============================================================
  Hiên viên đại bảo (đại bảo truyền thuyết)
  Tác giả    : wtw1974
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40415.html
  Tag        : #Hậu cung, #NTL, #Thủ 枪 Văn, #Tỷ Muội Hoa, #Vô Lục, #Kinh 典, #目 Tiền 犯, #Mẫu Nữ Hoa, #Lục Nô, #Mẹ con
  Chương     : 720
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trước Thiên Tâm Các

Sông Yan, dòng sông Yan với bờ rộng, chảy qua với nhịp điệu không ngừng nghỉ từ xa xưa, nuôi dưỡng sức sống và sự trù phú vô tận nơi đây. 

Các thi sĩ đã dùng vô số bản nhạc để ca ngợi dòng sông giống như mẹ này, nhưng cô chưa bao giờ cảm động trước nó. Nó cứ chảy liên tục từ núi non xanh nơi nó khởi nguồn, chạy với sức mạnh lớn lao cho đến khi ra tới biển và không bao giờ quay trở lại. 

Theo Ghi chép Tài liệu Bổ sung, một ngày nọ ở thời xa xưa, một con chim màu đỏ bay trên bầu trời, miệng ngậm một cây ngũ cốc chín tai đầy màu sắc. Khi nó đi qua đầu Thần Nông, hạt chín tai rơi xuống đất. Thần Nông nhìn thấy liền nhặt lên đem chôn xuống đất. Sau đó, nó phát triển thành một mảnh. 

Anh ta lấy tay chà xát bông lúa rồi cho vào miệng. Anh cảm thấy chúng có vị rất ngon.

Vì vậy ông đã dạy nhân dân chặt cây, nhổ cỏ, dùng rìu, cuốc, cỏ và các công cụ sản xuất khác để khai hoang và trồng kê. 

Shennong lấy cảm hứng từ điều này: Cây kê có thể được trồng hàng năm với nguồn cung vô tận. Nếu có thể lựa chọn nhiều cỏ cây hơn cho con người sử dụng và trồng nhiều hơn thì chẳng phải vấn đề lương thực của mọi người sẽ được giải quyết sao? 

Vào thời điểm đó, ngũ cốc và cỏ dại cùng nhau phát triển, các loại thảo mộc và hoa cùng nhau nở hoa. Không ai có thể phân biệt được cái nào ăn được, cái nào không.

Thần Nông nếm thử và trồng giống nhau, cuối cùng chọn được hạt Thục, lúa mì, kê và gạo nên đời sau tôn ông làm “Thầy ngũ cốc” và “Hoàng đế nông nghiệp”. Sau này, Yên Đế hợp lực với Hoàng Đế đánh bại Xích Vưu, ngay bên bờ sông Yến, thuộc Trung Nguyên. 

"Kinh điển của núi và biển"? "The Great Wilderness Northern Classic" ghi lại: "Chiyou phát động quân tấn công Hoàng đế Yan. Hoàng đế Yan yêu cầu Hoàng đế ra lệnh cho Yinglong tấn công vùng hoang dã của Jizhou. Yinglong chăn nuôi nước. Chiyou yêu cầu Phong Bà Vũ điều khiển gió và mưa. Hoàng đế sai nữ thần thiên đường xuống và nói: "Chắc chắn rồi", mưa tạnh và ông ta đã giết chết ông ta. Chiyou" quyền hạn đặc biệt. Ngắm nhìn cảnh quan thiên nhiên dọc theo sông Yanhe giống như tận mắt trải nghiệm những huyền thoại và bí ẩn trong năm. 

Bên bờ sông Yan, trên vùng đất đồng bằng miền Trung, làng Jixia đã được nâng cấp thành thị trấn. Nó được bao quanh bởi những ngọn núi xanh, những cây cổ thụ cao chót vót, những hàng tre xanh đung đưa, những dòng suối chảy róc rách, những hẻm núi và những hồ nước kỳ lạ. Có hang động lạ, thung lũng sâu, ao lạ, hồ cổ. Các di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh vốn dĩ đã huyền bí, có rồng ẩn hổ, vùng đất bảo địa phong thủy và những con người kiệt xuất. 

Một số là những ngọn núi xanh cao chót vót, hùng vĩ, duyên dáng và quyến rũ, hoặc một số là những thác nước bay, nhiều ngọn núi đầy màu sắc. 

Cây cối tươi tốt tươi tốt đón gió, tuyết, mưa, sương quanh năm, tràn đầy sức sống. 

Rừng thông trên đỉnh Yandu xanh tươi, gió núi thổi qua, rít gào, nhẹ nhàng như tiếng nước chảy róc rách, dữ dội như tiếng sóng gầm, quyến rũ vô tận. 

Màu sắc mùa thu của núi xanh lá đỏ càng thêm quyến rũ. 

Đỉnh Yandu dốc và dựng đứng, đầy rẫy những đỉnh núi và thắng cảnh kỳ lạ. 

Leo lên đỉnh núi và nhìn xung quanh. Núi xanh, rừng gợn sóng, tuyết mù sương mù tựa chốn bồng lai tiên cảnh. Phong cảnh thật tự nhiên và hấp dẫn. 

Đặc biệt, quái vật hồ "Yanduchi" đã được truyền từ người này sang người khác và danh tiếng của nó ngày càng lan rộng. 

Tianxin Pavilion, một căn gác xép nhưng cổ kính, là một địa điểm tham quan độc đáo ở Thị trấn Jixia. Dabao đã bị mê hoặc bởi căn gác mái độc đáo này từ khi còn nhỏ và coi nó như một khu nghỉ dưỡng trong lòng. Khi còn trẻ, anh đã nghe nói đó là di vật của nhà Thanh, trong đó có vô số bảo vật quý hiếm. Khi lớn lên, anh dần nhận ra rằng đó chỉ là tàn tích của một phòng sách đang xuống cấp, không có đồ trang sức nào cả.

Bởi vì Dabao bắt đầu luyện văn và võ thuật từ năm tuổi. Chỉ đến khi học trung học, anh mới biết rằng Hầu Phương Ngọc, nhân vật nam chính trong vở kịch nổi tiếng "Vườn đào" do Không Thượng Nhân, một nhà soạn kịch nổi tiếng thời kỳ đầu nhà Thanh, sáng tác, đến từ làng Jixia. 

Hầu Phương Ngọc, tự xưng Triều Tông, là một nhà văn nổi tiếng cuối triều đại nhà Minh và đầu nhà Thanh. 

Hậu Phương Vũ là người uyên bác và có khả năng ghi nhớ mạnh mẽ, nhưng vì chỉ trích thời sự trong kỳ thi nên đã đánh mất danh tiếng ở Sunshan. 

Khi sống ở Nam Kinh, anh gặp Lý Hương Quân, một gái điếm nổi tiếng ở Qinhuai. 

Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và trở thành một cặp. 

Sau đó, để tránh bị các hoạn quan còn lại truy đuổi, anh đã chia tay với Lý Hương Quân. 

Khi ai đó ép Tương Quân tái hôn, Tương Quân đã cố gắng tự tử bằng cách ôm lấy một chiếc quạt mà Hầu Phương Vũ đã tặng khi họ yêu nhau. Máu vương vãi trên chiếc quạt. 

Họa sĩ nổi tiếng Dương Long Hữu đã cảm động trước tình cảm thực sự của Xiangjun và đã vẽ những bông hoa đào lên chiếc quạt bằng những đốm máu của mình, nó trở thành "Quạt hoa đào" sẽ nổi tiếng trong nhiều thế hệ sau. Sau khi Hầu Phương Vũ trải qua bao thăng trầm trở về nhà, Thiên Tâm Các thực chất là do ông xây dựng vào những năm cuối đời, với ý nghĩa “Chúa phù hộ cho những trái tim nhân hậu”. 

Ông viết tiểu luận, sưu tầm và bảo quản sách, đồng thời dành những năm còn lại để trò chuyện. Sau này Lý Hướng Quân cũng đi theo, cùng Hầu Phương Vũ hưởng thụ cuộc sống gia đình, cũng được chôn cất tại chỗ. 

Thời tiết tháng 6 có dấu hiệu nắng nóng gay gắt vào buổi sáng. Khi đi ngang qua Thiên Tân Các để đến trường, Lâm Đại Bảo có thói quen ngẩng đầu nhìn lên gác xép. Năm 18 tuổi, thật đáng tiếc khi không may mắn được vào học đường của những đại tài nhà Minh và nhà Thanh. 

Đột nhiên, một con chó sủa "Ao Ao" liên tục, một con chó Ngao Tây Tạng cao lớn và mạnh mẽ đột nhiên lao vào anh ta, giống như một con sói đói và giống một con hổ hơn. Dabao dù đã luyện võ được vài năm nhưng vẫn bị mất cảnh giác và bị ném xuống đất. 

Dabao phản ứng nhanh chóng. Anh lập tức ôm đầu bằng cả hai tay để bảo vệ bộ phận quan trọng của mình. Anh ta co chân lại và dùng hết sức lực đá ra. Anh chỉ nghe thấy một tiếng hú. Chó Ngao Tây Tạng lăn lộn sau khi bị đá, lật nhào và lại hung hãn đẩy về phía trước. 

"Này! Tên khốn kiếp, từ nay hãy tránh xa anh họ của tôi ra!"

Nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Dabao, Trường Lôi Lạc cười vui vẻ. 

Trường Lôi Lôi và Trường Đình Đình là anh em song sinh và họ đều là bạn cùng lớp với Dabao. Tuy nhiên, Trường Đình Đình và Dabao học cùng lớp, còn Trường Lôi Lôi chỉ cùng lớp. Nhưng nhìn thấy anh họ của mình và Dabao học cùng lớp, ngồi cùng bàn, trong lòng anh lại cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu Lôi Tử, ngươi làm gì vậy? Lai Phúc! Trở về đi!"

Một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên, con chó Ngao Tây Tạng hung dữ lập tức ngoan ngoãn chạy lại. Trường Lôi Lôi, người luôn sợ mẹ mình, vội vàng trốn sau khi nghe thấy âm thanh. 

"Đại Bảo, cậu ổn chứ?"

Người phụ nữ vội vàng đi tới đỡ Dabao dậy. 

"Thầy Su, em ổn!"

Dabao đứng dậy, hít một hơi dài và lẩm bẩm vì sốc. 

Tô Á Tần là giáo viên tiếng Trung của anh, hiệu phó của trường, vợ của thị trưởng Jixia Town, mẹ của Trường Lôi và Trường Đình Đình, đồng thời là tình nhân của Tianxin Pavilion. 

Chồng cô, Trường Quân Lai, đã chịu trách nhiệm quản lý Tianxin Pavilion kể từ khi ông cố của ông là tộc trưởng. Ba thế hệ tiếp theo đều là trưởng thôn của thôn Jixia, họ đương nhiên chấp nhận chi phí sửa chữa và bảo trì của Tianxin Pavilion. Khi Chang Junlai đến, ông được thăng chức từ giám đốc làng lên thị trưởng. Anh ta độc đoán ở thị trấn Jixia và chiếm lấy Tianxin Pavilion làm tài sản riêng của gia đình mình, bỏ túi mọi chi phí cho việc thăm hỏi và chiêu đãi những người ngoài thị trấn. 

Tất nhiên, Trường Quân Lai sở hữu các mỏ than và bến cảng ở thị trấn Jixia và kiếm bộn tiền mỗi ngày. Theo lý mà nói, hắn sẽ không để ý đến chi phí của Thiên Tâm Các. Tuy nhiên, câu thần chú kiêu ngạo, vô liêm sỉ và độc đoán của hắn thì ai cũng biết: Thịt châu chấu cũng là thịt. Ở trấn Cát Hạ, dù có châu chấu bay qua, tôi cũng phải chặt đứt một chân của nó! 

Tâm lý của những người mới giàu và bộ mặt của kẻ keo kiệt lộ rõ. 

Tuy nhiên, Tianxin Pavilion đã không mở cửa cho công chúng tham quan gần 18 năm và được đồn đại là có ma ám khiến nó càng trông đổ nát hơn. 

Trường Quân Lai không chỉ có quyền lực mà còn có một cậu con trai, một cô con gái xinh xắn và một người vợ xinh đẹp như Tô Á Tần. 

Tô Á Tần phải 40 tuổi. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp ngượng ngùng của cô vẫn trắng hồng, đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt, bộ ngực cao và đầy đặn đang run lên theo hơi thở. Làn da trắng nõn và mềm mại, thân hình đầy đặn gợi cảm được bao bọc chặt trong chiếc váy trong suốt màu xanh nhạt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong lồi lõm rõ rệt, đặc biệt là của cô ấy. Đôi mắt đen trắng, đẹp long lanh là quyến rũ nhất. Mỗi lần quay, chúng dường như chứa một quả cầu lửa, thật quyến rũ. Đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa được bọc trong chiếc tất trong suốt như pha lê màu thịt, kết hợp với bộ rễ cao mảnh khảnh màu trắng sữa. Vẻ quyến rũ trưởng thành, quyến rũ và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành khiến Dabao mê mẩn và khiến chàng trai hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thiếu Niên Xấu hổ

"Đại Bảo bị thương! Đến nhà dì khử trùng và băng bó!"

Tô Á Tần nắm lấy cánh tay của Dabao, trên đó có vài vết xước đẫm máu. Cô đáng thương nói: "Quần áo của tôi cũng bị Laifu đáng ghét này xé nát. Để tôi thay cho anh bộ quần áo Leilei!"

Ngay khi Dabao được chạm vào bàn tay tinh tế và trưởng thành và xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần, một cảm giác ngứa ran ập vào trái tim chàng trai trẻ, giống như hàng trăm móng vuốt cào vào trái tim anh. Anh bối rối đến mức ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Anh thì thầm ngượng ngùng và hoảng sợ: "Không, cô Tô, em không sao!"

Lúc này Thường Quân Lai đang đứng ở cổng sắt sân viện, từ trên xuống dưới nhìn thiếu niên trước mặt bị Chó Ngao Tây Tạng bắt giữ trong tình trạng rách rưới. Hắn cười lạnh nói: "Con cóc còn muốn ăn thịt thiên nga? Tại sao không đi tiểu và tự chăm sóc bản thân? Hehe! Về sau tốt nhất tránh xa Đình Đình ra! Hừ! Tên khốn kiếp!"

Khi Dabao nhìn thấy khuôn mặt của Trường Quân Lai, trong bối cảnh là sân tòa nhà ba tầng lộng lẫy kiểu nước ngoài độc đáo ở thị trấn Jixia, nó càng thể hiện rõ vẻ kiêu ngạo và hống hách của một kẻ phản diện đã thành công. Anh ta lạnh lùng nhìn thị trưởng rồi quay người bỏ đi.

"Lão Trương, ngươi đang làm gì vậy?"

Tô Á Tần, một nữ giáo viên xinh đẹp và chín chắn, tức giận nói: "Tingting và Dabao học cùng lớp, cùng bàn. Đó là do hiệu trưởng, cô Xu sắp xếp và tôi đã đồng ý. Cha mẹ của Dabao mất sớm và kinh nghiệm sống của anh ấy kém. Nhưng đứa trẻ này có nghị lực và hoài bão, điểm số tốt và có thể sống ngang hàng với người khác. Đừng nói với tôi rằng bạn có phải là thị trưởng hay không." Thật đáng tiếc ngươi giúp đỡ trẻ mồ côi, còn nói nhảm như vậy! Bạn mạnh mẽ và có thức ăn và đồ uống. Xin vui lòng, bạn có thể để lại một tên tốt và một danh tiếng tốt. Không phải sự thật là bạn vẫn là thị trưởng sao? "

Trường Quân Lai đang độc đoán trong làng thịt cá của thị trấn Jixia. Anh ấy đã hơn 40 tuổi. Anh không sợ bất cứ điều gì, kể cả cha ruột của mình, nhưng anh sợ vợ mình là Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp. Sau khi được bà mối giới thiệu, anh là gà ăn cơm- ---Anh gật đầu cúi chào, sau khi lấy vợ còn thổi kèn dưới gầm giường--Anh quỳ lạy, đến bây giờ như người mù gõ cửa------Gấu đã về nhà, 20 năm nay ngoan ngoãn phục tùng.

Sau khi khống chế được ổ dịch ở bến tàu mỏ than, ông nghe theo lời khuyên của vợ, quyên góp tiền để tài trợ cho giáo dục, lương hưu, làm đường, tiền mua danh tiếng, dựng tượng đài và vòm tưởng niệm, đồng thời thuê hai phóng viên của tờ báo quận để khoe khoang về chuyện đó. Đột nhiên, anh trở nên nổi tiếng. Khi đi họp ở huyện, anh thấy mình là người ăn mặc lịch sự, lại càng tôn trọng và nghe lời vợ hơn!

Lúc này, nghe được lời khiển trách từ vợ mình Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và chững chạc, Trường Quân Lai lập tức đầu hàng và cười tươi nói: “Đều là lỗi của Leizi. Vợ tôi nói rất đúng! Sau này cậu có thể băng bó cho Dabao, sau đó dùng hai bộ quần áo của Leizi để thay Dabao thành! "Đứa trẻ này từ nhỏ đã được chú và dì nuôi dưỡng mà không có cha mẹ. Cuộc đời của nó thật đáng thương! Chú và dì vô dụng của nó thật khốn khổ! Nó mới 18 tuổi, làm việc trong mỏ than để nuôi sống gia đình. Thật đáng thương!" 

Vừa nói, hắn vừa lắc đầu thở dài, giả vờ từ bi và từ bi.

Tuy nhiên, Dabao chưa bao giờ cảm thấy mình đáng thương. Anh lớn lên cùng chú và dì từ khi còn nhỏ. Anh đã quen với việc bị những người phụ nữ lắm chuyện và những người đàn ông vô dụng ở quê chế giễu, mắng mỏ vì là “kẻ hoang dã”. Những người phụ nữ tốt bụng lắc đầu thở dài khi nhìn thấy anh: “Cuộc sống thật khó khăn”.

Chú tôi là một người trung thực điển hình. Anh là một người thợ mộc chăm chỉ, tận tâm, lương thiện và tốt bụng ở ngoài. Ở nhà, anh là người chồng, người cha mẫu mực, hiền lành, hiền lành và tốt bụng. Dù lúc nào, dù có trêu chọc, giễu cợt hay chửi bới, chú vẫn luôn mỉm cười thật thà và không đánh nhau cũng không tranh cãi. Nhưng dì tôi là một người khó tính ở nhà. Tuyệt đối nắm quyền, tranh giành từng tấc lãnh thổ bên ngoài, lại đầy những lời lẽ gay gắt và bùng nổ, cả làng không dám coi thường người phụ nữ hung dữ này; Mặc dù Dabao thường xuyên bị dì đánh đập và la mắng từ khi còn nhỏ, nhưng may mắn thay, hai người anh em họ Fangfang và Pingping luôn bảo vệ anh, nhưng anh cũng được hưởng sự ấm áp và tình cảm của gia đình từ nụ cười chân thành của chú và sự chăm sóc yêu thương của anh họ Fangfang và Pingping.

Mùa hè năm ngoái, không nói với chú, dì và hai anh em họ, Dabao đã đến mỏ than để chở than. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong hai tháng và kiếm được 1.000 nhân dân tệ số tiền khó kiếm được. Khi anh đưa tiền cho chú, chú đã ôm anh vào lòng, khuôn mặt đen sạm đỏ bừng, rơi nước mắt chửi: “Đồ khốn nạn, chú chết chắc rồi!”

"Đồ khốn nạn, sao cậu lại chạy khắp nơi mà không chào hỏi? Tuổi còn trẻ như vậy mà làm nghề gì?" 

Anh họ Fangfang và anh họ Pingping ôm anh, khóc nức nở và dùng đôi bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào vai anh. Họ nói với vẻ vừa đau khổ vừa tức giận: “Nhìn bộ dáng của anh đi, anh đen đủi và gầy gò, anh không còn là con người nữa! Sau này anh không được đi làm, học hành chăm chỉ, và anh họ của tôi sẽ hỗ trợ anh học đại học! Anh có nghe thấy không?”

Lần đầu tiên, dì tôi không nổi giận hay la mắng mà lặng lẽ nấu bữa thịt kho tộ để cải thiện cuộc sống.

Thông qua công việc bán thời gian, Dabao thực sự trải qua những khó khăn khi kiếm tiền và những khó khăn của cuộc sống thợ mỏ than. Ngược lại, anh cảm thấy mình đột nhiên trưởng thành. Anh càng cảm nhận rõ hơn về sự trung thực và đáng tin cậy của chú mình, sự tốt bụng và đáng yêu của người anh họ, thậm chí cả sự khôn ngoan đáng thương của dì anh. Sau này, khi Dabao đến, anh nhận ra rằng bất kỳ gia đình nào cũng cần có một người lương thiện và tốt bụng đi đôi với một người khôn ngoan và ngăn nắp. Ngược lại, cả vợ và chồng đều không lương thiện hoặc cả hai đều không đủ thông minh để duy trì sự tồn tại và phát triển của gia đình. Chuyện này để sau, tạm thời không nói tới.

Dabao vừa đi vừa kéo chiếc áo sơ mi cổ tròn vừa bị Chó Ngao Tây Tạng xé nát. Anh ấy nghĩ rằng nó được mua cho anh ấy bởi người anh họ Fangfang, người kiếm tiền từ việc làm việc trong nhà máy bông!

Tôi mới đeo nó được ba ngày, nhưng bây giờ nó đã bị con chó Ngao Tây Tạng đáng ghét xé nát thành từng mảnh. Tôi nên giải thích thế nào với anh họ Phương Phương đây? 

Dabao không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, hốc mắt khẩn trương ươn ướt.

Trường trung học thị trấn Jixia là một trường trung học trọng điểm nổi tiếng của quận. Trường Quân Lai đã đầu tư vào việc xây dựng nhưng cơ sở vật chất phần cứng của nó cũng rất ấn tượng. 

"Dabao, năm nay chiếc áo sơ mi cổ tròn này có được ưa chuộng không? Nó rất thời thượng!" 

"Bạn có gặp phải một con quái vật hồ trong ao Yandu không?"

"Làm ơn! Nó không giống như khóc vì nghèo, phải không?" 

Trường Quân, Trường Lương và Triệu Kiến, ba người bạn thân nhất của Trường Lôi Lôi, nhìn thấy Dabao bẩn thỉu và rách rưới từ xa, liền bật cười và mỉa mai.

Rất nhiều chàng trai và cô gái không biết tại sao lại nhìn bộ dạng xấu hổ của Dabao, điều này thực sự khiến lòng tự trọng của anh bị tổn thương. Dabao cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

"Dabao, có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?" 

Tôn Đại Bảo là bạn tốt của Dabao. Anh ấy mũm mĩm, lương thiện và dễ thương nhưng cũng sợ hãi trước thế lực của nhà họ Thường. Anh bình tĩnh hỏi, cẩn thận nắm lấy bàn tay mũm mĩm của Dabao để tránh tiếng cười hung hãn của ba vị thái tử học đường.

"Thương Quân Thường Lương, ngươi đang làm gì vậy?" 

Giọng nói trưởng thành và xinh đẹp của cô giáo Tô Á Tần vang lên đúng lúc, mắng mỏ ba thái tử. 

Trường Quân và Trường Lương đều là hậu bối của gia đình Chang. Mặc dù họ thường đi theo Trường Lôi Lôi khắp nơi, giả vờ mạnh mẽ và độc đoán, nhưng khi gặp cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần, giống như Trường Lôi Lôi, họ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu như chuột nhìn thấy mèo. Họ thậm chí không dám thở. Họ run rẩy, cau mày, bôi trơn lòng bàn chân và bỏ chạy. 

Khi các học sinh khác nhìn thấy phó hiệu trưởng, cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần, họ cũng giải tán và quay trở lại lớp học của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Linh hoạt và linh hoạt

"Dabao, đến phòng y tế của trường với tôi!"

Cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần nói. 

"Thầy Su, em ổn!"

Dabao cúi đầu và lẩm bẩm. 

"Cái gì? Cậu thậm chí còn không nghe lời cô Tô à?"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần vỗ vai Dabao, nhẹ nhàng nói: "Em! Em phải cao và đẹp trai, vậy tại sao em lại nhút nhát như một cô gái lớn vậy? Cố lên! Nếu em không chăm sóc vết thương, nếu Tingting nhìn thấy sự xấu hổ của em, tại sao cô ấy không ăn sống Leilei?"

Trong số các trường học ở thị trấn, trường trung học thị trấn Jixia là trường duy nhất có phòng y tế đàng hoàng. Đây là một điều tốt mà Trường Quân Lai quyên góp để giúp đỡ trường học.

"Nó có đau không?" 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần đã dùng iodophor để lau vết thương trên tay Dabao. Hầu hết trong số đó là những vết thương đẫm máu do móng vuốt sắc nhọn của chó ngao Tây Tạng cào xước. Chỉ có một vết thương rất sâu. Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần quấn nó bằng hai miếng gạc, quấn một vòng băng và băng bó đơn giản nhưng cẩn thận. 

"Nó không đau!"

Dabao đã phải chịu đựng nhiều nỗi đau hơn thế này khi anh ấy làm việc ở mỏ than. Anh ta bị trúng quặng than và có một cái mụn to trên trán, phải mất một tuần mới thuyên giảm. Lúc này, nhìn cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần băng bó cho mình thật cẩn thận tỉ mỉ, dịu dàng ân cần như một người mẹ, anh không khỏi xúc động lẩm bẩm: "Cảm ơn cô! Cô Tô!"

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Không phải lỗi của Lôi Lôi sao? Tôi phải thay mặt anh ấy nói xin lỗi với cậu!"

Cô giáo Tô Á Tần, một người phụ nữ thành thục và xinh đẹp, mỉm cười mang túi xách tới nói: "Được rồi, các em thay quần áo thay quần đi! Hãy khiến các bạn cùng lớp cười nhạo bộ quần áo rách nát!"

"Tô lão sư, không cần."

Dabao không dám nhìn nụ cười quyến rũ của cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần, điều này khiến anh dễ dàng nghĩ ra câu thành ngữ nụ cười đẹp mang lại vẻ đẹp, nên cúi đầu lẩm bẩm: "Chiều về đi học về tôi sẽ thay đồ! Tôi có quần áo ở nhà!"

"Ngươi! Ngươi nói chuyện bẽn lẽn như một cô gái lớn, nhưng lại bướng bỉnh như trâu!"

Cô giáo Tô Á Tần, một người phụ nữ thành thục, cười mắng: "Mau thay quần áo đi! Lôi Tử gây chuyện, lợi dụng người khác, xé quần áo của em. Đương nhiên là tôi phải bồi thường cho em một bộ quần áo mới! Đừng lo giữ thể diện và chịu khổ. Em không muốn nhìn thấy Đình Đình đuổi theo Lôi Lôi mắng khắp trường đúng không? Mau cởi áo sơ mi cổ tròn ra, để tôi xem trên người em có vết xước nào không?"

Dabao miễn cưỡng cởi chiếc áo sơ mi cổ tròn rách rưới trước mặt cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần. Sau khi làm việc ở mỏ than, anh có cơ ngực săn chắc và bắp tay rắn chắc nhưng bụng dưới vẫn chưa hình thành cơ bụng sáu múi. Con số như vậy đã quá ổn đối với một học sinh trung học rồi. Điều hiếm có là cơ bắp săn chắc và sáng bóng khiến anh trông càng khỏe khoắn và cân đối hơn. 

"Dabao, làm việc ở mỏ than có vất vả không?"

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, nhìn thấy nó đã cảm thấy ấm lòng. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực Đại Bảo, lo lắng hỏi: "Vết sẹo này là sao vậy? Anh bị thương khi đánh nhau à?"

"KHÔNG!"

Cơ thể Dabao khẽ run lên khi bị bàn tay mảnh khảnh của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần chạm vào. Anh thở gấp, lẩm bẩm: “Tôi nghe chú tôi nói đó là vết sẹo từ đai bào thai của tôi, không biết chuyện gì đã xảy ra.”

"Vậy ngươi nhất định không thể làm quân nhân! Ngay cả kiểm tra thể chất cũng không thể vượt qua!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần mỉm cười ngọt ngào, lấy ra một chiếc áo phông hiệu Li-Ning màu xanh đậm và quần jean màu xanh nhạt, nhẹ nhàng ra lệnh: "Mau thay đồ đi! Đã đến giờ đọc sách buổi sáng rồi!"

Dabao mặc áo phông vào và ngượng ngùng liếc nhìn cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần. 

"Ôi! Thằng bé đã lớn rồi, bây giờ còn nhút nhát!"

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần quay lại với nụ cười ân cần, đứng ở cửa, trêu chọc nói: "Dabao, cậu có nhớ hồi nhỏ cô ôm cậu nhưng cậu lại tè lên người cô ấy không!"

Cô ngước lên nhưng vô tình nhìn thấy Dabao đang vội cởi chiếc quần bẩn thỉu và rách rưới qua cửa kính trên cửa. Jinji đang nhấc chân lên để mặc quần jean một cách độc lập!

Cặp đùi dày và rắn chắc mơ hồ lộ ra, cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần không khỏi mỉm cười một mình. 

Khi Dabao xuất hiện trước mặt cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần với diện mạo mới, cô không khỏi thầm ngưỡng mộ, như người ta thường nói, đàn ông xứng đáng với quần áo và ngựa xứng đáng với yên ngựa! 

Dabao không phải là một chàng trai đẹp trai chứ đừng nói đến một chàng trai đẹp trai. Anh ta có khuôn mặt sắc sảo nhưng cũng có góc cạnh sắc sảo, lạnh lùng và cương quyết, thân hình gầy gò nhưng cơ bắp, cân đối, cường tráng và săn chắc, khí chất toàn thân đặc biệt, nhưng trong mắt lại có chút tự ti, điều này làm suy yếu rất nhiều vẻ đẹp bên trong độc nhất vô nhị của anh ta. 

Tô Á Tần, một nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, cảm thấy rằng Dabao vào thời điểm này vẫn là một hòn đá đơn giản và đơn giản, và nó vẫn cần chạm khắc hoàn thiện trước khi nó có thể thực sự trở thành một viên ngọc đẹp vô song với một trái tim hoa lan xinh đẹp! 

"Dabao, sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi. Bạn đã cân nhắc kỹ xem mình sẽ đăng ký vào trường đại học nào chưa?"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần lo lắng hỏi. 

"Tôi không nghĩ tới chuyện đó..."

Dabao buồn bã lẩm bẩm.

"Đừng lo lắng!" 

Cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần trưởng thành và hiểu rõ sự lo lắng của anh, liền nhẹ nhàng nói: "Dựa theo điểm thi thứ nhất và thứ hai của em, bằng đại học của em không có vấn đề gì, em có thể đảm bảo bằng thứ hai! Khi đến lúc đó, dì sẽ cho em và Đình Đình cùng học đại học, được không? Về phần Lôi Lôi, anh ấy sẽ phải để bố mình bỏ tiền ra học ở một ngôi trường đắt tiền!"

"Dì, cảm ơn dì! Con..."

Dabao ngập ngừng lẩm bẩm. Anh không sẵn lòng nhận lòng từ thiện của người khác, đặc biệt là sự giúp đỡ từ gia đình thị trưởng. Tuy nhiên, trước lòng tốt của cô giáo xinh đẹp và chững chạc Tô Á Tần, anh không biết phải lịch sự từ chối như thế nào. 

"Được rồi! Cậu bé đẹp trai, vào lớp đi! Đừng ngầu quá!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần mỉm cười trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mối tình đầu

"Cảm ơn thầy Tô!"

Dabao ngượng ngùng xắn quần áo chạy nhanh vào lớp. 

"Ồ! Con quạ của Dabao biến thành phượng hoàng khi nào vậy?"

"Súng ngắn đã được thay thế bằng pháo?"

Trong lớp có một sự náo động. 

"Yên lặng, đọc sách buổi sáng!"

Trường Đình Đình là đội trưởng, cô ấy nói chuyện tự nhiên với vẻ nghiêm túc không gì sánh được. Tiếng ồn dừng lại và có thể nghe thấy tiếng đọc sách buổi sáng.

Cô gái xinh đẹp Trường Đình Đình có hình dáng và ngoại hình rất nổi bật, di truyền tuyệt vời và xinh đẹp giống mẹ Tô Á Tần. Cô ấy cao ráo và duyên dáng, khuôn mặt tròn và mềm mại, sống mũi thẳng và nhỏ, lông mày hơi xếch dưới một lọn tóc mái bồng bềnh; Dưới nền là một đôi hàm răng trắng nõn, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, một đôi mắt trong veo gần như khiến người ta không dám nhìn, cùng mái tóc choàng khăn sáng ngời. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, hai ngọn ngọc cao lớn đứng trong bộ váy tuyệt đẹp, bên dưới là cặp mông đầy đặn phát triển hoàn hảo và duyên dáng, toàn thân lóe lên vẻ đẹp quyến rũ. 

Nhưng Dabao không chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp của Trường Đình Đình mà còn ngưỡng mộ khí chất của nữ chính trong cô gái xinh đẹp Trường Đình Đình, thầm ghét việc anh thiếu đi khí chất kiêu ngạo và uy nghiêm của cô. 

"Đại Bảo, tại sao cánh tay của anh lại bị thương?"

Trường Đình Đình cũng ngạc nhiên tại sao hôm nay Dabao lại ăn mặc thời trang như vậy, giống như một thành viên đội tuyển Ý vô địch World Cup gợi cảm, thổi bay trái tim cô gái như một cơn lốc xanh. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra miếng gạc quấn trên tay Dabao và không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu! Tôi vô tình bị ngã và bị đứt tay, cô Tô chỉ băng bó cho tôi thôi!"

Dabao tránh ánh mắt cháy bỏng của cô gái quyến rũ Trường Đình Đình. Họ đã ngồi cùng một bàn trong hai năm. Gần đây anh mới cảm thấy Thường Đình Đình rất quan tâm đến anh, nhìn anh bằng ánh mắt khác. Đôi mắt ngấn nước của cô khiến anh hoảng sợ. 

Không ngờ, Trường Đình Đình đã phát hiện ra sự thật ngay sau giờ học. Cô tìm kiếm em trai Trường Lôi Lạc khắp khuôn viên trường, mới phát hiện ra rằng Trường Lôi Lạc đã lường trước rằng nếu gặp rắc rối sẽ bị anh họ mắng nên không hề đến trường. Nhìn bộ dạng uy hiếp của Thường Đình Đình, các bạn cùng lớp đều biết hôm nay Thường Leile ở nhà được bố bảo vệ, có lẽ cậu ấy không thể thoát khỏi cơn bão. 

Hãy lắng nghe bài giảng một cách nghiêm túc, làm bài tập về nhà một cách cẩn thận và ôn tập một cách thực tế. Ba bước đơn giản và hiệu quả này đủ để bạn dễ dàng đạt được kết quả học tập xuất sắc. 

Tính văn minh, võ thuật thoải mái, anh chơi nửa trận bóng rổ trong hoạt động ngoại khóa. Dabao ra tay tốt, thực hiện ba cú ba điểm liên tiếp, đánh tất cả các cú đánh mà không bỏ lỡ một cú nào. 

Nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô gái xinh đẹp Trường Đình Đình, Dabao xấu hổ đi cùng cô gái xinh đẹp từ trường về nhà giữa những tiếng la ó tốt bụng và trêu chọc của các bạn cùng lớp. 

"Đại Bảo, tại sao anh không nói cho tôi biết? Tại sao anh về đến nhà lại không đánh Lôi Tử một trận?"

Đình Đình cay đắng nói. 

Đại Bảo cười tự giễu: "Ta không tức giận nữa, sao ngươi còn tức giận? Quên đi, đừng làm Lôi Tử xấu hổ! Ta tự trách mình không đánh nổi một con chó con!"

"Đại Bảo, ngươi! Cái gì cũng giỏi, nhưng ngươi lại quá thành thật! Người khác cưỡi ngựa thì tốt, người tốt thì bị chó ức hiếp!"

Đình Đình nịnh nọt nói: “Anh đang gọi Lôi Tử là chó con vòng vo đấy à?”

"Sao tôi dám?"

Đại Bảo cười nói: "Nếu Lôi Tử là một con chó con, vậy ngươi cũng vậy..."

"Được rồi! Sao ngươi dám mắng ta? Xem ta không đánh ngươi!"

Tingting quyến rũ đuổi theo Dabao, Dabao cười lớn rồi bỏ chạy. Một người chạy và người kia đuổi theo. Những đám mây trắng trên bầu trời xanh đuổi nhau, giống như mái tóc dài của người phụ nữ xinh đẹp tung bay trong gió khi chạy. 

Chàng trai và cô gái nắm tay nhau cùng dạo bước trong ánh hoàng hôn buông xuống. Họ thỉnh thoảng nhìn nhau, giữa hai lông mày lộ ra sự ngọt ngào trong lòng. 

"Đại Bảo, ngươi có giấc mơ gì không?"

Đình Đình hỏi. 

“Tingting, tôi kể cho anh nghe thì đừng cười nhé!”

Dabao mỉm cười nói: "Từ khi còn nhỏ, tôi đã muốn đến đỉnh Yandu để xem trong ao Yandu có quái vật hồ nào không? Ngoài ra, tôi cũng muốn đến Tianxin Pavilion của bạn để xem di tích của những người tài năng từ triều đại nhà Minh và nhà Thanh!"

"Vậy thì hai giấc mơ này có thể dễ dàng thực hiện được!"

Cô gái xinh đẹp Đình Đình cười khúc khích nói: “Ba có phần hung dữ, không bao giờ cho anh em chúng ta đi vào. Hồi nhỏ tôi cũng từng vào đó một lần, nhưng thực ra bên trong chẳng có gì cả, hình như chỉ là mấy cuốn sách hay gì đó. Sau khi thi tuyển sinh đại học, tôi sẽ lén đưa em vào Thiên Tâm Các để nhìn kỹ hơn. Cậu thử xem nhé? về chuyện đó nữa! Ngoài ra, chúng ta hãy đi một chuyến đến đỉnh Yandu để tìm hiểu sự thật về quái vật hồ nhé?”

"Có vẻ như hai giấc mơ này của tôi rất dễ thành hiện thực! Haha!"

Dabao tự cười một mình.

"Dabao, bạn định đăng ký vào trường đại học nào?" 

Cô gái xinh đẹp Đình Đình ngượng ngùng nói: “Chúng ta đều thi vào cùng một trường đại học phải không?”

"Tôi chưa nghĩ đến việc học đại học!"

Dabao buồn bã nói: "Tôi cũng không biết..."

“Nhìn em này, khi anh nói về việc học đại học, trông em có vẻ buồn.”

Cô gái xinh đẹp Đình Đình hất tay Đại Bảo ra, trìu mến nói: “Mẹ nói chỉ cần hai chúng ta vào đại học, mẹ sẽ chu cấp cho cả hai chúng ta, được không?”

"Nhưng tôi..."

Dabao lẩm bẩm, không biết phải nói gì, lắp bắp: "Con cảm ơn lòng tốt của dì và dì, nhưng con..."

"Nhưng bạn không thể chấp nhận sự giúp đỡ của chúng tôi, phải không?"

Cô gái xinh đẹp Đình Đình ngẩng đầu lên, hét lớn: "Tôi biết cậu từ nhỏ đã tự lập, cũng biết cậu không muốn ỷ lại vào người khác. Tuy nhiên, tôi muốn thi vào cùng một trường đại học với cậu. Cậu không thể trốn được. Tóm lại, tôi sẽ trả học phí cho cậu. Bất kể cậu làm gì, dù là đi làm ở mỏ than hay đến bến tàu xách hành lý, mọi việc ở trường đại học tôi đều là người quyết định! Cậu có nghe không?"

"Cô gái xinh đẹp Đình Đình, sao em lại tốt với anh như vậy?"

Dabaoyu nói một cách bướng bỉnh trong khi đầu anh ta sần sùi.

"Bạn có biết con gấu chết như thế nào không?"

Cô gái xinh đẹp Tingting hung tợn trừng mắt nhìn Dabao, bàn tay ngọc thanh tú của cô vặn vẹo trên tay anh với vẻ oán hận. 

"Ối!"

Dabao đau đớn vội vàng rút tay lại, vẫn nửa mê nửa tỉnh nhìn cô gái xinh đẹp Tingting đột nhiên thay đổi sắc mặt.

"Đưa tay cho tôi!" 

Cô gái xinh đẹp Tingting kiêu ngạo ra lệnh. Cô lại nắm tay Dabao bằng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mình và nhẹ nhàng vuốt ve anh. Trong chớp mắt, cô nhìn anh một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Ai biết trong đầu em đang có vấn đề gì? Sao em có thể đối xử tốt với một con gấu to lớn như anh như vậy?"

Nói xong, anh đột nhiên đến gần Dabao, hôn nhẹ lên má Dabao, rồi chạy về nhà với vẻ mặt rất ngượng ngùng và đỏ bừng, để lại Dabao ngơ ngác nhìn bóng dáng lắc lư của cô gái xinh đẹp Tingting. Tim cậu bé đập như ngựa hoang đang phi nước đại.

Gia đình chú tôi không giàu nhưng cũng không nghèo. Sau khi tốt nghiệp trung học, anh họ Fang và anh họ Ping lần lượt làm việc tại các doanh nghiệp ở thị trấn. Hoàn cảnh gia đình của họ đã được cải thiện rất nhiều và giờ đây họ đang trên đường trở nên khá giả.

Tuy nhiên, việc người dì không bao giờ sinh được con trai để nối dõi tông đường đã trở thành nỗi đau không thể xóa nhòa trong lòng đôi vợ chồng già. 

Đây là trường hợp ở nông thôn. Dù nghèo hay giàu, bạn vẫn tuân theo quan điểm của Khổng Tử rằng bất hiếu là quan trọng nhất. Cho dù bạn là đại gia khắp mọi miền đất nước mà không có con trai, bạn sẽ cảm thấy mình không thể ngẩng cao đầu trước mặt người khác, không thể đứng thẳng và thậm chí không thể nói năng mạnh mẽ.

"Dabao, cánh tay của bạn bị sao vậy?"

Anh họ Fang lo lắng hỏi. 

“Anh lấy bộ quần áo mới này ở đâu thế?” 

Anh họ Ping cũng thắc mắc. 

Vừa nghe xong toàn bộ câu chuyện, chị họ Ping nóng nảy đã kêu gọi đến nhà họ Thường để bình luận: “Làm sao có thể bắt nạt một người như thế này khi một con chó dựa vào sức của người khác?”

"Được rồi! Cô cô, cô đừng đổ thêm dầu vào lửa nữa! Hơn nữa, hiệu trưởng Tô đã xin lỗi về món quà của con trai mình, băng bó cho Đại Bảo, thay quần áo mới. Cô cô, cô đừng nói một lời nữa!"

Đại thúc rụt rè nói: “Chỉ cần Đại Bảo không sao là được!”

“Chỉ là một vết thương nhỏ ở da thịt thôi, không sao đâu.”

Dabao lấy ra bộ quần áo rách nát mà anh ấy đã thay và cười vui vẻ nói: "Xin chào, chị Ping, đừng tức giận. Anh có thể vá quần áo cho tôi được không?"

"Tôi sẽ không sửa nó cho bạn! Đồ ngốc này, bạn sẽ làm em gái mình xấu hổ!"

Đôi mắt hình quả hạnh của chị Ping mở to, miễn cưỡng mắng: “Nếu anh có bản lĩnh giết chết con chó hung ác đó, tôi sẽ vá quần áo cho anh!”

"Anh họ Ping tốt bụng."

Dabao biết rằng anh họ Ping có miệng lưỡi sắc sảo và trái tim mềm yếu, nhưng thực tế cô cảm thấy có lỗi với anh ta nhất. Anh chỉ đơn giản là nhào vào lòng cô, nũng nịu nói: “Anh muốn chị Ping may cho anh!”

Sau đó anh nằm xuống bên tai anh họ Ping và thì thầm điều gì đó. 

Anh họ Fang 22 tuổi và anh họ Ping 20 tuổi. Cả hai chị em đều cao như hoa và nổi tiếng là chị em xinh đẹp. Sự khác biệt là chị họ Fang có thân hình bụ bẫm hơn, điều này phù hợp với tính cách trầm lặng và điềm tĩnh của cô ấy. Cô chắc chắn sau này sẽ là một người vợ, người mẹ đảm đang, đảm đang điển hình. Chị Ping gầy hơn một chút nhưng cũng phù hợp với tính tình nóng nảy của dì. Cô ấy giống như một quả ớt đỏ. 

Vào lúc này, Dabao có thể cảm nhận được vòng tay ấm áp và mềm mại của chị Ping, bộ ngực căng mọng thanh tú của cô, cùng hương thơm sảng khoái khiến đầu anh choáng váng. 

"Thật sao? Đây là anh trai tôi!"

Anh họ Ping mỉm cười ngọt ngào và bóp nhẹ vào má Dabao một cách yêu thương. 

"Được rồi được rồi, ngươi chỉ là không dạy Đại Bảo cách học tốt mà thôi!"

Phương tỷ tức giận nói: "Đại Bảo, mang quần áo cho ta, nàng không may cho ngươi, ta sẽ may cho ngươi!"

"Anh họ Phương của tôi vẫn yêu tôi!"

Dabao mỉm cười và tận dụng tình thế. 

"Được rồi! Tiểu quỷ, hoa tường vi, theo gió rơi xuống, kẻ phản bội!"

Chị họ Bình Lưu Mỹ đứng trên đầu cô ấy và nói một cách quyến rũ, và ba người cùng cười. 

"Đừng phát điên nữa và ăn đi!"

Dì khiển trách, chị Ping lè lưỡi, làm mặt lạnh lùng. Dù không muốn dễ dàng bị thuyết phục nhưng cô cũng cảnh giác với dì mình. 

Cả nhà ngồi quây quần bên nhau thưởng thức món bánh bao nhân thịt nóng hổi vừa lấy ra chảo chấm với tỏi và dấm rồi thưởng thức một cách vui vẻ. 

"Dabao, sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi! Bạn có khỏe không? Bạn có chắc chắn không? Bạn đã nghĩ đến việc đăng ký vào trường đại học nào chưa?" 

Anh họ Fang phá vỡ sự im lặng ở bàn ăn tối.

"Thành tích của Dabao của chúng ta rất tốt, anh ấy chắc chắn là sinh viên hạng nhất!" 

Anh họ Ping tự hào nói, như thể Dabao đã nhận được thông báo tuyển sinh đại học.

Dabao liếc nhìn người dì lạnh lùng của mình, do dự rồi lẩm bẩm: "Tôi không biết, tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó..."

"Tôi nên học trường đại học nào? Không nói không vào được thì chỉ có thể lấy thôi. Tiêu nhiều tiền như vậy có ích gì? Trụ cột phía trước bỏ ra 60.000 tệ để học khoa học máy tính trong ba năm đại học và cao đẳng, hiện tại hắn vẫn đang ngồi ở nhà! 60.000 tệ! Lấy đâu ra? Cướp ngân hàng?"

Người cô lạnh lùng mắng cô: “Sau khi tốt nghiệp cấp ba, cứ ở nhà làm việc ở nhà máy, mỏ than, bến tàu để tự kiếm tiền lập gia đình! Chú và tôi đã nuôi nấng cô lớn lên, cô còn muốn uống cạn máu vợ chồng chúng tôi à?”

"Thành tích của Đại Bảo tốt như vậy, không vào đại học thật đáng tiếc!"

Bác thở dài và lẩm bẩm. 

"Thành tích tốt vào đại học thì đến gặp bố mẹ xin tiền! Tại sao lại quấy rầy chúng ta?"

Dì tôi không bao giờ cho phép chú tôi nói nên đã lập tức dùng gậy đánh chết chú tôi. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Cô và chú của con không phải đã đi rồi sao? Mẹ không phải đang chọc vào trái tim Đại Bảo sao?"

Anh họ Ping tranh luận không thuyết phục. 

"Hừ! Ai biết hắn có ở đây hay không? Chỉ một lời nói của người đó, hắn đã đặt gánh nặng to lớn này lên chúng ta? Khi còn sống chúng ta phải nhìn thấy người ta, khi chết chúng ta muốn nhìn thấy xác chết, nhưng lại không nhìn thấy gì. Nó đã ảnh hưởng đến chúng ta 18 năm vất vả, và chúng ta đã làm cho tên khốn này lớn lên trong đống phân, nợ nần nước ngoài, chúng ta có dễ dàng không?"

Dì tôi thúc giục công việc, giọng nghẹn ngào nói: “Có lẽ hai người họ có thể thăng chức và kiếm bộn tiền khi trốn đi!”

Trái tim Dabao sắc như dao, anh đang khóc. Anh không thể ăn được nữa nên đứng dậy chạy vào căn phòng nhỏ của mình.

"Mẹ! Mẹ đang nói nhảm cái gì vậy?"

Anh họ Ping phàn nàn: “Chú và dì của tôi đã chết nhiều năm như vậy, tại sao các bạn lại nói những điều vô nghĩa về chuyện buồn?”

Anh họ Fang vội vàng đi theo, chạy tới an ủi Dabao: "Dabao, Dabao!"

"Anh họ Phương!"

Nỗi đau đớn và đau khổ vốn đã mồ côi nhiều năm của Dabao bùng phát vào lúc này, anh lao vào vòng tay ấm áp và mềm mại của anh họ Fang. Mặc dù anh cắn chặt môi và cố gắng kiềm chế bản thân nhưng nước mắt đã làm ướt vai anh họ Fang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bí ẩn

"Đại Bảo, con biết dì của con nói chuyện không cần suy nghĩ. Đừng buồn. Dù sao, dì của con bình thường rất lắm lời, nhưng suy cho cùng, dì vẫn yêu con!"

Anh họ Fang ôm chặt Dabao và nhẹ nhàng thuyết phục cô: “Nếu em nghiêm túc thi đại học, chị của anh sẽ hỗ trợ em vào đại học, được chứ?”

Anh họ Fang lấy ra một chiếc khăn tay thơm, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má và mắt Dabao, cười ngọt ngào nói: "Là đàn ông, đừng bán hạt dưa dễ dàng! Nếu Đình Đình nhìn thấy, tôi sợ cô gái đó sẽ cười nhạo anh!"

"Anh họ Phương!"

Dabao bị lời nói của anh họ Fang thích thú đến mức bật khóc và ngượng ngùng lẩm bẩm: "Làm sao tôi có thể có bạn gái được? Tôi và Tingting chỉ là bạn học mà thôi..."

"Bạn cùng bàn? Thế chiều nay tôi nhìn thấy Đình Đình và Đình Đình nắm tay nhau nói chuyện cười đùa là ai? Đình Đình hôn mặt ai?"

Anh họ Fang trêu chọc với nụ cười ngọt ngào. 

"Em gái!"

Dabao không ngờ rằng anh họ Fang sẽ nhìn thấy mình. Anh ngượng ngùng tựa mặt vào vai em gái, ngượng ngùng ngẩng đầu lên. 

"Con gái lớn của chúng ta đã lớn, biết cách có bạn gái. Bất quá, chỉ còn mấy ngày nữa là đến kỳ thi đại học, ngươi đừng tiếp xúc với bạn gái nữa, có nghe thấy không? Nếu không tỷ tỷ sẽ tức giận!"

Chị Phương thích nhất là anh họ Đại Bảo của cô luôn tỏ ra là một chàng trai nhút nhát, đẹp trai và dễ thương, cô không khỏi nhẹ giọng nói. 

"Em gái!"

Dabao cảm nhận được sự khác biệt giữa cái ôm ấm áp và mềm mại của anh họ Fang và của anh họ Ping. Cô mang lại cho anh cảm giác đầy đặn và tròn trịa hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô mang lại cho ngực anh sự đàn hồi, mềm mại và tròn trịa. Trong đầu anh không khỏi nghĩ đến đỉnh cao đầy đặn của ông Su. Tim chàng trai lại đập như ngựa hoang, cười đáp lại: “Chị, đừng hẹn hò với bạn trai của cô ấy nữa, nếu không Dabao sẽ buồn và ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học!”

Từ nhỏ, Dabao đã có tình cảm gắn bó sâu sắc với anh họ Fang và anh họ Ping. 

"Tiểu quỷ, chuyện đó thì khác!"

Mặt chị họ Fang đỏ bừng sau khi nghe cách so sánh của anh ta, và cô ấy ngượng ngùng nói. Hôm nay là lần đầu tiên cô cảm thấy cơ thể của Dabao khỏe mạnh như vậy, lại toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến cô có chút bối rối. 

"Phương Phương, mời ra ngoài trước."

Đại thúc đẩy cửa đi vào, cau mày nói: "Ta có chuyện muốn nói với Đại Bảo!" 

Màn đêm dần buông xuống, bầu trời đêm đầy sao lấp lánh, vô tư chớp mắt.

"Chú, dì nói có đúng không?"

Dabao nhìn vào mắt chú mình và hỏi: "Bố mẹ tôi còn ở đó không?"

Ông chú thở dài một hơi, nhàn nhã nói: "Con! Bác cũng chỉ là em gái như mẹ con thôi. Cha mẹ đều mất khi chúng ta còn nhỏ. Chúng ta, anh chị em, nương tựa vào nhau và lớn lên dưới chân núi Yandu. Mẹ con rất thông minh và hiếu học. Bà được nhận vào đại học và là bạn học đại học của bố con. Sau này tôi nghe nói bố mẹ con đều là sinh viên tốt nghiệp Học viện Quân sự. Họ không quay lại trong vài năm cho đến năm 1990, khi họ đột nhiên trở về nước." nhà của bố mẹ họ."

"Mẹ ngươi ôm ngươi trong tay, giao ngươi cho chúng ta, ngươi lúc đó mới có trăm ngày, cha mẹ ngươi nói là được lệnh đi tìm một loại quái vật hồ nào đó trong ao Yandu trên đỉnh Yandu. Xem ra rất nguy hiểm. Mẹ ngươi nói nếu ngươi may mắn sống sót, bà sẽ quay lại đón ngươi; nếu có chuyện gì xấu xảy ra, ngươi sẽ nhờ chú ngươi nuôi ngươi dậy. Ta mơ hồ nghe thấy bọn họ nói về bảo vật, ta là người nông thôn, ta không có kiến thức nên mới nói như vậy." Tôi không biết họ nói gì?”

"Ngày hôm sau, cha mẹ ngươi dẫn một đám người tới Thiên Tâm Các học tập thật lâu."

"Ngươi học ở Thiên Tâm Các đã lâu chưa?" 

Dabao ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, sau đó chúng ta xuất phát leo núi, dì ngươi và ta thắp hương cầu nguyện cầu nguyện cho cha mẹ ngươi bình an trở về. Chỉ hai ngày sau, chúng ta nghe tin ở Yến Đô Pool đã xảy ra chuyện. Khi leo lên, ta chỉ thấy cạnh hồ Yandu chỉ có vết máu. Trước khi tìm được di vật của cha mẹ ngươi, rất nhiều binh lính đã đuổi họ xuống và phong tỏa ba ngày ba đêm. Sau đó, ta đến Học viện Quân sự để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ nói rằng không có chuyện như cha ngươi và Mẹ ơi, họ phàn nàn mỗi ngày và không liên quan gì đến việc đó, cuối cùng, dì và con không còn cách nào khác ngoài việc biến nỗi đau của chúng ta thành sức mạnh và làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con.

"Dù thế nào đi nữa, chúng tôi đã nuôi nấng bạn. Tuy nhiên, có một điều tôi không thể giấu bạn bây giờ: vào mùa đông khi bạn ba tuổi, tôi đột nhiên nhận được một lệnh chuyển tiền trị giá 3.000 nhân dân tệ. Không có tên hoặc địa chỉ, và điều đáng ngạc nhiên nhất là không có dấu bưu điện của nơi chuyển tiền. Từ năm đó trở đi, tôi nhận được một lệnh chuyển tiền cứ sau ba hoặc năm lần, và cho đến tháng này tôi lại nhận được một lệnh chuyển tiền khác. Lệnh chuyển tiền tháng này mà tôi nhận được ngày hôm qua chưa có thời gian để đi đến. bưu điện!"

Người chú vừa nói vừa lấy ra một phiếu chuyển tiền và một chiếc túi vải màu đỏ sau lưng.

Dabao lấy mẫu chuyển tiền và thấy rằng nó thực sự chỉ có số tiền chuyển là 10.000 nhân dân tệ và có dấu bưu điện địa phương. Trên đó chỉ có tên chú của ông, đồng chí Viên Khải Sơn, và sáu ký tự viết tay bằng bút. Không có tên, địa chỉ của người chuyển tiền và không có dấu bưu điện nơi chuyển tiền.

Bác mở túi vải đỏ ra từng lớp một. Đó là một cuốn sổ nhỏ có sổ tiết kiệm bên trong: "Dabao! Tôi đã ghi tất cả số tiền gửi về trong những năm qua vào sổ này và lưu lại cho cậu. Tôi không dám cho dì của cậu biết. Tôi chỉ giữ lại cho cậu đi học đại học! Tôi đã nhận được 60.000 nhân dân tệ tiền gửi..."

"Chú, đừng nói nữa!"

Dabao cắt ngang báo cáo tài khoản của chú mình và bị sốc khi nghe thấy một quá trình kỳ lạ như vậy. Anh không khỏi cảm thấy mình như bị sét đánh, như bị điện giật. Trái tim anh đang dâng trào và tráng lệ. Anh hít một hơi thật sâu, thở dài một hơi, nắm lấy bàn tay to lớn của chú mình, vuốt ve vết chai trên lòng bàn tay, chân thành nói: "Chú, chú và dì đã kéo cháu trưởng thành. Cháu đã biết ơn rồi. Cháu sẽ không đòi thêm tiền nữa. Anh họ Phương đã quyết định kết hôn vào tháng 10 năm nay, nhất định sẽ còn lại một ít tiền cho chị Ping. Tôi phải tìm được bố mẹ mình, họ là ai còn sống hay đã chết? Tôi phải tìm ra chân tướng đằng sau chuyện này!

Màn đêm buông xuống, Dabao nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Anh đã đọc tờ giấy chuyển tiền trên tay không biết bao nhiêu lần. Những từ ngữ Cha Mẹ, Thiên Tâm Các, Đỉnh Yandu, Quái vật hồ Yandu hiện lên trong đầu anh.

Anh đứng dậy xuống giường, lặng lẽ đi ra ngoài, đi vào bếp lấy hai cái bánh bao nhân thịt, bôi thuốc diệt chuột độc, gói vào túi giấy rồi lặng lẽ mở cửa đi ra ngoài. 

Ánh trăng như nước, Đại Bảo đi ra ngoài Thiên Tâm Các, Thiết tướng quân đang canh cửa. Nếu muốn đột nhập, hắn nhất định sẽ báo động nhà họ Thường. Anh ấy thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, vì vậy anh ấy cũng có thể cảnh báo những người khác.

Dabao nhớ rằng buổi chiều Tingting đã đề cập rằng cửa sau của Tianxin Pavilion được nối với cửa bên nhà cô. Anh lặng lẽ đến gần cây sung bên ngoài bức tường sân nhà họ Thường.

May mắn thay, tôi đã tập luyện võ thuật được vài năm. Dù tôi không có kỹ năng tốt nhưng tôi vẫn linh hoạt hơn. Tôi lớn lên giữa núi và sông. Leo cây và bơi lội đều là những kỹ năng cơ bản mà tôi có thể làm được khi nhắm mắt và mặc quần không đáy.

Anh ta trèo lên cây bằng tay và đầu gối. Chó Ngao Tây Tạng bên trong có khứu giác nhạy bén và ngay lập tức bắt đầu sủa "sủa và kêu". Dưới ánh trăng mờ, Dabao nhanh chóng ném những chiếc bánh bao thịt về phía Chó Ngao Tây Tạng một cách chính xác. 

"Laifu đang kêu gọi cái gì? Có kẻ trộm à?"

Giọng nói của Tô Á Tần vang lên từ trong phòng. 

"Ai dám đến nhà Thường của tôi để trộm đồ? Anh dũng cảm đến mức ăn được tim gấu à? Không sao đâu, đừng lo lắng!"

Thường Quân Lai cười ngạo nghễ. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, Dabao nhìn thấy phòng ngủ của Đình Đình trên tầng hai đã tắt đèn và đang nghỉ ngơi. Phòng ngủ của Lôi Lôi không có ánh sáng, chỉ có một màn bạc nhấp nháy. Người ta ước tính rằng anh ấy có lẽ vẫn đang chơi game trên máy tính! 

Dabao thầm đếm 30 lần, nhưng Laifu đã mất giọng. Anh trèo dọc theo cành của một cái cây lớn và trèo qua bức tường phủ đầy rơm rạ bằng thủy tinh. Anh ta không nghe thấy tiếng kêu của Chó Ngao Tây Tạng. Anh lắc cành cây trên tay, nhẹ nhàng rơi vào sân nhà họ Thường, thu mình dưới bức tường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bối rối

Laifu Tây Tạng ban ngày vẫn cực kỳ hung dữ, sùi bọt mép và chết. Toàn thân hắn mềm nhũn trên mặt đất, thậm chí không còn sức lực để lay chuyển. 

Dabao đầu tiên ngẩng đầu tìm kiếm cửa sau của Thiên Tâm Các, sau đó lặng lẽ đi đến cửa phụ của sân Thường, mới phát hiện cửa hông và cửa sau của Thiên Tâm Các đều do Thiết tướng quân canh gác. Nhìn lại, anh thấy phòng ngủ của Thường Quân Lai ở tầng một vẫn sáng đèn, mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng thở dốc. Anh rón rén đến cuối cửa sổ, tựa người vào bộ phận chính của máy điều hòa không khí để nhìn qua khe hở trên rèm. 

Ôi chúa ơi! 

Trường Quân Lai đang có chuyện với Tô Á Tần và Dunlun.

Dabao cảm thấy lạnh trong lòng. Mái tóc dài mềm mại như nữ thần của sư phụ Su trong tâm trí anh rơi xuống đầu giường, mái tóc dài đung đưa và chảy theo chuyển động của ngọc thân; Dunlun là chuyện đương nhiên, nhưng Dabao vẫn không thể chấp nhận được trong đầu. Trong mắt anh, Trường Quân Lai là một nhân vật phản diện đáng khinh; và trong tâm trí anh, thầy Tô là một nữ thần thanh nhã và đức độ. Hai người rất khác nhau thực sự đã là vợ chồng. Đây là điều mà Dabao luôn bối rối. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không nhìn thấy nó. Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy vào lúc này, Dabao cảm thấy trái tim mình tan nát, lạnh buốt và rỉ máu.

May mắn thay Thường Quân Lai không phải đối phó mấy lần, hắn nhanh chóng vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp rồi bị đánh bại. Anh ta lật người và ngã khỏi ngựa.

"Sao ngươi nhanh như vậy? Tại sao càng ngày càng tệ?"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần đã khiến Trường Quân Lai thất vọng.

"Có lẽ ta mệt quá, có lẽ hôm nay ta say!"

Thường Quân Lai lẩm bẩm khó hiểu, sau đó ngã xuống một bên ngủ thiếp đi, ngáy như sấm. 

"Đồ khốn!"

Tô Á Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, giận dữ chửi bới. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt một mảnh. Quần áo mỏng như cánh ve sầu. Nếu nhìn qua, bạn có thể thấy rõ mọi thứ bên trong. Hầu như không có sự khác biệt giữa độ trong suốt và việc thiếu quần áo. 

Dưới bóng đèn tường, thân hình tròn trịa như ngọc đầy đặn lộ ra, những đường cong lồi lõm tinh xảo vừa kích thích: bộ ngực đầy đặn trước ngực giống như hai quả cầu tuyết lớn, trắng nõn không tì vết. Khi lật người, chúng được nâng lên hạ xuống, còn hai núm vú màu đỏ tươi. Cô nghiêng người về phía trước, hạ bộ đồ ngủ xuống đất để đỡ hai đỉnh núi nhỏ. Quầng vú màu đỏ sậm tròn trịa và đều đặn khiến hai núm vú trở nên hấp dẫn hơn; làn da của đôi chân thon thật thanh tú và làn da trắng khiến người ta liên tưởng đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi.

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Phần viền áo được xòe rộng khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thêm thon gọn và cân đối. Sự bó sát trên cơ thể khiến vóc dáng và đường cong kiêu hãnh của cô lộ rõ. Ngay cả hai chấm nhỏ thanh tú trên bộ ngực cao chót vót của cô cũng hiện rõ.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần trừng mắt căm ghét Trường Quân Lai, người đang ngáy như một con lợn chết. Cô ấy từ từ vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của mình bằng một tay ngọc, đồng thời đưa một tay vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết để vuốt ve bản thân ... Tôi nhìn thấy mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần đang ngồi nghiêng với đôi mắt mờ mịt, thân hình thanh tú được tắm trong bức tường mềm mại. Dưới ánh đèn, thân hình mảnh dẻ của cô như đang tỏa sáng. Chiếc váy ngủ cô mặc tình cờ mỏng đến mức tưởng như trong suốt. Dù xuyên qua lớp áo vẫn có thể nhìn thấy thân hình tròn trịa như ngọc của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần với làn da trắng như tuyết. Có một vài vầng hào quang trên mái tóc buông xõa. Rõ ràng là cô vừa cắn môi, cũng không biết mình đang che giấu điều gì.

Tuy nhiên, anh chỉ đoán thôi, Dabao không thể chuyển sự chú ý của mình khỏi cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần.

Những lời phàn nàn nhẹ nhàng dường như không thể đánh thức được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Khi cơ thể thanh tú của cô run lên, chiếc váy ngủ cô mặc tình cờ tuột xuống, để lộ thân hình trắng như tuyết trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp Tô Á Tần; Dây đai của chiếc váy ngủ chất lượng đã được cởi ra từ lâu và được quấn lỏng lẻo quanh cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Vẻ đẹp cảm xúc không để ý đến điều này, nhưng những đỉnh núi thực sự đầy đặn và cao chót vót, vững chắc và thẳng tắp, run rẩy và rất hấp dẫn.

Lúc này, cặp mông xinh đẹp trưởng thành của cô giáo Tô Á Tần càng thêm hấp dẫn; giữa mông và mông không còn một lớp che phủ nào, dáng vẻ cỏ thơm và da thịt um tùm thực sự rất quyến rũ. 

Mặc dù rất khó để nhìn thấy toàn bộ bức tranh từ góc nhìn của Dabao nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng; Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần không thể không di chuyển đôi tay thanh tú của mình, dường như có một tia nước trong ánh sáng của da thịt. Đặc biệt là khi mỹ nữ trưởng thành Tô Á Tần không chịu nổi sự kích thích, hơi nhấc mông và chân lên, đột nhiên có thể nhìn thấy háng màu hồng, khiến Dabao cảm thấy hoảng sợ, nhảy lên như ngựa phi nước đại.

Khi chuyển động của bàn tay xinh đẹp ngày càng mãnh liệt, những lời phàn nàn trong miệng của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần dần dần biến mất và dần dần biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt. Lúc đầu cô có chút ngại ngùng và sợ hãi, nhưng dần dần, sự kích thích bản năng đã vượt qua tất cả. Tiếng ngâm nga của mỹ nữ thành thục Tô Á Cầm dần dần trở nên ngọt ngào hơn, thân thể thanh tú không khỏi run lên, vòng eo thỉnh thoảng hơi cúi xuống; Dù cơ thể thanh tú của cô có run rẩy và co giật dữ dội thế nào thì chiếc váy ngủ vẫn không chịu rơi ra khỏi người, khiến Dabao hoàn toàn không nhìn ra được điểm quan trọng. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt mình là những chuyển động run rẩy của cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào của cô, cũng như điệu bộ ngượng ngùng và khêu gợi của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần, người có vẻ vừa nhẫn nại vừa xấu hổ. Anh ta bối rối đến mức không thể không suy nghĩ lung tung. 

Giữa tiếng ngáy như sấm của Trường Quân Lai, Tô Á Tần dường như đã đạt đến đỉnh cao. Cô rên rỉ trong phòng, đột nhiên không cử động được nữa, ngã xuống giường thở hổn hển; Cơ thể thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi, cơ thể cô như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Lông mày của cô hơi trống rỗng, không rõ ràng và tập trung như thường lệ; Đôi môi anh đào của cô ấy đung đưa với màu đỏ hiếm thấy vào ngày thường. Dù có đánh phấn hồng thì cũng không đẹp bằng.

Chiếc váy ngủ trên người cô hoàn toàn lộn xộn, làn da đỏ bừng dưới ánh đèn. Thân hình trần trụi của cô giáo xinh đẹp trông thật lộng lẫy và gợi cảm.

Dabao cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài, máu gần như sôi lên. Cậu bé có chút bối rối, quẫn trí và dường như bị sốc về mặt tinh thần. Anh bất đắc dĩ thu tầm mắt nhìn thế giới mới, miễn cưỡng rời khỏi cửa sổ đầy cám dỗ, bước chân nặng nề trở về nhà. Anh dường như đã quên mất mục đích ban đầu đến nhà Thường. Anh trằn trọc trên giường và càng không thể ngủ được. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết và những động tác quyến rũ của cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần không khỏi hiện lên trong tâm trí anh: đôi mắt xinh đẹp trưởng thành của Tô Á Tần hơi nhắm lại, những ngón tay mảnh khảnh đẫm nước dịch ẩm ướt từ từ di chuyển lên môi, đúng nơi hoa tử đinh hương đang phun ra. Cô mút hết ánh sáng nhớp nháp từ đầu ngón tay vào miệng như đang mút thứ gì đó ngọt ngào. Điều thú vị hơn nữa là vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy bú. Vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy có chút gì đó quyến rũ và một kiểu mê đắm dường như gây nghiện. 

Dabao không bao giờ ngờ rằng tối nay mình lại vô tình nhìn thấy một cảnh tượng chấn động tâm hồn như vậy. Anh ta thực sự đã nhìn thấy cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần, nữ thần trong tâm trí anh ta, thở hổn hển và kêu lên, với đôi lông mày như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, và thân hình tròn trịa đầy đặn uốn lượn như một con rắn ...

Nằm trên chiếu trúc lạnh lẽo, hơi nóng trong người Đại Bảo vẫn như thiêu đốt. Dabao không khỏi đặt tay vào giữa hai đùi... Núi lửa phun trào trước khi anh chìm vào giấc ngủ. 

"Dabao, bạn không đi học à? Tại sao bạn không đủ tiền mua?"

Tiếng hét của anh họ Fang đã đánh thức Dabao. Khi mở mắt ra, anh thấy đã 7h30. Anh vội mặc quần áo rồi chạy đến trường. Lúc này anh mới nhận ra miếng gạc trên cánh tay mình đã rơi xuống đâu đó.

Đi ngang qua sân nhà Thường, tôi không quên nhìn qua Thiên Tâm Các. Tôi nhớ lại giấc mơ ngọt ngào của mình, một với Tingting, một với cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần. Nó mơ hồ và mờ ảo, như thể họ đang thân mật, vương vấn trước những bông hoa và dưới ánh trăng. Tôi cảm thấy thật xấu hổ và xấu hổ. Khi chạy vào trường, má tôi vẫn còn đỏ bừng. 

Khi chúng ta sắp đến những ngày cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học, nhà trường chưa có lịch học chính thức. Mọi người chỉ việc tự kiểm tra, xem xét và điều chỉnh. Tất nhiên, còn một bài tập nữa mà sinh viên tốt nghiệp phải làm, đó là kỷ niệm ngày tốt nghiệp. Chẳng khác gì trao đổi sổ lưu bút với nhau, viết vài lời chia tay hoặc là cao hứng, sôi nổi hoặc đầy buồn bã, cảm động, hoặc giục bạn uống thêm rượu đi Dương Quan mà không có bạn cũ, hoặc ra ngoài cười nghiêng ngả. Làm sao chúng ta có thể là những người Bành Hào ngày xưa, hay những anh em trải qua hoạn nạn, gặp gỡ thì cười trừ, nhớ từng chi tiết của bạn học cấp ba, hay đùa giỡn về những giai thoại trong lớp học ký túc xá, hay đủ thứ Biệt hiệu, hoặc dành cho nam nữ bị đồn dính scandal, hoặc là bạn bè đồng chí, cười đùa, chúc tốt lành, hy vọng nồng nàn, lời chúc lý tưởng, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình Bạn Cùng Lớp

Tình bạn giữa các bạn cùng lớp thật vô tư và thiếu hiểu biết khi tôi còn học tiểu học. Tôi nổi loạn và nửa vời khi còn học cấp hai. Sau ba năm trung học, tôi cảm thấy mình đã trưởng thành, biết mọi thứ, hiểu mọi chuyện, không dám làm gì và có thể làm được mọi việc! 

Nói một cách tương đối, một khi tình bạn được hình thành giữa những người bạn cùng lớp cấp ba thì nó sẽ chân thực hơn, sâu sắc hơn, lâu dài và êm dịu hơn. 

Có một chồng sách dày cộm về lễ tốt nghiệp được chất trên bàn của mọi người. Tuy nhiên, một số học sinh vẫn đang tập trung đọc và ôn tập, trong khi Dabao nhàn nhã mở sổ lưu bút. 

"Cái gì? Bạn không muốn đọc hoặc xem lại?"

Đình Đình cười ngọt ngào nói: “Em đã sẵn sàng bày tỏ tình cảm của mình bằng một giọt mực chưa?”

“Càng gần đến kỳ thi lớn, tôi càng không chịu nổi!”

Dabao mỉm cười nói: "Thà viết sớm còn hơn viết muộn, đúng lúc để thư giãn và nghỉ ngơi!"

Mở sổ khách và ngửi mùi sách tươi mới khơi dậy rất nhiều tài năng sẵn sàng lộ diện.

"Được rồi!" 

Đình Đình chớp chớp đôi mắt xinh đẹp ngây thơ, ngọt ngào cười nói: "Nhìn vào cũng không được, chỉ là cơ hội nhìn thoáng qua tài năng của em mà thôi!"

Bìa lưu bút tốt nghiệp sặc sỡ nhưng dòng chữ trên trang tựa cũng rất thú vị: Quá nhanh, quá nhanh, bao nhiêu hoàng hôn, những trái tim đỏ ngàn nút thắt, cơn gió ngoài cửa sổ, có thể một ngày nào đó tôi sẽ không nhận ra em, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên em.

Cái này đã biến mất. Từ nay đôi bên thế giới có nhớ nhau không? Cho dù trời có muộn, Phượng Hoàng Hoa cũng sẽ luôn cảm thấy trong lòng có chút buồn bực. Những bài hát vẫn ngân vang êm dịu trong giấc mơ. Sắp ăn bữa cuối cùng rồi. Tôi lại nâng kính lên. Không biết là đời sau hay đời này. Tôi sẽ rơi nước mắt trên sân ga để nói lời từ biệt. Biết đâu số phận sẽ biến lần chia tay này thành việc không bao giờ gặp lại nhau nữa. Lưu lại chút kỷ niệm, trong lòng nói vài lời, trong lòng hát một bài ca xưa, viết vài chữ trong không khí, trong bao năm qua, "Trước tiên hãy viết một lời nhắn đầy ý nghĩa cho chú mèo say rượu Lưu Vi!" 

Đình Đình hỏi.

"Những gì em để lại cho anh là những kỷ niệm đẹp. Em làm anh nhớ nhung sự hồn nhiên và tình bạn thời trẻ. Lúc anh cầm ly rượu trong trí nhớ định mời em uống, anh đã say trước."

Dabao quẹt bút và cười nói: "Làm thế nào?"

"Được rồi!"

Tingting khen ngợi: "Hãy viết thứ gì đó trang nhã hơn cho Lý Bưu ở bàn bên cạnh!"

“Chúng ta đã từng là hai cái cây nhỏ cạnh nhau, là hai phần song ca, là bạn cùng bàn, khi vẫy tay chào tạm biệt, xin hãy nhận lời chúc trìu mến của tôi.

Ba năm chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi trong cuộc đời, nhưng ba năm ngồi cùng bàn với em là điều khó quên trong cuộc đời anh.

Bạn là viên ngọc trong ký ức của tôi và là ngôi sao trên bầu trời của trái tim tôi.

Sự sống có được từ dòng suối; tuổi trẻ tỏa sáng trong dòng suối bay; giá trị của sự tồn tại được thể hiện ở dòng sông chảy xiết.

Chúng ta hãy dang rộng đôi chân, đổ mồ hôi và cưỡi sấm sét! Ngoài cổng trường, có một tương lai tươi sáng bao quanh bởi hoa! "

Dabao mỉm cười và nói, "Thế nào rồi?"

Các bạn cùng lớp tụ tập xung quanh với sự thích thú.

"Đại Bảo, ngươi có thể sáng tác thơ không?" 

Khi Sun Dahai nhìn thấy điều này, anh ta cũng nháy mắt gây rắc rối cho bạn mình. 

"Trên thế giới, ngươi không thể tìm được tin tức tốt lành, thế giới rộng lớn đến mức ngươi không có ý định. Tàn nhẫn không có nghĩa là ngươi thực sự là anh hùng, vậy tại sao phải làm bạn thân? Khóc lóc xa ngàn dặm, tương lai sẽ trân trọng. Anh hùng hào phóng từ xưa đến nay, sẵn sàng đổ máu để viết về thanh xuân. Hiên Viên Đại Bảo và Vương Cương, những người có chí lớn, muốn làm thôn trưởng, động viên lẫn nhau."

“Thật là một anh hùng hào phóng từ xa xưa, sẵn sàng đổ máu để viết về tuổi trẻ!”

Vương Cương ngưỡng mộ, cười hỏi: “Quả nhiên là người tài năng nhất năm thứ ba trung học, còn có thể viết được một bài hát sao?”

Dabao viết trôi chảy, và những bài thơ đến với anh như một mùa xuân. Khi anh nhìn thấy cuốn sách này được viết bởi Mộng Lộ, một đứa trẻ mồ côi khác cùng lớp, cha mẹ anh đã qua đời trong một vụ tai nạn khai thác mỏ. Nghĩ đến cha mẹ mình vẫn chưa rõ số phận và tung tích, Dabao không khỏi cảm thấy phấn khích, phong cách viết của anh thay đổi: những năm tháng ảm đạm rơi vào giấc mơ xa xôi, anh lang thang khắp thế giới và nói chuyện buồn bã. 

Gió đang đuổi theo Kunpeng và tôi đang hét lên trong không trung.

Cách xa vạn dặm, núi sông đầy gió lửa, lồng ngực mười năm đầy phẫn nộ. 

Chiến đấu bằng máu của một người chính nghĩa, anh đã lao thẳng lên trời để thể hiện sự anh hùng của mình. 

Hiên Viên Đại Bảo và Mạnh Lộ cùng nhau trải qua bao thăng trầm!

“Anh Dabao viết hay quá!” 

Mạnh Lu xúc động nói: "Hầu hết những tin nhắn chia tay sau khi tốt nghiệp đều chứa đầy sự tiếc nuối và tiếc nuối cho tình yêu giữa những đứa trẻ. Bạn có thể nghĩ ra một bài hát táo bạo khác không? Để quét sạch sự sang trọng và suy đồi!"

Dabao mở cuốn sách tiếp theo và tình cờ nó lại là của chính anh ấy. Cha mẹ anh bị giết, cuộc đời anh khó khăn, anh sống dưới hàng rào của người khác, những thăng trầm, hàng ngàn tiếng thở dài ập đến trong lòng anh, và sự chán nản đã bị kìm nén nhiều năm đột nhiên bùng phát: “Nghìn thánh thư được truyền bá tự do, và tôi luôn cảm thấy rằng trái tim mình rất thiêng liêng. Cười lớn làm kinh hãi khách từ bốn phía, và tôi lang thang về phía núi hổ trong giận dữ. Không sợ gió mưa máu, Tôi có thể tìm thấy sự bình yên trong cuộc đời khi hát một bài hát tuyệt vời bài hát? Kunlun hùng mạnh đầy giận dữ. Chim non đang bay trong gió. Bây giờ tôi muốn cưỡi gió và quét sạch tà ác trên thế giới.

"Được rồi! Giống như sự táo bạo của người xưa vậy!”

Thành viên ban nghiên cứu Tô Tuyết Mỹ khen ngợi: "Dabao, nếu thành phần thi tuyển sinh đại học của bạn tiếp tục ở cấp độ này, bạn chắc chắn sẽ đạt điểm cao, thậm chí có thể là điểm tuyệt đối!"

“Anh ấy lấy đâu ra cái may mắn đó vậy?”

Tingting không thể chấp nhận được những cô gái khác khen ngợi Dabao, mặc dù Tô Tuyết Mỹ vẫn là em họ của cô ấy!

Cô vẫn chua chát trêu: “Bây giờ giáo viên chấm điểm ghét nhất phong cách táo bạo này. Dabao, xin vui lòng trả lời phong cách viết duyên dáng của bạn! Cẩn thận bị dẫn xuống hố!"

Tô Tuyết Mai mỉm cười, không nói gì, cũng không đáp lại Đình Đình. Một là vì cô và Tô Á Tần là chị em họ, hai là cô cũng hiểu tính cách của Tingting rất kiêu ngạo và ngỗ ngược, đồng thời cô biết Tingting rất thích Dabao. Tính cách của Tô Tuyết Mỹ cũng xinh đẹp, dịu dàng và trong trẻo như vẻ ngoài của cô. Chun là người nhút nhát và luôn trầm tính, tế nhị và không gây tranh cãi. Cô chỉ cười trước sự trêu chọc của Đình Đình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến lời nhắn Dabao viết trong sổ lưu bút tốt nghiệp, cô vẫn rất xúc động và hài lòng: Bạn có còn nhớ con đường lát đá cuội đầy màu sắc trong khuôn viên trường không?

Hai bên là hoa đủ màu sắc, liễu xanh tung bay.

Mơ hồ đó là buổi sáng hay buổi tối hôm đó khi chúng ta bước đi trên con đường này... Cùng với tình bạn, nó đọng lại trong ký ức của tôi và cũng in sâu trong ấn tượng của bạn.

Dấu chân tuổi trẻ còn in trên lối đi trong khuôn viên trường, tiếng cười, niềm vui còn sót lại trong hương thơm của những luống hoa… Mọi ngóc ngách trong trường cũ đều trân quý tình bạn và thấm đẫm những tưởng tượng của chúng ta. 

Hãy sáng tác thêm một bài hát thanh xuân nữa để đồng hành cùng bạn và tôi trên hành trình ngày mai nhé! Hiên Viên Đại Bảo. 

"Dabao, bạn đã viết xong cuốn lưu bút tôi đưa cho bạn ngày hôm qua chưa?" 

Tôn Đại Hải cười như Phật Di Lặc.

"Ai trong chúng ta là anh em đang theo ai? Tôi đã viết nó cho bạn rồi!” 

Dabao mỉm cười và nói: "Nhìn xem! Biển Mỡ!"

Bàng Đại Hải thân mến: Chỉ khi quen biết anh, tôi mới hiểu được ý nghĩa thực sự của từ anh trai! 

Anh em là hai người yêu quý nhau và có thể coi nhau là mối quan tâm duy nhất của mình bất cứ lúc nào; anh trai là một loại nguồn nuôi dưỡng không cần phải kịch tính nhưng thực sự đáng tin cậy; anh trai là cảm giác mà bạn chân thành hy vọng rằng anh ấy sẽ sống tốt hơn bạn, và bạn cũng biết rằng anh ấy hy vọng bạn sẽ sống tốt hơn anh ấy; anh trai là người thường xuyên gây rối với bạn nhưng không ngần ngại bước tới vào những thời điểm quan trọng; anh trai là người an ủi, lo lắng hơn bạn khi bạn lo lắng, nhưng vẫn khuyên bạn đừng lo lắng; anh ơi em hay quên khi anh liên tục nói với em rằng em sẽ không bao giờ uống rượu nữa nhưng lần nào em cũng liên tục bị chỉ trích. Anh tôi là người đi vay tiền khắp nơi khi gặp khó khăn nhưng không thể yêu cầu bạn trả lại. Anh trai là người hành động như không có gì vào ngày hôm sau sau cuộc tranh cãi với bạn. Sự khoan dung tương tự chưa bao giờ xảy ra; anh trai cùng bạn cười vui, khóc buồn, lấy cảm xúc của bạn làm của mình; anh trai không thích nhắc tên bạn trên môi, luôn gọi bạn là "Đại Hải béo"...

Một người anh em thực sự sẽ không khuyến khích bạn đánh nhau chỉ để khiến bạn khoe khoang; một người anh trai thực sự sẽ không tâng bốc bạn bằng một nụ cười trên môi chỉ để thỏa mãn sự phù phiếm của bạn; một người anh thực sự sẽ không phớt lờ cảm xúc của bạn từng chút một; một người anh thực sự sẽ không cho phép bạn đi Làm những gì bạn không nên làm; một người anh em chân chính sẽ không tha thứ cho việc bạn bị bắt nạt nhưng sẽ không cho phép bạn hành động quá đáng; một người anh em đích thực sẽ cùng bạn đối mặt với mọi khó khăn bằng nụ cười; một người anh thực sự sẽ đánh đổi mạng sống của mình để lấy hạnh phúc của bạn mà không hề hối tiếc. 

Anh ơi, thật là một từ thiêng liêng. Một người có thể có bao nhiêu anh em trong đời? 

Ở đây, tôi chúc người anh tốt của tôi "Bàng Đại Hải" mỗi ngày có tâm trạng vui vẻ. Đừng quên rằng tôi vẫn đang nghĩ về bạn ở phương xa!

"Thật là bảo bối, ngươi viết sâu sắc như vậy, đọc đến ta gần như muốn khóc!"

Tôn Đại Hải giả vờ cảm động trêu chọc: “Nhưng đáng ra anh không nên viết vào đó mượn tiền để uống rượu! Cậu đang nhân cơ hội nhắc tôi trả lại tiền à?"

"Chóng mặt!"

Dabao cười và chửi: “Tôi sẽ đập đầu anh! Tôi sẽ biến bạn thành biển béo! Ha ha!"

Hai người nhớ lại khung cảnh hạnh phúc khi Dabao uống bia tươi tại quầy hàng chợ đêm Luolan trong thị trấn vào ngày anh đi làm ở mỏ than trở về. Chỉ có hai món: đậu phộng nguội và khoai tây chiên chua cay nhưng họ uống rất thích thú. Sau đó, Bàng Đại Hải đặt thêm mười xiên thịt cừu xiên, được coi là một nghi lễ thịt và cá. Cuối cùng, Dabao đã thanh toán hóa đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự việc được đưa ra ánh sáng

"Được rồi được rồi, việc quan sát tin tức tốt nghiệp tại chỗ hiện tại đã kết thúc, xin mời xem lại!"

Lời nói của Đình Đình khiến các bạn cùng lớp quay lại đọc sách bơ phờ. Đồng thời, nó cũng kéo Dabao ra khỏi những ký ức đẹp đẽ về tình anh em. Cô thấp giọng hỏi: “Đại Bảo, anh rất coi trọng tình cảm anh em, vậy để tôi hỏi anh, anh nghĩ thế nào về bạn bè?”

“Nhiều người trong số họ là những người bạn, những người bạn tốt mang lại cho chúng em niềm vui, kỷ niệm trong học tập và cuộc sống của các bạn cùng lớp”.

Dabao chỉ vào chồng sách dành cho khách và nói, mở cuốn sổ dành cho khách được viết bởi Nguyệt Lôi, một trong ba đại gia văn học trong lớp, và viết: Bạn bè có thể cùng nhau đi dưới mưa; họ có thể cùng nhau đắm chìm trong một loại cảm giác mơ màng nào đó về âm nhạc; họ có thể cùng nhau bơi trong biển sách; Khi bạn bè buồn, tôi sẽ khóc cùng bạn, và khi vui, tôi sẽ cười ngốc nghếch cùng bạn… Tôi sẽ không bao giờ quên giọng hát tuyệt vời của bạn. 

Lưu Nhu Vân, một trong Big Three, đã viết trong sổ khách: Bạn bè có thể không liên lạc thường xuyên, nhưng họ sẽ không bao giờ bị lãng quên. Mỗi lần thỉnh thoảng nghĩ đến họ, tôi vẫn cảm thấy thật ấm áp, thật nhân hậu và thật dịu dàng; bạn bè giữ sự quan tâm trong lòng và giấu sự chú ý trong mắt; bạn bè luôn đồng hành cùng họ suốt cuộc đời, nắm tay nhau hết buổi tối này đến buổi tối khác; bạn bè mang lại niềm vui khi nghĩ về họ, và dịu dàng hơn khi nhớ về họ. 

Bạn bè như rượu êm dịu, mạnh dễ say; bạn bè như hương hoa, tao nhã và thơm ngát; bạn bè như mưa thu, dịu dàng và đầy chất thơ; bạn bè giống như quả mận tháng mười hai, trong sáng và kiêu hãnh. 

Bạn bè không phải là những bức tranh, họ còn lộng lẫy hơn những bức tranh; bạn bè không phải là bài hát, họ đẹp hơn bài hát; bạn bè phải là văn xuôi đầy ý nghĩa trong bài phát biểu ở trường của bạn, với dư vị lâu dài, viết về ngày hôm qua và hướng tới tương lai. 

Anh ấy cũng viết trong sổ lưu bút của Quốc Trinh Vũ, một trong Big Three: Giá trị của tình bạn không phải vì những năm tháng chúng ta đã bên nhau. Điều quý giá nhất của bạn bè là sau chia tay vẫn có thể nhớ đến nhau, bao nhiêu năm vẫn nhớ được: bạn là bạn của tôi. 

Khi có bạn bè thì mặt trời luôn sáng, hoa tươi; khi có bạn bè, bạn mới nhận ra rằng mình đã có tất cả. 

Chúng ta có thể mất rất nhiều nhưng thứ chúng ta không thể mất là tình bạn. 

Một người bạn có thể không phải là vĩnh cửu, một người bạn có thể chỉ là người qua đường ở một khoảng thời gian nào đó trong cuộc đời bạn, nhưng nhờ sự kết nối này mà cuộc sống trở nên tươi đẹp hơn, tình cảm của bạn bè cũng sống động và quý giá hơn. 

Có vấn đề gì nếu không có tương lai? 

Ít nhất, tôi đã từng cùng bạn bước đi trên con đường bạn bè, cùng nhau trải qua khoảng thời gian say đắm trên sân bóng rổ với những cú sút xa ba điểm và ném rổ giữa không trung. 

"Đại Bảo, ca ca ngươi cũng viết, bằng hữu ngươi cũng viết."

Đình Đình nhìn Đại Bảo một cách trìu mến với đôi mắt to long lanh nước nói: "Vậy anh định viết gì cho em?"

Tất nhiên Dabao hiểu được tình cảm trong đôi mắt đẹp của Tingting. Nghĩ đến giấc ngủ vô lý của mình, anh không khỏi cảm thấy ngượng ngùng như một cậu bé. Anh không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của cô nữa, cúi đầu lẩm bẩm: “Anh không muốn viết thư cho em…”

"Cái gì? Bạn không muốn viết thư cho tôi? Tại sao?"

Đình Đình không khỏi cảm thấy kinh ngạc, nũng nịu nói: "Tại sao tôi lại xúc phạm anh? Anh không viết thư cho tôi?"

"KHÔNG."

Dabao vội vàng lẩm bẩm giải thích với giọng trầm, "Ý tôi là anh không phải là anh trai như Bàng Đại Hải, cũng không phải là bạn bè như ba gã khổng lồ văn chương và thể thao..."

Đình Đình thông minh đến mức lập tức hiểu ra, trong lòng vui mừng khôn xiết. Tuy nhiên, cô chăm chú nhìn Đại Bảo, vẫn hung hãn thì thầm hỏi: "Vậy tôi không phải anh trai cũng không phải bạn bình thường của anh, vậy tôi là ai?"

Dabao càng xấu hổ hơn, đầu gần như gục xuống bàn và lẩm bẩm: "Tôi... tôi... không biết..."

Đúng lúc này, Lưu Vân Vân, đại diện lớp tiếng Trung đi vào, lớn tiếng nói: "Đại bảo, sư phụ kêu ngươi lập tức đến văn phòng!"

Dabao lo lắng đến phòng phó hiệu trưởng.

"Báo cáo!"

"Mời vào!" 

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, hôm nay mặc một bộ vest công sở rất trang trọng, áo sơ mi màu be và váy màu xám, trên cổ thắt một chiếc khăn gạc màu trắng và một chiếc nơ tinh xảo. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu da che phủ đôi chân thon và tròn của cô, khoe ra những đường cong duyên dáng. Một đôi giày cao gót màu đen hoàn toàn phù hợp. Mái tóc được vén ra sau và chải gọn gàng, thể hiện vẻ sang trọng của một cô hiệu trưởng trưởng thành và xinh đẹp. 

"Thầy Tô, thầy đang tìm em phải không?"

Dabao gần như không dám nhìn Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, vì sợ rằng khi nhìn thấy cô, anh sẽ vô tình nghĩ đến thân hình đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết và quyến rũ gần như khỏa thân tối qua, cũng như tư thế quyến rũ lúc đầu là rên rỉ nhẹ nhàng, sau đó thủ dâm và vuốt ve đôi mắt đẹp của cô...

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nhìn Hiên Viên Đại Bảo từ trên xuống dưới, đột nhiên hỏi điều gì đó, khiến Dabao sợ đến toát mồ hôi lạnh: "Dabao, sao băng gạc của anh lại mất rồi?"

"Tôi... vô tình làm rơi nó ở nhà..."

Dabao lắp bắp, càng cúi đầu không dám chạm vào mắt cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần. 

"Ồ? Thật sao? Cậu đánh rơi nó ở nhà à?"

Cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần thành thục hỏi lại, như mèo già đang trêu chọc con chuột nhỏ không có đường trốn thoát, nhàn nhã hỏi: “Đại Bảo, ta nhớ ngươi không bao giờ nói dối!”

"Tôi... không... nói dối..."

Trán Dabao đổ mồ hôi.

"Ồ vậy ư?" 

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần tiếp tục trêu chọc con chuột nhỏ trước mặt, nhàn nhã nói: "Vậy ngươi ngẩng đầu lên xem đây là cái gì?"

Dabao không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và nhìn thấy cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần đang cầm miếng gạc trên cánh tay anh trong đôi bàn tay thanh tú của cô. Đầu anh choáng váng và anh cảm thấy trái tim mình đang lạnh dần. 

"Sáng nay tôi nhặt được cái này ở cửa phòng ngủ!"

Tô Á Tần, một giáo viên thành thục và xinh đẹp, mỉm cười và chậm rãi nói: "Làm thế nào mà miếng gạc trên cánh tay của bạn lại rơi vào nhà tôi? Hơn nữa, Laifu cũng bị đầu độc và chết một cách thảm hại. Chẳng lẽ..."

Dabao lo lắng đến mức đầu óc trống rỗng và anh không biết phải giải thích thế nào cả. 

"Nói cho ta biết! Đại Bảo, ngẩng đầu lên nhìn dì, nói ra sự thật."

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy thật thú vị khi trêu chọc chàng trai đẹp trai, mạnh mẽ và nhút nhát trước mặt mình. Cô chỉ đơn giản đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao, dùng bàn tay ngọc còn lại nâng cằm anh lên. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng của anh và hỏi: “Nửa đêm qua anh có đến nhà chúng tôi không?”

"Đúng!"

Dabao không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật bằng tấm lòng của một người dám hành động. 

"Ngươi định làm gì? Muốn trả thù Laifu? Đặc biệt đi giết Laifu? Để trút giận trong ngày? Bất quá, ngươi cũng không nên trở thành một kẻ nham hiểm hung ác đến mức sẽ nhe răng trả thù!" 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần trầm tư hỏi. 

“Tôi sẽ không đuổi theo con chó đó!”

Đại Bảo phản bác.

"Vậy ngươi muốn gặp Đình Đình?"

Tô Á Tần, một giáo viên của phụ nữ trưởng thành, cười nói: "Goethe nói: Cô gái nào không mang thai? Chàng trai nào không đam mê? Bạn không muốn cướp đi tình yêu và sắc đẹp phải không? Tôi sợ nó không phù hợp với tính cách của bạn!"

"KHÔNG!"

Dabao lo lắng biện hộ: "Nếu tôi làm vậy, Đình Đình nhất định sẽ coi thường tôi! Hơn nữa, tôi căn bản không phải loại người như vậy!"

"Vậy cậu định làm gì?"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần càng ngạc nhiên hơn và nói: "Một học sinh trẻ như em, sẵn sàng làm việc chăm chỉ trong mỏ than chắc chắn không phải là một quý ông đến từ Lương Thượng và phạm tội trộm cắp vặt! Dì thực sự không thể hiểu được. Bạn muốn làm gì khi nửa đêm chui vào nhà chúng tôi?"

Dabao hít một hơi thật sâu, cuối cùng nói ra những lời đè nén trong lòng: "Tôi chỉ muốn vào Tianxin Pavilion nhìn một chút..."

"Vào Thiên Tâm Các nhìn xem?" 

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần cảnh giác liếc nhìn Dabao và thắc mắc. 

"Tôi muốn xem hồi đó bố mẹ tôi học gì ở đó?"

Dabao lẩm bẩm.

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần cảm thấy như bị điện giật. Bàn tay ngọc thanh tú của cô hưng phấn nắm chặt tay Đại Bảo, thấp giọng nói: "Em có biết không? Chú của em có nói cho em biết không? Tôi biết sớm muộn gì em cũng sẽ biết!"

Dabao nhận thức sâu sắc những thay đổi trên nét mặt của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần. Anh cảm thấy rằng cô phải biết một số bí mật chưa biết. Anh dùng trái tay nắm chặt bàn tay thanh tú của cô, lo lắng nói: “Tôi chỉ biết cha mẹ tôi học ở Thiên Tâm các đã lâu, sau đó đi Yến Duchi không bao giờ trở lại. Còn những chuyện khác tôi không biết. Thầy Tô, dì Tô, các người có biết gì không? Có thể nói cho tôi biết không? Tôi sẽ mạo hiểm tính mạng của mình để tìm ra tung tích của cha mẹ tôi, làm ơn, xin hãy nói cho tôi biết, được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Một giáo viên tốt giống như một người mẹ

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần hít một hơi dài trước khi bình tĩnh lại. Cô thở dài, lặng lẽ nói: “Đã 18 năm rồi! Chớp mắt đã 18 năm rồi!”

“Lúc đó ta vừa sinh ra hai đứa con song sinh Đình Đình và Lôi Lôi, cha Đình Đình vui mừng như đứa trẻ trúng được kẹo, cả làng cười rạng rỡ, cho rằng đó là điềm lành. Ta còn đang bị giam, nghe nói thành phố lớn cử một đoàn thanh tra, dẫn đầu là một cô gái trong làng của ta, cha mẹ ngươi.

"Ta nghe nói ngươi mới vừa qua một trăm ngày, liền giao ngươi cho chú thím ngươi, sau đó tới chúng ta Thiên Tâm Các xem học tập. Tôi thật may mắn khi có cơ hội gặp được bố và mẹ của bạn. Cha của bạn là một người đàn ông đẹp trai, còn mẹ bạn là một người đẹp tuyệt trần. Dù chỉ là lần gặp mặt đầu tiên nhưng tôi có thể thấy cả hai người đều mang khí chất quân nhân đặc trưng. Hơn nữa, lúc đó họ của cha ngươi Hiên Viên nhìn rất xa lạ!

“Mẹ cậu nghe tôi kể rằng bà đã sinh ra một cặp song sinh, một trai một gái. Bà đã có lòng tốt nói với tôi một số vấn đề về ăn uống và sinh hoạt hàng ngày mà tôi nên chú ý trong thời gian ở cữ. Bà thực sự là một người vợ, người mẹ hiền lành, tốt bụng, xinh đẹp, tốt bụng!

“Sau đó, bọn họ dẫn hơn mười người đi học kín ở Thiên Tâm Các một lúc lâu, sau đó tạm biệt chúng tôi và lên đường leo núi. 

"Không ngờ hai ngày sau lại nghe được chuyện ở Yanduchi. Hiền lành, tốt bụng và xinh đẹp như vậy, tại sao chỉ trong hai ngày lại biến thành mây bay? Tôi cũng buồn mấy ngày. Kể từ đó, Thiên Tâm Đình bị đồn là có tà ma, ma quỷ và ma quỷ. Nó dần dần trở nên hoang tàn và trở thành cấm địa. Tuy nhiên, truyền thuyết về quái vật hồ trong hồ Yandu ngày càng trở nên tà ác và bí ẩn, danh tiếng của nó đã lan rộng khắp nơi. Trước mặt Thiên Tâm, Các gian hàng không có du khách, nhưng trên đỉnh Yandu, khách du lịch đổ về đó như một dòng suối bất tận.

“Tôi chưa bao giờ tin những tin đồn đó, đồng thời tôi cũng có phần tò mò về mục đích và nội dung nghiên cứu của họ. Mỗi mùa hè, tôi đều dùng thời gian rảnh rỗi để dọn dẹp những cuốn sách kinh điển đó, nhưng tôi không tìm thấy bất kỳ bảo vật nào đáng để nghiên cứu trong hay ngoài, cũng như không có manh mối nào liên quan đến đoàn thám hiểm năm đó.

"Sau đó, sự kiện của đoàn thám hiểm bị gió cát bao phủ, dần dần trở thành một sự cố lớn và một chuyện nhỏ. Cuối cùng, nó vẫn chưa được giải quyết và trở thành một bí ẩn khiến chúng ta đau đầu suốt 18 năm. Tôi biết chuyện này sớm muộn gì cậu cũng biết, nhưng không ngờ chú thím của cậu lại kín tiếng như vậy, mãi đến bây giờ mới nói cho cậu biết." 

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, dường như đã quay trở lại thời điểm 18 năm trước. Tuy cô không tận mắt chứng kiến ​​hiện trường vụ thảm sát Yanduchi nhưng chỉ cần nghe và nhìn cũng đủ cảm nhận được sự bi kịch ly kỳ và đẫm máu.

Dabao không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, nhất là khi nghe tin người mẹ dịu dàng, tốt bụng, xinh đẹp và cảm động của mình đã hóa thành mây bay qua, anh không khỏi bật khóc.

"Cậu bé ngoan, đừng khóc nữa!" 

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần âu yếm ôm Dabao vào lòng, nhẹ nhàng an ủi nói: "Lụa của con người không thể sống lại được. Dì có thể nhìn thấy bóng dáng của cha mẹ con trong con, những người cũng rất đẹp trai, thật đẹp trai, khí chất thật khác biệt và độc đáo!" "

"Dì, cháu có thể vào Thiên Tâm Các nhìn một chút được không? "

Dabao nghẹn ngào nói: "Tôi phải điều tra vụ việc và tìm ra sự thật! "

“Tất nhiên, Dabao, bây giờ đừng nghĩ gì cả và tập trung chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, cậu có thể giúp dì tôi dọn dẹp Thiên Tâm Các, được không? "

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần vuốt ve đôi tay rắn chắc của Dabao và nói một cách trìu mến: “Dì sẽ giúp con, được chứ? "

"Cảm ơn dì! "

Dabao nép mình trong vòng tay của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần. Lúc này anh mới có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, không khỏi ngượng ngùng nói: “Cô Tô, cô thật tốt bụng! "

"Bạn biết điều gì đó và quyết tâm điều tra sự thật. Đây là con trai của bố mẹ bạn và là một người đàn ông thực sự! "

Tô Á Tần, một giáo viên dành cho phụ nữ trưởng thành, vỗ tay tán thưởng: “Tuy nhiên, mọi chuyện sẽ không đơn giản. Bạn có thể phải đối mặt với rất nhiều khó khăn, khó khăn thậm chí là nguy hiểm và không thể điều tra được trong một sớm một chiều. Các ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần!"

"Cảm ơn thầy Tô, em sẽ làm được!"

Dabao cảm nhận được bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô giáo dạy làm đẹp trưởng thành Tô Á Tần, thân hình đầy đặn và tròn trịa, đồng thời ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt trên cơ thể cô. Anh không khỏi nghĩ đến thân hình mũm mĩm trắng như tuyết gần như trần trụi của cô mà anh đã theo dõi vào nửa đêm ngày hôm qua, anh không khỏi hoảng sợ và đỏ mặt xấu hổ.

Sau đó, Tô Á Tần, giáo viên của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mới chú ý đến vẻ mặt ngại ngùng của Dabao. Cô ôm thật chặt chàng trai to lớn nhút nhát này, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, điều này thực sự khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút hoảng sợ. Bà thầm cười tại sao khi đối mặt với bạn trai của con gái mình, bà vẫn có chút bối rối?

Và nhìn thấy khuôn mặt điển trai của chàng trai to lớn này ửng hồng ngượng ngùng, trông anh ấy thật dễ thương và hấp dẫn.

"Được rồi, lau mắt đi!"

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần đưa cho Dabao một chiếc khăn tay, cười nói: "Cánh tay của em đã lành chưa? Còn cần băng bó nữa không?"

Dabao xấu hổ đến khuôn mặt tuấn tú lại đỏ bừng, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Thực xin lỗi, sư phụ, ta sai rồi, nửa đêm không nên trèo tường của ngươi, cũng không nên đầu độc con chó của ngươi..."

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy cô rất thích chàng trai to lớn trước mặt, đặc biệt là vẻ ngoài nhút nhát của anh ấy. Cô chợt nghĩ đến điều gì đó, mặt đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn Đại Bảo. Đáng tiếc, Dabao không bao giờ dám ngẩng đầu chạm vào mắt cô. Cô ta vừa xấu hổ vừa quyến rũ mắng: “Ngoài việc trèo tường đầu độc Laifu ra, anh còn thấy gì nữa không?” 

Như thể bị ai đó lột bỏ quần áo, Dabao hoảng sợ và xấu hổ ngước lên nhìn cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ của cô tình cờ rơi vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh không thể không nghĩ đến ngày hôm qua. Cặp vú trắng nõn và run rẩy mà tôi lén nhìn đêm đó dường như đã bị cảnh sát bắt vì phạm tội. Hắn cúi đầu lẩm bẩm nói: "Tô lão sư, xin lỗi, ta thật sự không phải cố ý nhìn lén, ta không phải giang hồ, ta..."

"Được rồi!"

Tô Á Tần, một nữ giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và bối rối rất đáng yêu của Dabao, trìu mến nói: "Dì ơi, con coi đó là mẹ của dì. Nhìn vào chỉ nghĩ rằng dì là người ngoài ý muốn!" Dì sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm đâu! "

"Dì ơi, con thực sự không có ý đó..."

Dabao xấu hổ và xấu hổ khi thờ ơ giải thích.

"Đại Bảo..."

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần gần như muốn hỏi liệu cô đã già và vàng trong mắt các bạn trẻ chưa?

Cô hầu như không kiềm chế được sự tò mò của mình và không hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. Hơn nữa, bà còn đang đối mặt với bạn trai của con gái mình. Cô ngượng ngùng cười, nhẹ giọng nói: “Anh cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá nhút nhát và dè dặt! Tất nhiên, bạn vẫn đang trong giai đoạn phát triển nhân cách tâm lý của mình và vẫn có thể thay đổi, cải thiện nó. Trong tương lai, bạn nên rèn luyện tính cách hào phóng, hướng ngoại, vui vẻ và sôi nổi để có thể thoải mái hơn trong các mối quan hệ xã hội sau này! Đặc biệt nếu bạn quyết tâm tìm hiểu câu chuyện bên trong bí ẩn sinh tử của cha mẹ mình và không tỏ ra mình đang đau khổ, oán hận mỗi ngày. Một khuôn mặt buồn bã và đáng thương sẽ không có lợi cho công việc điều tra sau này của bạn! "

Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Đại Bảo, giả vờ yêu mến anh. 

"Thầy Su, thầy nói đúng! "

Dabao im lặng suy nghĩ một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn cô giáo Tô Á Tần, một phụ nữ xinh đẹp thành thục và không khỏi ngượng ngùng cúi đầu lẩm bẩm: "Nhưng để tôi tập thể dục từ từ, được không?" "

“Ngoại hình đẹp trai là bẩm sinh, nhưng khí chất đẹp trai là có được. Anh ấy hài hước, không ngạc nhiên trước sự ưu ái và xấu hổ, có tư duy rộng rãi, dễ dàng nâng tạ, thể hiện bản thân một cách thoải mái, nói cười vui vẻ, lịch sự và nổi tiếng ở bất cứ nơi nào anh ấy đi.”

Tô Á Tần, một giáo viên của những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cười nói: "Có lý tưởng và hoài bão thôi chưa đủ. Bạn phải trau dồi trí tuệ và khả năng của mình như cáo và sói hoang, để cuối cùng bạn có thể từng bước thực hiện lý tưởng của mình!" Bạn có biết không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cưỡng ép úp rổ

"Nó giống như một thế giới hoàn toàn mới!"

Dabao xúc động nói: "Tôi e rằng mình sẽ không thể học được nhiều thứ như vậy cùng một lúc..."

Sau đó anh nhớ lại rằng thầy Tô quả thực đã đóng một vai trò quan trọng trong sự chuyển hóa, phát triển và trưởng thành tính cách của anh. 

"Được rồi! Không thể nào ăn thịt một người béo được."

Nhìn thấy tình trạng khó xử của anh, cô giáo Tô Á Tần, một phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng mắng: "Khó trách Tingting thích ức hiếp cậu! Cậu, cậu có nhiều thứ phải học và rèn luyện quá! Bản tính độc đoán của đàn ông, lời nói ngọt ngào, lời nịnh nọt, nhưng đối với Tingting của chúng tôi, cậu không được phép sử dụng những thứ này!"

Những lời này càng khiến Dabao xấu hổ hơn. Anh ta vội vàng chuyển chủ đề, lẩm bẩm: "Dì, Laifu đó của nhà dì..."

"Haha! Nhưng Lôi Lôi và cha anh ấy đau khổ đến mức tức giận đến nhảy múa. Bạn có muốn điều tra xem ai đã làm điều đó không?"

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần mỉm cười nói: "Ngay từ đầu tôi đã không thích con chó ngao Tây Tạng đó, nhưng con chó chăn cừu của tôi rất ngoan ngoãn! Cha nó tưởng là kẻ thù đã làm điều đó! Đừng lo lắng! Dì sẽ giữ bí mật cho con. Đây là bí mật của chúng ta, được không? Hơn nữa, con vẫn có bí mật của ta!"

Dabao biết bí mật mà cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nhắc đến chính là cảnh anh lén nhìn thấy cô thủ dâm tối qua, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô dịu dàng nhìn anh. Anh không khỏi càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Khi anh nhìn thấy đôi chân thon và tròn trong chiếc tất màu da thịt của cô, chúng thật gợi cảm và quyến rũ. Tim anh như bốc cháy lần nữa, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Sau đó, anh không biết mình đã nói gì, chạy khỏi văn phòng của cô giáo trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần với đầu óc trống rỗng. 

Không muốn phạm sai lầm khi đang bận rộn, tôi bước xuống cầu thang và đến góc đường, tôi va phải một cô gái. 

"Ối!"

Cô gái hét lên và ngã xuống cầu thang. Hóa ra là Tô Tuyết Mỹ. Chiếc váy hoa của cô được xắn lên, đôi chân trắng nõn thanh tú và bộ đồ lót trắng như tuyết của cô gần như lộ ra hoàn toàn. 

"Tôi xin lỗi! Tôi không có ý đó!"

Dabao hoảng sợ và nhanh chóng đỡ Tô Tuyết Mỹ đứng dậy.

"Sao cậu lại bối rối thế?" 

Tô Tuyết Mỹ không có tính khí nóng nảy của hot girl như Tingting, nhưng cô lại nhẹ nhàng và nũng nịu nói: "Nếu Tingting bị anh đánh gục, tôi sẽ không mắng chết anh!"

"Anh ổn chứ? Tôi thực sự không có ý đó!"

Dabao đỡ Tô Tuyết Mỹ và cảm thấy cánh tay của cô ấy thật mềm mại và mềm mại, và vòng eo của cô ấy thật mềm mại. Chiếc áo ngực màu đen của cô có thể được nhìn thấy mơ hồ từ đường viền cổ của chiếc váy ở khoảng cách gần như vậy, che đi bộ ngực trắng như tuyết và săn chắc của cô. Dabao thầm nguyền rủa bản thân vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Anh ấy liên tục mắc sai lầm và máu cam sắp chảy ra. 

"Ta biết ngươi không có ý đó!"

Nhìn thấy Dabao bối rối lo lắng và mặc cảm tội lỗi, Tô Tuyết Mỹ không khỏi "phù" một tiếng và mỉm cười hết sức quyến rũ. 

"Vậy tôi về trước!"

Chỉ trong hai ngày qua, Dabao mới phát hiện ra tất cả các bạn nữ và giáo viên của mình đều là người đẹp. Anh ta bối rối và bối rối đến mức muốn bỏ chạy thật nhanh. 

"Đại Bảo!"

Tô Tuyết Mai đột nhiên ngăn hắn lại, trìu mến thì thầm: "Tôi rất vui vì cậu đã viết nó vào sổ lưu bút tốt nghiệp của tôi! Tuy nhiên, tôi sẽ không viết cho cậu, bởi vì trong thâm tâm tôi, cậu khác với những người bạn cùng lớp khác..."

Nói xong, cô ngượng ngùng liếc nhìn anh rồi chạy lên tòa nhà văn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Việc học tập căng thẳng của năm cuối cấp, cuộc sống hạnh phúc của năm cuối cấp và những con đường dân sự và quân sự thoải mái sắp kết thúc sau trận chiến quyết định trong bốn ngày tới. 

Các bạn cùng lớp nói chuyện thế giới, đưa ra lời khuyên, lời nói truyền cảm hứng, nôn mửa Bạch Lộ Thanh Hậu, trút bỏ áp lực nặng nề trong lòng. Buổi chiều, các em đến sân bóng rổ để phát huy hết tiềm năng của mình. 

Ngay cả Tingting, Tô Tuyết Mỹ và nhiều cô gái khác từ bên ngoài cũng theo dõi và không ngừng cổ vũ, vỗ tay tán thưởng. 

Tôi thấy Dabao và Bàng Đại Hải thi đấu với anh em Trường Quân và Trường Lương. Hai anh em Trường Quân và Trường Lương đều cao hơn Dabao và Bàng Đại Hải một cái đầu. Chúng có năm cái lớn và dày ba cái, giống như nửa tòa tháp sắt, và chúng liên tục thực hiện những chuyển động nhỏ bằng tay. 

Sau khi Bàng Đại Hải và Dabao liên tiếp thành công, Trường Quân và Trường Lương không thể để mất người đàn ông này. Triệu Kiến ở bên lề hét lên với vẻ chế nhạo: "Đánh tay hắn! Lương Tử ca!"

Chắc chắn, Trường Quân Trường Lương đã tận dụng chiều cao của mình, dù phạm lỗi hay không, anh ấy chuyên đánh Dabao và Bàng Đại Hải, cướp bóng thành công nhiều lần để cân bằng tỷ số. 

"Đại Bảo, chúng ta đừng đánh nhau!"

Đại Hải mập mạp tức giận nói. 

"Cái gì? Cậu sợ à? Cậu đang giả vờ làm gấu à?"

Trường Quân và Trường Lương tỏ ra hung hãn, trong khi Triệu Kiến và những người theo ông ta la ó bên ngoài triều đình. 

"Sợ cái gì? Đánh đi!"

Sự bướng bỉnh trong lòng Dabao và sự kiêu ngạo trong xương cốt anh ta trỗi dậy, anh ta lớn tiếng nói: "Mỗi bên có một quyền cầm bóng. Hãy xem ai ghi bàn? Hãy để bạn đi trước!"

Giữa tiếng cười man dại của Triệu Kiến và những người đi theo khác, Trường Quân và Trường Lương dẫn đầu phục vụ. Sau ba hoặc hai lần phối hợp, Trường Quân đã chạm tới rổ, và với lợi thế về chiều cao của mình, anh ấy đã giơ tay lên để lay-up. 

Ngay sau đó, Dabao nhảy lên, đưa cho Trường Quân một nồi lẩu, che quả bóng rổ và bị Bàng Đại Hải bắt được. 

Tiếng cười của Triệu Kiến và những người khác bên ngoài tòa án lập tức dừng lại như thể bị ai đó bóp cổ. 

"Đại Bảo, đi thôi!"

Đình Đình và Tô Tuyết Mai cùng nhau hét lên. Đột nhiên, hai người phụ nữ bất giác nhìn nhau. Tô Tuyết Mỹ có chút xấu hổ và xấu hổ, nhưng Tingting lại rất cảnh giác với người em họ này. 

"Đến lượt chúng ta!"

Đại Bảo mỉm cười. 

Bàng Đại Hải lắc lắc thân hình mập mạp giả vờ đột phá, thu hút hai anh em Trường Quân và Trường Lương tấn công và giúp đỡ phòng thủ, háo hức cướp bóng rổ trong một cú nhào xuống. 

Bàng Đại Hải đã chiến đấu hết mình và bị Trường Quân đánh bại. Anh ấy đã cố gắng hết sức để chuyền bóng rổ cho Dabao đang mở. 

Dabao nhảy lên, Thường Lương vội vàng lao tới chặn lại. Tuy nhiên, Dabao đã bay lên không trung. Trước nguy cơ bị Thường Lương đánh, anh dùng hết sức lao vào rổ, quả bóng rổ bay thẳng vào lưới. Cơ thể của Dabao bay lên không trung và va vào Trường Lương, đánh bật tòa tháp nhỏ và loạng choạng lùi về phía sau. 

Trường Quân và Triệu Kiến dẫn đầu một nhóm người đi theo và ồn ào xung quanh họ. 

"Cái gì?"

Tiếng gầm sư tử của Đình Đình Hedong khiến toàn bộ khán giả kinh ngạc, "Khi chơi phải nhận thua! Bóng rổ không đánh bại được mà muốn đánh họ, các người còn bị coi là con trai à? Cút ra! Đi thôi, Dabao, Bàng Đại Hải, đi thôi! Ai dám ngăn cản chúng ta?"

Đúng vậy, Thường Quân và Thường Lương cũng rất sợ em gái mình. Họ nhìn cô gái xinh đẹp Tingting và Đại Bảo Bàng Hải cùng nhau bước đi, vừa nói vừa cười, họ tức giận đến mức mặt tái xanh. 

Khi mặt trời lặn, bóng dáng của Đại Bảo Đình Đình và Bàng Đại Hải lắc lư trước mặt họ. Ba cậu sinh viên đại học sắp tốt nghiệp cấp ba thực sự đã chạy đuổi theo và giẫm đạp lên bóng người khác với vẻ ngây thơ như trẻ con. Chúng trò chuyện, cười đùa, một vài chú chim giật mình tò mò nhìn ba đứa trẻ nghịch ngợm. 

"Được rồi, ngày mai gặp trên xe! Ngày kia thi đại học khốc liệt sắp đến, các ngươi về nhà đi ngủ sớm đi!"

Bàng Đại Hải cười nói: "Không còn bóng đèn nữa, cậu muốn làm gì thì làm! Haha!"

Đình Đình cố gắng đuổi theo nhưng anh ta đã bỏ chạy với nụ cười trên môi, lắc lư cơ thể như một con gấu trúc. 

Trong im lặng, chỉ có ánh mắt trìu mến của chàng trai và cô gái trao đổi, trong mắt vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

Nó thực sự vang vọng câu thơ: Ở đây có im lặng nhưng có âm thanh, Đạo tàn nhẫn nhưng có tình cảm. 

"Đại Bảo, sáng mai chúng ta cùng nhau xuất phát đến quận lỵ!"

Tingting's Qianqianyu nắm lấy Dabao cánh tay, nhẹ nhàng nói. 

"Vâng!"

Dabao ngượng ngùng đồng ý. 

"Sau khi thi tuyển sinh đại học xong, ta sẽ dẫn ngươi đi Thiên Tâm Các của chúng ta, cho ngươi xem đủ rồi, được không?" 

Đình Đình nói.

"Vâng!"

Dabao không biết có nên nói với Tingting rằng cô Tô đã hứa sẽ giúp cô dọn dẹp Tianxin Pavilion sau kỳ thi tuyển sinh đại học hay không. Nghĩ đến cô giáo trưởng thành đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ Tô Á Tần, anh không khỏi có chút bối rối và mất tập trung. 

"Đại Bảo."

Đình Đình không để ý tới biểu hiện khác thường của Dabao, vẫn tưởng tượng ra giấc mơ mà cô đã lên kế hoạch, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: "Vậy chúng ta cùng leo lên đỉnh Yandu xem có cơ hội nhìn thấy khuôn mặt của Quái vật hồ Yến Độ Trí ở Lushan không, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Huy động quân điều tra tội phạm

"Vâng!"

Khi Dabao nhớ lại rằng cha mẹ anh đã gặp tai nạn khi đang tìm kiếm quái vật ở hồ Yandu, cuộc sống và cái chết của anh không chắc chắn, tung tích không rõ, và việc khám phá rất phức tạp, anh không khỏi cảm thấy lo lắng. 

"Làm sao bạn có thể nói 'en'? Bạn không biết nói gì khác à?"

Đình Đình giả vờ tức giận nói. 

"Ai đã làm cho bạn màn hình?"

Dabao mỉm cười nói: "Anh thật thông minh còn tôi thì ngốc nghếch. Tất nhiên, anh nói gì thì nói nấy. Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc, phải không?"

"Đó là khá nhiều nó!"

Tingting rất vui sau khi nghe những lời của Dabao. Bàn tay Qianqianyu của cô nhẹ nhàng vặn cánh tay của Dabao và nói một cách tế nhị: "Vậy từ nay về sau anh phải nghe lời tôi trong mọi việc!"

"Đại Bảo!"

Dabao chưa kịp trả lời, anh đã nghe thấy anh họ Fang gọi tên mình từ xa. 

Đình Đình hiểu ý buông cánh tay Đại Bảo ra, sau đó nghiêng người tới gần miệng anh đào, hôn nhẹ lên má anh rồi ngượng ngùng bỏ chạy. 

Dabao nhìn thấy chị họ Fang đang nhìn mình với đôi lông mày lộn ngược, như thể một đứa trẻ làm sai điều gì đó đã bị giáo viên bắt quả tang. Anh cúi đầu bước vào phòng ngủ, ngồi trên ghế, mặt đỏ bừng, không dám nói một lời. 

Anh họ Fang giận dữ bước vào. 

“Chị Phương, em sai rồi!”

Dabao hiếm khi thấy anh họ Fang tức giận. Khi lớn lên, anh họ Ping hướng ngoại và ngỗ ngược hơn, trong khi anh họ Fang lại là một người trầm tính và đức độ. Anh không ngờ hôm nay Phương tỷ lại tức giận như vậy. Anh nhanh chóng xin lỗi và thấp giọng giải thích: "Sáng mai chúng ta sẽ bắt xe buýt đến thị trấn để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ bắt đầu vào ngày mốt. Vốn dĩ chúng ta và Bàng Đại Hải đang trò chuyện cùng nhau. Sau đó, Bàng Đại Hải đã về nhà. Tôi... thực ra không liên quan gì đến cô ấy cả..."

"Chưa có gì à?"

Phương tỷ giả vờ trồng cây, tức giận nói: “Ta đang xem, nó dám hôn ngươi trắng trợn, nếu ta không nhìn thấy, nó có thể dám ăn thịt ngươi! Đúng không?”

"Không! Chị ơi."

Dabao ngượng ngùng lẩm bẩm, "Tôi không biết cô ấy sẽ hôn tôi... Tôi cũng rất bối rối..."

Anh họ Fang nhìn Dabao, người nhút nhát như một cô gái trẻ mắc lỗi. Hai má cô đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng trông cô không hề giống một thiếu niên cao lớn anh hùng 18 tuổi! 

Cô không khỏi bật cười thành tiếng. 

Khi Dabao nhìn thấy trời nhiều mây của anh họ Fang chuyển sang nắng, trái tim treo lơ lửng của anh cuối cùng cũng được thư giãn. Anh nắm lấy cánh tay trắng mịn của cô, nũng nịu nói: “Em ngoan, em không giận nữa à?”

"Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không tức giận!"

Anh họ Phương nịnh nọt nói: “Tôi không phải vì chuyện này mà tức giận đâu!”

Dabao khó chịu hỏi: "Vậy tại sao chị lại giận em như vậy?"

“Không phải là do anh sao?”

Chị họ Fang không hiểu tại sao cô ấy lại tức giận với Dabao như vậy và sững sờ trong giây lát. 

“Tôi còn có thể làm gì khác để khiến em gái tôi tức giận?”

Dabao ngạc nhiên chạm vào tóc anh. Nhìn thấy anh họ Fang đang giả vờ tức giận và làm nũng, anh ta nhanh chóng chuyển chủ đề và nói đùa: "Chị ơi, hôm nay chị ăn mặc đẹp quá, hẹn hò với anh ấy à?"

"Đừng nhắc đến anh ấy!"

Anh họ Phương tức giận nói: “Tôi đã đồng ý không ra ngoài làm việc, nhưng tôi lại đến thành phố Nam Phương! Hừ! Đàn ông không có đồ tốt!”

"Ồ, nguyên lai là tỷ tỷ muốn từ biệt, khó trách lại tức giận như vậy!"

Dabao mỉm cười nói: "Ngay cả giày da cũng dính bụi. Hãy để tôi lau cho em gái tôi. Xin hãy tâng bốc tôi!"

Vừa nói, anh vừa cúi đầu dùng tay lau bụi trên giày da của anh họ Phương, chỉ thấy đôi chân ngọc trắng như tuyết và thanh tú của anh họ được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt, nhưng vẫn không che giấu được đôi chân thon dài tròn trịa. Ngay cả những đường gân xanh trên chân ngọc cũng mơ hồ hiện rõ. Đôi bắp chân thon thả cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê. 

Nhìn lên, chiếc váy không thể che được cặp đùi của cô. Chúng tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và thon thả. Làn da của cô ấy trông thật trắng và tinh tế, thật đẹp. 

"Tôi có thể làm sạch giày da bằng tay ở đâu?"

Nhưng Phương tỷ lại nhấc chân nhẹ nhàng đá vào tay hắn, nũng nịu nói: "Được rồi, đừng giả vờ chăm chú như vậy nữa, ta còn có thứ tra tấn ngươi!"

"Chị tốt, chị còn có thể làm gì nữa?"

Dabao nắm lấy cánh tay trắng nõn và mịn màng của chị họ và nói một cách quyến rũ. 

Phương tỷ giả vờ lạnh lùng chất vấn: “Nói thật cho ta biết, nửa đêm hôm qua ngươi đi đâu?”

"Tôi..."

Dabao biết mình không thể giấu được anh họ Fang nên đành phải nói sự thật: "Tôi đi Thiên Tâm Các!"

"Con chó ngao Tây Tạng của nhà họ Thường bị đầu độc chết, tôi đoán rất có thể là do anh làm!"

Chị họ Fang dùng tay gõ lên trán Dabao và nói: "Chị Ping xúi giục em à?"

"Không! Không liên quan tới chị Ping!"

Đại Bảo phản bác.

"Vậy ngươi đang tìm cách trả thù vì bị cắn ban ngày, hay là muốn hẹn hò với một cô gái xinh đẹp vào lúc nửa đêm?" 

Anh họ Fang hung hăng hỏi.

"Không ai trong số họ!"

Dabao u sầu nói: "Tôi không ngủ được, tôi chỉ muốn nhìn vào bên trong Tianxin Pavilion!"

"Tốt lắm anh trai!" 

Chị Phương ôm Đại Bảo vào lòng an ủi: "Chị, em hiểu cảm giác của chị, nhưng sự bốc đồng không thể giải quyết được vấn đề! Điều tra sự thật giống như bóc sợi chỉ vậy, chị phải cẩn thận và kiên nhẫn! Chị không biết Thường Quân Lai là kẻ bắt nạt sao? May mắn thay, chị không bị bọn họ phát hiện! Em có biết không? Hôm nay Thường Quân Lai cùng một nhóm người đến thanh toán với nhà họ Mạnh ở thị trấn Fengming. Anh ta tưởng nhà họ Mạnh đang trả thù anh ta!"

"Chó cắn chó, miệng đầy lông! Không phải chuyện tốt!"

Dabao mỉm cười, nhưng trong lòng lại thắc mắc tại sao mình không bị nhà họ Thường phát hiện. Anh được phát hiện bởi cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần. May mắn thay, cô đã không vạch trần anh ta. Anh không khỏi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô giáo Tô Á Tần xinh đẹp. Lúc này anh thấy mình thật đẹp. Ngực của chị gái tôi tuy không đầy đặn như cô giáo dạy làm đẹp trưởng thành Tô Á Tần nhưng vẫn tròn trịa và đàn hồi, thân hình cũng đầy đặn và trưởng thành hơn chị họ Ping rất nhiều. Hai má nóng bừng, cô thầm mắng bản thân vì hai ngày nay đã cáu kỉnh và bẩn thỉu như vậy? 

"Đêm qua thật sự không nhìn thấy tiểu mỹ nhân của tôi sao?"

Anh họ Fang miễn cưỡng hỏi. 

"Thật sự không được!"

Dabao bực bội nói: "Tôi đã nói dối em gái mình khi nào?"

"Vậy ban đêm ngươi có mộng đẹp gì? Tiểu tử!"

Chị họ Fang đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng véo tai Dabao, tiếp tục nũng nịu hỏi. 

"Không... không..."

Dabao thì thầm không mạch lạc.

"KHÔNG?" 

Anh họ Fang vặn tai, nhưng cô không dùng vũ lực. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng véo dái tai anh và di chuyển chúng. Lông mày cô nhíu lại, cô thì thầm một cách nũng nịu: "Đồ khốn nạn! Vậy làm sao những thứ lộn xộn trên ga trải giường của anh lại xuất hiện?"

Dabao dường như đã bị lột trần. Anh ta xấu hổ đến mức cúi đầu muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Anh ta ngượng ngùng lẩm bẩm: “Chị ơi, chỗ đó bẩn thật à?”

Hôm nay tôi liên tiếp bị Tô Á Tần và anh họ Fang đánh, thật sự rất xấu hổ.

"Tiểu ngốc!" 

Anh họ Fang ban đầu muốn trêu chọc Dabao, nhưng khi nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng và xấu hổ của anh, cô sợ rằng từ nay anh sẽ gặp rắc rối nếu có di chứng hoặc rối loạn tâm lý. Cô vội choàng tay qua vai anh, nhẹ nhàng dạy anh: "Chị ơi, em chỉ trêu chị thôi mà! Đó không phải chuyện bẩn thỉu, đó là bản năng sinh lý của con người. Càng lớn tuổi, con gái thì muốn trẻ trung, con trai thì càng dễ xúc động. Anh chưa học về vệ sinh thân thể sao?"

"Không có tiết học nào cả! Đều là tự học. Thầy xấu hổ không dám nói, chúng tôi cũng xấu hổ không dám đọc, chỉ lén mở ra đọc một cách riêng tư, chúng tôi bối rối nửa chừng hiểu được!"

Khi Dabao nghe những gì anh họ Fang nói, anh ấy hơi ngẩng đầu lên và nói to hơn. 

"Tốt lắm huynh đệ, đừng xấu hổ xấu hổ."

Anh họ Fang vuốt tóc Dabao và nhẹ nhàng an ủi cô, "Điều này có nghĩa là Dabao của chúng ta đã trưởng thành và sắp trở thành một người đàn ông chính trực! Anh trai thân mến, hãy nói cho em biết, đêm qua anh có mơ thấy cô gái xinh đẹp của người khác không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tiếng nói của anh em

Đại Bảo lại xấu hổ lẩm bẩm nói: "Hình như tôi đã mơ thấy một mỹ nữ. Về phần là ai thì tôi thực sự không nhớ!"

“Vậy nói cho chị biết, chị có thích Đình Đình không?”

Anh họ Fang không ngừng hỏi. Cô thích vẻ ngoài nhút nhát, bộ ngực rộng và săn chắc của Dabao và thậm chí cả khí chất nam tính mạnh mẽ toát ra từ Dabao. Cô hơn anh 5 tuổi, có thể nói là người đã chứng kiến ​​anh trưởng thành. Cô cảm thấy tình yêu của mình dành cho anh khác với tình yêu của cô dành cho chồng sắp cưới, nhưng có một hương vị khó tả và một tình yêu thương không thể diễn tả được. 

Cô muốn biết bí mật trong lòng Dabao, nhưng lại sợ nghe Dabao nói rằng anh ấy thực sự thích Tingting.

"Có thể sẽ thích một chút!" 

Dabao suy nghĩ và lẩm bẩm: "Kỳ thực, tôi cũng không thể nói rõ ràng!"

Quả nhiên lời nói thành thật của Đại Bảo khiến Phương tỷ có chút chua xót trong lòng, nhưng cô vẫn miễn cưỡng tiếp tục hỏi: “Vậy anh có tình cảm với cô ấy không? Khi cô ấy hôn lên mặt anh, anh có cảm nhận được không?”

"Tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng!"

Dabao ngượng ngùng lẩm bẩm. Anh nhận thấy khuôn mặt hồng hào của Phương tỷ hơi ửng hồng, phấn hồng rất đẹp.

"KHÔNG!"

Tuy nhiên, chị họ Fang lại cảm thấy mình có chút ấm áp và rúc vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Dabao như một con chim. Cô nhẹ nhàng thở ra bên tai anh, thấp giọng thì thầm: "Chị hỏi, cơ thể anh có phản ứng gì khi cô ấy hôn anh không?"

"Cơ thể? Phản ứng của bạn là gì?"

Dabao cảm nhận được hơi thở của hoa lan của chị họ Fang và ngửi thấy mùi thơm sảng khoái trên cơ thể cô. Anh không khỏi theo bản năng vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Phương tỷ, thấp giọng thì thầm: "Anh không biết... Anh không thể giải thích rõ ràng... Có vẻ như anh không có phản ứng gì khi cô ấy hôn anh phải không?"

"Nói dối!"

Hàm răng bạc của anh họ Fang cắn nhẹ vào dái tai mềm mại của Dabao.

"Em gái!"

Dabao không cảm thấy đau, nhưng cảm thấy toàn thân bắt đầu sôi máu. Hai tay hắn không khỏi theo bản năng ôm chặt Phương tỷ trong lòng, thở gấp, lẩm bẩm nói: "Ta thật sự không có nói dối!" 

"Vậy ngươi nói ngươi không đáp lại nàng, cũng không mơ thấy nàng, vậy làm sao những thứ lộn xộn kia lại từ trong chăn của ngươi chảy ra?"

Anh họ Fang ôm cô thở hổn hển, Qianqianyu nhéo tai anh hỏi: "Nói thật đi, đêm qua em nằm mơ thấy yêu ai?"

"Tôi..."

Dabao bối rối khi bị anh họ Fang xoa tai và thái dương. Anh vuốt ve cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô và càng trở nên say mê hơn. Nghe cô hỏi, anh mơ hồ nhớ ra trong giấc mơ, anh hình như đang yêu Đình Đình trước hoa và dưới ánh trăng. Yêu nhưng Tingting đã hôn anh và bay đi như ban ngày. Sau này, cô là Tô Á Tần, em họ Fang và em họ Ping. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần và bối rối, như thể cô ấy đang diễn lại những gì anh ấy đang làm trong thời gian bình thường. Chuyện tình cảm của cặp đôi bị lộ tại nhà. Cuối cùng, khi tỉnh dậy, họ phát hiện bên trong tấm ga trải giường là một mớ hỗn độn. Họ vội vã mặc quần áo đến trường và thậm chí còn không có thời gian để dọn dẹp đống bừa bộn. Kết quả là anh họ Fang đã bắt được cô và liên tục tra hỏi cô. Dabao hít một hơi thật sâu và lẩm bẩm: "Tôi không thể nhớ rõ. Hình như tôi đã nhìn thấy bạn và anh ấy trong giấc mơ, nói về tình yêu trước hoa và dưới ánh trăng!"

"Tiểu hỗn đản!"

Anh họ Fang biết rằng Dabao từng gặp cô và chồng sắp cưới La Kiến Quân và yêu nhau tại sân đập lúa của làng sau khi tham gia các lớp học nhẹ nhàng. Khi đó Dabao tình cờ nhìn thấy La Kiến Quân hôn cô, Dabao suýt chút nữa đã đánh nhau với La Kiến Quân!

Lúc này, cô không ngờ anh lại nhắc lại chuyện quá khứ, thực ra còn nói rằng trong giấc mơ cô và Lạc Kiến Quân đã nhìn thấy cô và Lạc Kiến Quân làm tình trước hoa dưới ánh trăng. Cô không khỏi ngượng ngùng mắng: "Nói nhảm! Trong mơ sao anh có thể nhìn thấy chúng tôi..."

“Tôi cũng không biết… Dù sao thì là chị Fang, và anh chàng đó hình như không phải là anh ấy…”

Dabao thì thầm.

"Đại Bảo!"

Anh họ Phương ngượng ngùng hỏi: “Anh thực sự ghét anh ấy à?” 

Dabao lập tức tức giận và lớn tiếng nói: "Tôi thực sự ghét anh ta, tôi ghét anh ta ở bên cạnh cô, đặc biệt khi anh ta là em gái của anh ta. Ước gì tôi có thể đánh anh ta một trận. Đúng như anh Cổ Long đã nói: Nếu ánh mắt có thể giết người, anh ta đã chết hàng chục lần!"

Phương Phương trong lòng run rẩy. Cô cảm thấy Dabao không muốn gặp La Kiến Quân, nhưng cô không ngờ rằng anh ghét anh đến mức cô gần như bực bội. Cô nhìn vào mắt anh và hỏi: "Dabao, tại sao anh lại ghét Kiến Quân đến vậy?"

“Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy anh ấy không phải là người đàn ông tốt để sống tốt!”

Dabao lo lắng nói: “Tôi thấy anh ta không xứng đáng với em gái tôi chút nào, nghe nói anh ta tính tình rất xấu, thậm chí còn đánh đập, mắng mỏ chính em gái mình!”

Anh họ Phương do dự một lát rồi thở dài nói: “Tôi biết anh ấy có lúc nóng nảy, nhưng anh ấy vẫn rất tốt với tôi!”

Dabao nhớ đến một cuốn sách có nói: Phụ nữ đang yêu có chỉ số IQ rất thấp. Người ta thường nói, quyền lực khiến con người trở nên ngu ngốc, nhưng tình yêu lại khiến phụ nữ trở nên ngu ngốc.

"Vậy để tôi giặt khăn trải giường nhé?"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi có chủ ý. 

"Khi bạn nghĩ về điều đó, hoa huệ ban ngày đã lạnh rồi! Tôi đã rửa chúng cho bạn và bây giờ chúng gần như khô rồi." 

Phương tỷ quyến luyến nói: "Tiểu tử, từ nay về sau ngươi phải thay đổi thói quen xấu của mình: Đừng ngủ khỏa thân nữa! Ngươi không còn là trẻ con nữa, vẫn còn trần truồng, cũng không quan tâm đến mùa hè hay mùa đông. Nếu Đình Đình biết chuyện này, liệu cô ấy có cười nhạo ngươi không?"

"Tôi đã quen rồi!"

Dabao ngượng ngùng nói: “Dù là mùa hè hay mùa đông, tôi đều có ba thói quen: buổi sáng rửa mặt bằng nước lạnh, buổi tối không mặc quần áo và nhất quyết tắm nước lạnh, rất tốt cho việc giữ dáng!”

Chị họ Phương Thiên Thiên Vũ dùng tay xoắn tai Dabao và thì thầm một cách quyến rũ: "Từ giờ trở đi, ít nhất hãy mặc đồ lót, tốt nhất là rộng rãi hơn, nếu không bạn sẽ phải giặt ga trải giường mỗi ngày!"

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Trái tim Dabao tràn ngập sự phấn khích khi anh bị trêu chọc bởi những lời nói mơ hồ của anh họ Fang và cơ thể đầy đặn và thơm tho của cô. Anh cắn vào tai cô và vặn má cô để xoa tai và thái dương ở khoảng cách gần như vậy. Đặc biệt là vào mùa hè khi váy cô mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Mềm mại và đàn hồi, nghĩ đến cơ thể ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của Tô Á Tần đêm qua, máu Dabao sôi lên và anh không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể anh phản ứng gay gắt, anh không khỏi cương cứng, sẵn sàng cử động, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của anh họ Fang. 

"Tiểu hỗn đản! Đang suy nghĩ gì thế?"

Anh họ Fang ngay lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Bởi vì quần áo của Hạ Thiên mỏng nên cô gần như có thể cảm nhận được rõ ràng kích thước và độ cứng của Đại Bảo. Ngọc thân không khỏi có chút tê dại, chân ngọc yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững. 

"Chị ơi, em không cố ý! Anh ấy không nghe lời em dặn, em phải đi vệ sinh!"

Hai má Dabao đỏ bừng, anh vội vàng chạy ra ngoài, để lại em họ Fang đứng đó, thở hổn hển và dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve đôi má nóng bỏng của cô. Cô không thể cử động, nhưng cô cảm thấy giữa hai chân mình lặng lẽ ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bưu điện

Trong bữa tối, chú Fang và anh họ Ping tự nhiên cảnh báo tôi phải cẩn thận và kiên nhẫn trong kỳ thi tuyển sinh đại học, lúc đầu dễ lúc khó, lúc đơn giản lúc phức tạp, điều này logic hơn những gì giáo viên nói! 

Nhưng dì tôi lại ủ rũ, ước gì Dabao không thể vào đại học! 

Anh họ Fang và anh họ Ping ân cần yêu cầu Dabao nghỉ ngơi sớm và sạc lại pin để chuẩn bị cho chuyến đi đến thị trấn vào ngày mai cho kỳ thi tuyển sinh đại học bắt đầu vào ngày mốt. 

Trằn trọc suốt đêm, nữ hồ quái vật thay đổi và hành hạ Dabao trong giấc mơ giống như một bộ phim truyền hình hồi hộp thần kỳ. Cuối cùng anh cũng chìm vào giấc ngủ và từ từ tỉnh dậy khi anh họ Ping gọi cửa. 

"Đại Bảo, nhanh lên, Bàng Đại Hải tới gọi ngươi!"

Anh Ping đập mạnh vào cửa: “Anh không đứng dậy, xe sẽ lao đi mất!”

Quả thực xe buýt đã chật kín học sinh nhưng may mắn là Tingting vẫn còn chỗ cho cả hai! 

"Dabao, tại sao anh lại đến đây? Anh có ngủ không? Nếu tôi không bảo Bàng Đại Hải gọi cho anh, anh có còn thò mông ra ngủ đến khi mặt trời mọc không?"

Đình Đình nũng nịu nói: “Tôi còn tưởng cậu sẽ bỏ cuộc thi tuyển sinh đại học cơ mà!”

"Tôi sắp bỏ cuộc trong kỳ thi tuyển sinh đại học!"

Dabao mỉm cười nói: "Tôi còn nằm mơ thấy mình sắp được nhận vào Đại học Thanh Hoa! Đáng tiếc là bị Bàng Đại Hải đánh thức, hủy hoại việc tốt của tôi!"

Mọi người đều cười. 

Thầy hiệu trưởng Xu đã dẫn học sinh sắp xếp chỗ ở tại một khách sạn ở Côn Sơn, sau đó sắp xếp cho học sinh đi riêng để kiểm tra phòng thi tương ứng của mình. 

Hai anh em Tingting và Trường Lôi đã được bố Trường Quân đặc biệt sắp xếp đón họ tại nhà khách chính quyền quận và đón họ bằng một chiếc ô tô đặc biệt. 

Dabao và Bàng Đại Hải đang ở trong phòng thi của trường trung học quận 1. Ngoài việc xem xét các lớp học và chỗ ngồi, họ còn than thở về khoảng cách về cơ sở vật chất phần cứng giữa các trường ở thị trấn và các trường trong quận. Dabao kéo Bàng Đại Hải đến phòng kinh doanh của bưu điện quận.

"Đồng chí, tôi muốn hỏi đồng chí một điều."

Dabao lấy phiếu chuyển tiền ra và đưa cho nhân viên bán hàng rất tinh tế. Anh nhìn thấy trên huy hiệu tên anh là Phương Vân, với đường nét thanh tú, chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào, cùng chiếc khăn choàng tóc dài sảng khoái. Anh ấy trông rất tốt bụng. Thoạt nhìn, anh giống như một người vợ, người mẹ đảm đang, đảm đang. "Bạn có thể giúp tôi kiểm tra người chuyển tiền và địa chỉ của phiếu chuyển tiền này không?"

"Xin lỗi, bạn học nhỏ, chuyện này không thể truy vấn được!"

Cô liếc nhìn Dabao và nói.

“Tại sao chúng ta không thể kiểm tra?”

Dabao lo lắng nói: "Chị ơi, dù sao chị cũng giúp em kiểm tra được không?"

"Đừng lo lắng! Em trai!"

Phương Vân quay lại nhìn một người phụ nữ trông giống như lãnh đạo cách đó không xa, sau đó nhỏ giọng nói với Dabao: "Cô ấy là giám đốc của chúng tôi. Việc điều tra này cần có sự chấp thuận của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy có tính khí thất thường, tôi sẽ xin phép cô trước. Có đồng ý hay không, hãy xem vận may của cô!"

Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Chiếc váy đồng phục bưu chính không giấu được vóc dáng bụ bẫm nhưng vẫn thon thả của cô. Vòng eo thon thả, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như bung ra khỏi quần áo, cặp mông tròn trịa và đôi tất đen thể hiện địa vị của một lãnh đạo cấp trung. Vẻ đẹp đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và đôi mắt phượng vốn dĩ rất quyến rũ và gợi cảm, nhưng đôi lông mày cao lại bộc lộ tính cách của một người phụ nữ mạnh mẽ. Nhìn bộ dáng cung kính của Phương Vân trước mặt, liền biết nữ nhân thành thục này quả thực rất khó nói chuyện. 

"KHÔNG!"

Dabao và Bàng Đại Hải rõ ràng nghe thấy câu trả lời quả quyết của cô, không còn chỗ để thương lượng nữa, "Lập tức quay lại làm việc!"

Phương Vân không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn quay lại, trả lại phiếu chuyển tiền cho Dabao và lắc đầu bất lực.

"Tại sao không?"

Dabao lo lắng hét lên: "Bạn cung cấp dịch vụ như thế nào? Khách hàng của chúng tôi thậm chí không biết thông tin của người chuyển tiền sao?"

"Không có nghĩa là không!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngẩng đầu lên, nghiêm nghị mắng: "Không biết là ai gửi tiền cho cậu à? Vậy phiếu chuyển tiền của cậu bị trộm à? Muốn rút tiền thì có thể rút. Lấy đâu ra nhiều yêu cầu vớ vẩn và vô lý như vậy? Nếu cậu tiếp tục gây rắc rối ở đây một cách vô lý, tôi sẽ gọi bảo vệ ngay lập tức!"

"Thái độ phục vụ của bạn là gì?"

Bàng Đại Hải cũng hét lên: "Tại sao lại hỏi thăm vô lý?"

"Bạn vẫn gọi chúng tôi là kẻ trộm? Tôi nghĩ bạn là một kẻ vu khống hoặc một nhà lãnh đạo. Bạn có phẩm chất gì?"

Dabao tức giận đến tái mặt và hét lớn: "Hét lên! Gọi bảo vệ! Có năng lực, hãy gọi cảnh sát và gọi cảnh sát bình luận!" 

Hai nhân viên bán hàng ở đó vội vàng thuyết phục giám đốc, Phương Vân vội vàng bước ra khỏi quầy và kéo Dabao và Bàng Đại Hải rời khỏi hiện trường vụ cãi vã.

"Được rồi! Hai người đàn ông!"

Phương Vân Giao cười mắng: "Nghe nói đàn ông tốt sẽ không đánh nhau với phụ nữ! Hai người các ngươi vì một tờ tiền mà tức giận như vậy sao?"

"Không! Chị ơi, hãy nghe em nói."

Dabaoqiang bình tĩnh lại và giải thích: “Khi tôi mới được một trăm ngày, cha mẹ tôi đều biến mất. Tôi không biết họ còn sống hay đã chết và tung tích không rõ. Đây là giấy chuyển tiền do chú tôi nhận được. Có lẽ là do bố mẹ tôi hoặc bạn bè của bố mẹ tôi hoặc người khác chuyển đến. Nói tóm lại, rất có thể có manh mối về sự mất tích của bố mẹ tôi. Tôi đã hỏi bưu điện ở thị trấn của chúng tôi, và họ nói rằng bạn chỉ có thể kiểm tra người gửi và địa chỉ ở quận. Bưu điện, em mới tới đây chị ơi, chị kiểm tra giúp em nhé.”

"Đúng rồi! Tên bạn là gì?"

Phương Vân nhìn Dabao từ trên xuống dưới và hỏi. 

"Hiên Viên Đại Bảo!"

"Cái tên này thật đặc biệt!"

Phương Vân nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Chúng ta làm như vậy đi! Lý tổng hiện tại tâm tình nhất định không tốt. Ta sẽ cố gắng hết sức để thử lại. Mấy ngày nữa ngươi có thể quay lại được không? Chuyện này ta chỉ là người bán hàng thôi. Ta không thể làm ông chủ cũng như không có quyền lực. Xin hãy hiểu cho! Tuy nhiên, ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi! Được chứ?"

"Cám ơn chị! Chị ơi, em thấy chị là người tốt!"

Dabao nói với lòng biết ơn. Chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của cô ấy bên trong quầy. Phương Vân trước mặt cô bây giờ đang mặc một chiếc váy đồng phục bưu chính màu xanh nhạt. 

Một đôi chân thon và tròn lộ ra từ chiếc váy ngắn được cắt may khéo léo, tạo cho người ta cảm giác mềm mại và xinh đẹp với xương thịt cân đối. Vòng eo thon gọn duyên dáng kết hợp với cặp mông hơi phồng và bộ ngực săn chắc. Các đỉnh kép có thể nhìn thấy được. Hình dáng rất tinh xảo, các đường nét khắp cơ thể rất tinh xảo và lồi lõm. Chúng phải mỏng và thẳng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Cô ấy có chiếc cổ ngọc thẳng tắp và quyến rũ dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng. Làn da trắng nõn như ngọc gần như trong suốt trên ngực giữa cổ áo đồng phục của cô hòa quyện với chiếc áo sơ mi trắng xung quanh, khiến nó gần như không thể phân biệt được. 

Dưới chiếc cổ áo trắng như tuyết, cặp vú căng mọng và săn chắc lên xuống theo hơi thở của cô, thật là hấp dẫn. 

Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quý phái, thanh lịch mà còn xinh đẹp đến kinh ngạc. Làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. 

Cô ấy có dáng người cao và đôi chân quyến rũ. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô quay đi, nghĩ đến lòng tốt vừa rồi của cô, thực sự khiến trái tim chàng trai Dabao say sưa và rộn ràng. 

Tôi trở về khách sạn Côn Sơn mà không có việc gì làm. Một số học sinh khác vẫn đang cầm sách và nhìn chúng mà không thèm liếc nhìn. Họ chỉ cưỡi lên tường để đi tiêu - để tăng cường sự siêng năng của họ; có học sinh đeo tai nghe và nghe nhạc để thư giãn, khá thoải mái; có học sinh nằm trên giường lăn qua lăn lại không ngủ được; một số chỉ ngồi thành vòng tròn với ba hoặc bốn người và chạy nhanh, uốn cong. Pig, hãy nâng cấp và có một khoảng thời gian tuyệt vời - vui vẻ một lúc; Dabao vô tâm, ngay khi đầu chạm gối, anh ta chìm vào giấc ngủ đen tối, chiến đấu với ma quỷ, quái vật hồ, ảo tưởng võ thuật trên khắp thế giới, cho đến khi bị Bàng Đại Hải đánh thức trong bữa tối. Ăn xong, anh tiếp tục trùm đầu ngủ, ngủ đến tận bình minh, cuối cùng cũng bước vào lịch thi đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thiên Tâm Các (Phần 1)

Không khí căng thẳng của kỳ thi tuyển sinh đại học bao trùm toàn quận, với rất đông thí sinh dự thi và các nhóm phụ huynh đi cùng. 

Lại là lúc có người vui, có người buồn. 

Một số thí sinh thể hiện rất tốt; một số thí sinh ngất xỉu tại chỗ; một số thí sinh được “xe chăm sóc” đưa thẳng vào phòng thi, giành được thời gian quý báu; Một số thí sinh đã rơi nước mắt khi bị đuổi khỏi phòng thi vì đến muộn. 

Hàng ngàn quân qua cầu ván đơn, dù thế nào đi chăng nữa, đây có thể là cơ hội tương đối công bằng duy nhất trong xã hội ngày nay, đặc biệt đối với trẻ em ở thành thị và nông thôn, nó không kém gì một bước ngoặt có thể thay đổi quỹ đạo cuộc đời. 

Những đứa trẻ bước vào kỳ thi đại học đều có những lý tưởng, mong muốn riêng. Khi giấc mơ và hiện thực va chạm nhau, khó tránh khỏi cảm giác tự hào và thất vọng. Năm cuối trung học là khoảng thời gian đặc biệt khi giấc mơ và hiện thực đôi khi va chạm nhau. 

Có lẽ chính vì sự mù mờ, u ám và bất lực của kỳ thi tuyển sinh đại học mà khi những đứa trẻ đã trải qua kỳ thi tuyển sinh đại học bước ra khỏi biển câu hỏi và gửi hàng núi tài liệu thi đại học cho học sinh lớp dưới, cho dù kết quả thế nào, các bậc phụ huynh kiệt quệ cả về thể chất lẫn tinh thần sẽ nắm tay con bước ra ngoài, thở một hơi dài - cuối cùng cũng vượt qua được. 

Bạn cảm thấy thế nào khi ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời xanh? 

Hãy tưởng tượng nó nhiều như bạn muốn! 

Bạn sẽ thấy rằng đất, cỏ, hoa và chim đều đang vẫy tay và mỉm cười với bạn; bạn sẽ thấy con lạch trong hơn và cây cối tươi tốt lạ thường; bạn sẽ thấy những đứa trẻ đang chơi đùa thật hồn nhiên và dễ thương! 

Bất kể kết quả trong tương lai, thành công hay thất bại, bạn có thể từ bỏ mọi thứ vào thời điểm này và tận hưởng thế giới và cuộc sống đầy màu sắc bên ngoài khuôn viên trường! 

Từ nghệ thuật và khoa học khai phóng đến toàn diện nhỏ đến toàn diện rồi quay lại 3+2 rồi quay lại nghệ thuật và khoa học khai phóng, cải cách giáo dục và cải cách y tế do người dân và chuyên gia chỉ đạo đều không được ưa chuộng. Họ chỉ đơn giản là đang kiểm tra một vài lứa sinh viên ưu tú. Tất cả giáo viên và học sinh đều thua cuộc theo cái gọi là dùi cui cải cách giáo dục. Kết quả là họ choáng váng, choáng váng, bối rối, thất vọng và không biết mục đích của cải cách là gì. 

Dưới chiêu bài giáo dục có chất lượng, họ vẫn đi theo con đường cũ là giáo dục lấy thi cử nhưng đã trở nên lén lút, thiếu tự tin, như thể việc dạy và học giống như kẻ trộm vậy. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học kéo dài bốn ngày đã hoàn thành trong ba ngày vì Dabao chọn môn khoa học. Anh không cảm thấy cái gọi là căng thẳng ngột ngạt. Tất nhiên, anh không thể cảm thấy quá thoải mái. Giống như trải qua một cuộc chiến không có khói thuốc súng. Anh ta cứ tiếp tục tiến về phía trước với cái đầu cúi xuống, dày đặc. Dù bạn tích lũy được ít kinh nghiệm hay bạn đang bối rối thì việc có kinh nghiệm thi đại học trong đời cũng giống như có quá khứ làm lính. Có thể không có gì thiếu sót. Kinh nghiệm là một loại của cải. Bất kể thành công hay thất bại, tóm lại, bạn sẽ không bỏ cuộc và kiên trì từng bước một.

Sau khi Dabao rời khỏi phòng thi, anh ấy đặc biệt đến bưu điện để hỏi Phương Vân về phiếu chuyển tiền. Tuy nhiên, cửa phòng kinh doanh đã bị khóa và không có hoạt động kinh doanh nào. Anh không còn cách nào khác đành phải về nhà trước, nhìn lại Tingting và Bàng Đại Hải vẫn đang đau khổ trong phòng thi nóng nực!

Chị Fang và chị Ping đều sống trong nhà máy và không quay lại. Chú tôi nhìn thấy bộ dạng bơ phờ của Dabao cũng không hỏi thăm tình hình thi cử của đứa trẻ. Dì lười hỏi quá. Sau khi Dabao ăn vội vàng, anh ấy đi ngủ sớm.

Phong cảnh trên đỉnh Yandu thật quyến rũ. Dabao và chị Phương Bình cùng nhau ngắm nhìn hồ bơi Yandu đẹp như tranh vẽ. Những giáo viên trưởng thành Tô Á Tần và Tingting đã nhìn thấy họ. Bốn người phụ nữ đã xảy ra một cuộc cãi vã không thể giải thích được. Khi Dabao đang bối rối, Tô Tuyết Mỹ từ đâu xuất hiện và kéo Dabao đi. Bốn người phụ nữ đuổi theo anh. Đột nhiên, một tiếng sét phát ra từ Yan. Một con rồng khổng lồ xuất hiện từ thủ đô, giống như "Công viên kỷ Jura". Mọi người hoảng sợ và bỏ chạy tán loạn, nhưng Dabao cuối cùng bất lực nhìn em gái mình Fang, Ping, Tingting, Tô Tuyết Mỹ và cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần bị con rồng nuốt chửng bằng răng và móng vuốt. Anh ta hét lên và đột nhiên ngồi dậy, mới nhận ra đó là Nam Khả Di Mộng. Trời đã sáng rồi.

"Đại Bảo, nhanh đứng lên!"

Người chú hét lên: “Cô Tô vừa tới bảo con giúp cô ấy dọn dẹp và sách vở à?”

Nghĩ rằng cuối cùng cũng được mở rộng tầm mắt khi bước vào Thiên Tâm Các, Dabao vừa đi vừa nhìn Thiên Tâm Các, tuy đã đổ nát nhưng vẫn toát ra bầu không khí cổ kính, trong lòng cảm thấy vừa vui vừa bất an. 

Nhẹ nhàng bấm chuông cửa sân trường Thường, cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Á Cầm mở cửa mỉm cười: "Ta còn tưởng rằng ngươi trèo tường đi vào!"

Má Dabao đỏ bừng vì xấu hổ sau khi nói điều này. 

"Bài kiểm tra của bạn thế nào? Tiếng Trung có khó không?"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, cười và nói: "Tôi thực sự đã viết một bài luận tương tự trước đây! Độ khó tổng thể không quá cao!"

"Không sao đâu! Sau khi tôi viết xong bài luận, chuông sẽ reo ở đó để thu bài."

Dabao mỉm cười nói: "Ít nhất tôi đã hoàn thành kỳ thi trước, và tôi được giải thoát trước!"

"Đúng!"

Cô giáo Tô Á Tần, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục, mỉm cười nói: "Đình Đình Lôi Lôi và những người khác chiều nay sẽ học địa lý! Buổi tối cha cô ấy sẽ lái xe đưa họ về. Dabao, đi vào với tôi, cầm chổi và giẻ lau máy hút bụi!"

Sân nhà họ Thường quả thực rộng rãi và sáng sủa, cảm giác lúc này chắc chắn khác với cảm giác lén lút đêm đó. 

Mở Tướng Tie và đẩy cửa sau của Tianxin Pavilion, Dabao đi theo nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần và cuối cùng bước vào Tianxin Pavilion, nơi mà anh đã ngưỡng mộ và mong mỏi từ lâu. Dabao rất phấn khích, nhưng sau khi bước vào, nhìn lên xuống, trái phải, anh cảm thấy rất thất vọng. 

Nó thực sự vang vọng câu nói: Thà ngắm cảnh còn hơn nghe cảnh. Kỳ vọng càng cao thì thất vọng càng lớn. 

Trong điện có tượng một vị hoàng đế cầm trong tay một cây ngọc quý. Bàn hương đã bị bỏ hoang từ lâu, đầy bụi và phân chuột. 

Trong một căn phòng riêng bên trái, chỉ còn lại một chiếc bàn gần như mục nát, cùng bốn báu vật trong phòng làm việc và một chân nến. Nó đầy bụi và đổ nát. 

Ngoài ra thì không có gì cả. Không gian vốn nhỏ bé dường như vô cùng trống trải. Nhìn xung quanh, tôi cảm thấy hơi hoang vắng. Chẳng lẽ lầu mưa luôn bị mưa gió thổi bay sao? Người có tài lãng mạn đến mấy, có mỹ nữ có duyên đến mấy cũng bị biến thành mây bay, chỉ là một mảnh hoàng thổ? 

"Bạn có thất vọng không?"

Tô Á Tần, một nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, nhìn thấy vẻ mặt của Dabao và thở dài, "Sau hàng trăm năm thăng trầm, nơi này đã trở nên hoang tàn và đổ nát. Người ta nói rằng trước đây đã có trưng bày kẹo cao su và đồ cổ. Thật không may, trong Cách mạng Văn hóa, chúng đã bị lãnh đạo nhóm cách mạng quận dưới vỏ bọc của một vị tướng Hồng vệ binh trẻ tuổi cướp phá."

"Tô lão sư, đây là đang sùng bái hoàng đế hay tướng quân gì vậy?"

Đại Bảo hỏi. 

"Theo ghi chép, Hầu Phương Ngọc có kinh nghiệm đọc viết rất nhiều, cho nên mới đặc biệt yêu cầu thợ thủ công lành nghề tạc tượng tổ tiên Trung Hoa truyền thuyết Yandi để thờ ở đây!"

Tô Á Tần, một giáo viên dạy những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Nghe nói trước đây nơi đây được mở cửa tham quan và vẫn rất nổi tiếng, nhưng sau đó dần dần trở nên lạnh lẽo. Kể từ khi máu của cha mẹ bạn vương vãi ở ao Yandu 18 năm trước, nơi này đã bị coi là một nơi đáng ngại và bị cấm, thậm chí còn được cho là nơi cấm của ma quỷ. Một số dân làng cũng nói rằng họ đã nhìn thấy những ngọn lửa ma quái lập lòe ở đây vào giữa đêm. Có vẻ như họ có mũi và Mắt tôi mỗi lần vào dọn dẹp là tôi sợ lắm!”.

"Ma ma và quái vật đâu rồi? Tất cả chỉ là mê tín thời phong kiến ​​thôi!"

Đại Bảo cười nói: "Tô lão sư, gác mái phía trên là cái gì?"

“Có một số sách cổ còn sót lại, nhưng đều rách nát, không khơi dậy sự quan tâm của kẻ cướp bóc. Sau này, tôi đặc biệt chế tạo hai tủ sách để đặt trên gác xép, một cái thông gió, một cái chống ẩm.”

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần nói: "Đi thôi! Trước tiên hãy dọn dẹp phần trên đi."

Giữa tiếng cọt kẹt, Dabao bước lên cầu thang gỗ với chổi máy hút bụi và giẻ lau, theo sau là cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần lên lầu. Ôi chúa ơi!

Dabao ngước nhìn nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần với vòng eo liễu. Khung cảnh dưới váy cô tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, khiến cô trông càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. Ngay cả cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng bộ đồ lót màu đen của cô cũng mơ hồ lộ rõ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đang vặn vẹo. Nó thực sự rất thú vị và Dabao không khỏi cảm thấy bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thiên Tâm Các (Phần 2)

Căn gác ngày càng chật hẹp, chỉ có hai tủ sách. Bụi bặm và mạng nhện không hề ảnh hưởng đến ánh mắt nhiệt tình của Dabao, bởi vì tủ sách chứa đầy sách. Mặc dù sách đã rất cũ và rách nát nhưng nhìn vào bìa sách, một số cuốn lịch sử có vẻ cổ kính giống như những cuốn sách được buộc bằng chỉ trong ảnh. 

Dabao đặt rất nhiều dụng cụ lau chùi trên sàn, Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, mở cửa sổ để thông gió. 

Một âm thanh sắc bén của "Phổ Linh Lãnh" khiến cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần hét lên "A", quay người lao vào vòng tay của Dabao. Sau khi "Phổ Linh Lãnh" được một lúc, hóa ra con dơi giữa xà trần gác mái bay ra ngoài cửa sổ, sự im lặng dần trở lại. 

Sau đó Dabao mới nhận ra rằng mình đang ôm chặt Tô Á Tần, cô giáo trưởng thành và xinh đẹp từng là nữ thần trong giấc mơ của anh. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đầy đàn hồi, vòng eo mềm mại, thân hình thon gọn và mềm mại, đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm. Cái ôm ấm áp và thơm ngát như vậy khiến trái tim cậu bé Dabao đập loạn xạ. 

Dabao đang ôm cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ, luồng khí trong lỗ mũi trở nên dày đặc, nhịp tim bắt đầu tăng tốc. 

Anh cảm thấy cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần trong tay mình đang vặn vẹo dữ dội dù cố ý hay vô ý, và anh dường như nghe thấy tiếng nhịp tim của cô. Mặt anh nóng bừng, Dabao im lặng, không biết phải nói gì. 

"Thầy Su, thầy ổn chứ?"

Dabao nuốt một ngụm nước bọt và lo lắng hỏi. 

"Tôi ổn."

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần thở hổn hển và lẩm bẩm: "Tôi sợ chết khiếp. Tôi nghĩ rằng một số yêu quái và ma quỷ thực sự xuất hiện!"

"Nếu như ma quỷ thật sự xuất hiện, ta sẽ bảo vệ sư phụ, bất kể ta làm thế nào!"

Dabao chân thành nói. 

"Nhìn thế này thì trông cậu có vẻ nam tính quá!"

Tô Á Tần, một giáo viên của những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, duỗi đôi tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao, nhẹ nhàng nói: "Đây là điều mà một người đàn ông nên làm, hãy dũng cảm và trở thành người bảo vệ phụ nữ! Từ nay trở đi anh sẽ là người bảo vệ của Tingting!"

"Dì ơi, con nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ và dũng cảm hơn!" 

Đại Bảo nói.

"Dabao, bạn có biết tại sao dì lại dọn dẹp Tianxin Pavilion mỗi mùa hè không?"

Cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần trưởng thành vuốt ve đôi vai dày của Dabao, nhẹ nhàng nói: "Thật ra, tôi không tin vào những truyền thuyết mê tín thời phong kiến về yêu ma. Tuy nhiên, không lâu sau sự kiện ở hồ Yandu 18 năm trước, tôi từng có một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ, đó là Yandu Peak và Yandu. Chi, và mẹ của bạn đã nắm tay tôi và bảo tôi hãy dọn dẹp Tianxin Pavilion mỗi năm một lần và nhờ tôi chăm sóc bạn giúp! Vì vậy, dì luôn luôn ở trường đối xử với bạn khác nhau và coi bạn như con ruột của mình, mặc dù cô ấy không giống Đình Đình Lôi Lôi nhưng cô ấy vẫn coi bạn như con của mình và quan tâm đặc biệt đến bạn. Bạn có cảm thấy điều đó không?

"Thật sao? Dì à?"

Dabao nói một cách biết ơn: "Tất nhiên là tôi cảm nhận được điều đó. Tôi thắc mắc tại sao dì lại chăm sóc tôi tốt như vậy? Giảm học phí và luôn quan tâm đến tôi. Dì ơi, dì thật tốt bụng! Mẹ có nói gì khác với con trong giấc mơ không?”

"Ta còn chưa nói xong, một con rồng khổng lồ đột nhiên xuất hiện từ ao Yandu. Nó mở cái miệng đẫm máu và nuốt chửng tôi. Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh khi tỉnh dậy!”

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, cho biết, nghĩ đến cơn ác mộng kỳ lạ năm đó, cô vẫn có chút sợ hãi!

"Một con rồng khổng lồ? Một con rồng khổng lồ nữa à?” 

Dabao tự nghĩ, chẳng phải đêm qua anh cũng mơ thấy một con rồng khổng lồ sao?

"Được rồi, bắt đầu dọn dẹp thôi!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nhẹ nhàng đẩy vòng tay của Dabao ra. Nhìn thấy anh vẫn còn luyến tiếc buông ra cái ôm ấm áp mềm mại của cô, cô thầm vui mừng, cười ngọt ngào nói: "Vừa rồi vì bảo vệ dì, dì sẽ cho anh một phần thưởng nhỏ!"

Nói xong cô nghiêng người về phía Cherry hôn lên má anh rồi quay lại tìm ổ cắm điện.

Hai má Dabao đỏ bừng vì xấu hổ và vui mừng. Anh vội chạy tới cắm phích cắm của máy hút bụi vào ổ điện. Hình như dây được kéo trực tiếp từ sân nhà Chang nhưng dây hơi cũ.

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần dùng máy hút bụi để lau sạch bụi trên sàn nhà. Dabao dùng chổi lau sạch bụi trên tủ sách. Sau khi liếc nhìn lướt qua, anh phát hiện ra rằng hầu hết chúng đều là những cuốn sách cổ và được đóng bìa cứng như kinh điển, lịch sử, tác phẩm và tuyển tập. Sau này, Dabao cuối cùng cũng hiểu được giá trị của những cuốn sách cổ điển này. Những kho báu tượng trưng cho văn hóa Trung Quốc này đã đổ nát và bị bỏ quên đến mức chúng nằm dưới sự bảo vệ của thị trưởng mù chữ Trường Quân Lai. Tôi không thể không nghĩ đến đạo sĩ Vương bất hạnh, người đã trở thành quê hương của Hang động Mạc Cao và kiểm soát nền văn hóa huy hoàng nhất Trung Quốc cổ đại. Đây là một thảm kịch quốc gia rất lớn.

Đạo sĩ Vương chỉ là một tên hề bước ra trong thảm kịch này. 

Một nhà thơ trẻ đã viết rằng, vào buổi tối hôm đó, khi đoàn xe bò chở đầy thùng của nhà thám hiểm Stein chuẩn bị khởi hành, anh đã nhìn lại cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp ở phía Tây. 

Ở đó, vết thương của một dân tộc cổ xưa đang rỉ máu.

Hiện nay, chẳng phải rất nhiều di sản văn hóa vẫn đang bị thất lạc và bị Hàn Quốc, Nhật Bản trắng trợn cướp bóc để chiếm hữu sao?

"Dì ơi, bố mẹ con đã nhìn thấy gì ở Tianxin Pavilion? Họ đã nghiên cứu những gì?" 

Dabao bối rối hỏi trong khi lau bụi trên tủ sách và nhìn lên xuống những cuốn sách rực rỡ trước mặt.

"Tianxin Pavilion là một nơi rộng lớn như vậy, những thứ này chẳng qua chỉ là cái bàn, thư phòng tứ bảo, pho tượng và những cuốn sách này. Nếu cẩn thận tìm kiếm, có lẽ có thể tìm được một ít manh mối!" 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nhẹ nhàng nói.

Dabao đang đi loanh quanh tìm kiếm thì đột nhiên có tiếng động trên đầu tủ, hai cuốn sách rơi xuống. Một con dơi vỗ cánh và bay ra khỏi cửa sổ. Cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Á Tần sợ hãi vội vàng cúi đầu ngồi xổm xuống. 

Dabao cúi xuống nhặt hai cuốn sách trên mặt đất lên, lau bụi và thấy đó là cuốn "Sơn Sơn Kinh" mà ông đã thích đọc từ khi còn nhỏ. Dabao nhớ rằng cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần từng giới thiệu trong lớp rằng "Núi và biển kinh điển" là một cuốn sách cổ của Trung Quốc từ thời tiền Tần. 

Người ta thường tin rằng nó chủ yếu mô tả thần thoại cổ đại, địa lý, sản phẩm, phù thủy, tôn giáo, lịch sử cổ đại, y học, phong tục dân gian, dân tộc, v.v. Một số học giả tin rằng "Sơn Hải Kinh" không chỉ là thần thoại, mà còn là địa lý cổ đại, bao gồm một số núi, sông, chim và thú ở nước ngoài, nhưng Dabao tin rằng "Shan Hải Kinh" "Kinh" ghi lại rằng tổ tiên thời xa xưa có thể dời núi dời biển, gọi gió gọi mưa. Hầu hết họ đều là những người kỳ lạ với sức mạnh đặc biệt, gần giống như những vị thần. Tuy nhiên, cùng với sự tiến hóa và phát triển của xã hội loài người, những chức năng riêng của con người ngày càng thoái hóa, những quyền năng đặc biệt gần như được Chúa ban cho cũng dần biến mất. 

Nhà khoa học vĩ đại nhất thế kỷ 19 là Edison, và nhà khoa học vĩ đại nhất thế kỷ 20 là Einstein. Khi Einstein qua đời, ông bày tỏ sẵn sàng hiến tặng bộ não của mình cho nghiên cứu. Sau đó, các nhà khoa học phát hiện ra rằng Einstein thực sự chỉ sử dụng chưa đến 10% bộ não của mình, và các nhà khoa học vĩ đại nhất cũng sử dụng chưa đến 10% bộ não của họ. Những người bình thường khác đã sử dụng nó bao nhiêu? 

Một số người có ít hơn 5% và một số người có ít hơn 1%. Điều này có nghĩa là ít nhất 90% bộ não bị lãng phí. Đây là khám phá vĩ đại nhất của nhân loại, vĩ đại hơn cả thuyết tương đối của Einstein. Hãy nghĩ về việc Einstein sử dụng chưa đến 10% bộ não của mình để trở thành nhà khoa học vĩ đại nhất và thực hiện nhiều khám phá đáng kinh ngạc. Vì vậy nếu chúng ta phát triển thêm 1%, thậm chí 10% nữa thì kết quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Mỗi người đều là một kho báu của riêng mình, nơi luôn có một nguồn năng lượng tiềm năng ổn định đang chờ bạn khai thác. 

Dabao thản nhiên lật nó lại, đột nhiên kêu lên: "Cô ơi, cô đến xem, đây là cái gì?"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, vội vàng đi tới nhìn. Cô nhìn thấy trang "Núi và Biển kinh điển" mà Dabao vô tình mở trên tay có dấu vết vết xước màu đỏ carmine, trên đó hiển thị dòng chữ sau:


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thiên Tâm Các (Phần 2)

"Đầu kinh Nam Sơn tên là Quế Sơn, đầu tên là Diên Độ Phong, tọa lạc ở Tây Hải. Có nhiều hoa quế, nhiều vàng ngọc. Có cỏ Yến, hình dáng giống như tỏi tây và hoa xanh, tên là Chu Ngọc. Ăn vào sẽ không đói. Có cây, hình dáng giống như thung lũng. Heili, hoa tỏa sáng khắp nơi, tên là Migu. Đeo vào sẽ không bị đói. Có một con thú trông giống như một cái cây, có đôi tai màu trắng, nó đang đi trên mặt đất, tên là "猌々". Về phía đông, có ngọn núi tên là Tangting, nơi có nhiều loài vượn trắng, nhiều rắn lạ và nhiều cây lạ. there! There are many red trees on it, with red leaves and red stems. Its taste is like sweetmeat, and you won't be hungry if you eat it. Jade. There is jade paste, which is boiled in soup. The yellow emperor eats it. It is made from jade paste. The red wood is five years old, and its five colors are clear. The five flavors are carnations. The sun of Zhongshan. The jade of Jinyu is good, hard and fine, with luster and color. It is harmonious, soft and Mạnh mẽ là thức ăn của trời đất, tốt lành, từ Mishan đến Trung Sơn, có rất nhiều loài chim lạ, quái vật và cá lạ, tất cả đều là vật thể lạ, Hoàng đế Yan và Hoàng đế bắt giữ Trí Hữu, và Yuan Demon bị giam cầm trong Yandu Peak, được canh giữ bởi một con rồng khổng lồ... một bông hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn bông hoa mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông hoa sen, bảy cây nho. sim, tám hoa quế, chín hoa cúc, mười bông dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông, trăm bông hoa nở rộ, núi và biển nở rộ, Yuanling rời khỏi cơ thể, báu vật Yanhuang xuất hiện, và anh ta thống trị thế giới ... "

"Đây là cái gì?"

Cô giáo Tô Á Tần, một phụ nữ trưởng thành, đột nhiên kêu lên: "Đó là vết móng tay. Tôi nhớ hồi đó mẹ em cũng sơn móng tay màu đỏ son như thế này. Tôi từng nói với bà một cách ghen tị! May mắn thay, tủ sách được đặt trên lầu, thoáng mát, chống ẩm nên màu sắc không bị phai. Ở đây em thấy rõ ràng là vết móng tay khi đọc sách!"

"Đúng vậy! Dì ơi, chúng con đã tìm được một manh mối!"

Dabao ngạc nhiên và không tin nói: "Điều này có đúng không?"

Anh hào hứng lao vào vòng tay của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần, ôm cô bằng cả hai tay và xoay cô vài vòng.

"Con vui quá! Dì ơi, dì đúng là ngôi sao may mắn của con!"

Dabao vui vẻ ôm cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần đi dạo vài vòng. Anh thấy cô im lặng liền dừng lại. Sau đó anh mới để ý rằng cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần đang nhìn anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Hóa ra anh ôm cô quá chặt và quá cao. Anh thực sự đã áp mặt mình vào đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót của cô. Dù cô bị ngăn cách bởi chiếc váy nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cô đầy đặn, thẳng tắp, tròn trịa, mềm mại và đàn hồi. Hương thơm ngào ngạt, sảng khoái và tràn ngập hơi thở quyến rũ của tình mẫu tử.

Sau đó Dabao mới nhận ra rằng mình đã mất bình tĩnh. Anh vội vàng đặt cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Yaqin xuống, bất an lẩm bẩm: "Dì ơi, con không cố ý! Con vui quá..."

"Tiểu hỗn đản, ta được mẹ giao cho ngươi chiếu cố, ta cũng là mẹ của ngươi, sau này ta vẫn là mẹ chồng của ngươi! Chỉ cần ngươi có thể hưởng thụ tình mẫu tử, dì cũng không ngại!"

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của Dabao, nhẹ nhàng thì thầm với sự dịu dàng vô hạn, "Dabao, em từ nhỏ đã không được hưởng tình mẫu tử. Em có thực sự muốn cảm nhận sự ấm áp, mềm mại và hương thơm của mẹ không?"

Cô cảm thấy cơ thể trưởng thành của mình có chút đau nhức và mềm mại dưới cái ôm của chàng trai lớn. Vừa rồi, môi anh áp vào đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót của cô, một làn sóng điện ngứa ran và bí ẩn từ trên đỉnh truyền đến toàn thân cô. Trong thâm tâm, cô không khỏi khẽ run lên. Cô thực sự không biết rằng cô quan tâm đến việc chăm sóc cô. Gu, một đứa trẻ tội nghiệp, bây giờ vô tình bắt đầu có một tình yêu không thể giải thích được với chàng trai lớn có tính khí độc đáo này, bạn trai của cô con gái này, một loại tình yêu mơ hồ và cấm kỵ, bởi vì cô phát hiện ra rằng núm vú của mình không khỏi căng cứng và cương cứng.

Dabao nhìn thấy cô giáo Tô Á Tần trưởng thành và xinh đẹp trước mặt với đôi lông mày như xuân và khuôn mặt hồng hào. Như thể anh đã theo dõi dáng vẻ thở hổn hển và quyến rũ của cô khi cô vuốt ve mình đêm đó. Trong tâm trí anh rất gần gũi với nữ thần, nghe thấy những lời nói dịu dàng và mơ hồ như vậy của cô, thậm chí còn có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. Với hương trầm đậm đà, anh cảm thấy máu mình sôi lên và tim đập loạn xạ. Lúc này, đôi mắt tuấn tú ngượng ngùng của anh không khỏi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của giáo viên sắc đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Môi anh bắt đầu khô khốc, anh nhẹ nhàng và theo bản năng tiến lại gần đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô. Cảnh tượng trong giấc mơ của anh sắp đến.

Đột nhiên, từ trong sân nhà Thường truyền đến tiếng của một nha hoàn: "Phu nhân, bữa trưa đã chuẩn bị xong, xuống ăn đi!"

Như thể một chậu nước lạnh đã trút bỏ dục vọng tuổi trẻ của chàng trai Dabao, anh đột ngột từ giấc mơ trở về hiện thực. Anh không khỏi xấu hổ và xấu hổ nhìn cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần. Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần cũng bị tiếng hét của cô hầu gái đánh thức, cười một mình. Tại sao cô lại đột nhiên có một sự thôi thúc khó hiểu đối với chàng trai lớn này?

Nhìn thấy sự bối rối, ngượng ngùng và thất vọng trong mắt Dabao, bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ trên gác mái đã khiến cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần nghiêng người tới, hôn lên má cậu bé lớn một lần nữa và nhẹ nhàng nói: "Chúng ta ăn cơm trước nhé! Chúng ta quay lại hãy tiếp tục tìm kiếm manh mối nhé?" 

Dabao trên mặt tràn ngập xấu hổ cùng vui sướng không gì sánh được. Anh đang ngồi trong nhà hàng Trường Gia sạch sẽ và thoải mái với hai cuốn sách, đọc sách và ăn uống.

"Dì ơi, nhìn cuốn sách này đi, trên cả hai đều có dấu móng tay màu đỏ!"

Dabao ngạc nhiên hỏi: ""Sơ đồ đẩy lưng" có tác dụng gì? Là sách hướng dẫn massage lưng à?" 

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần phát ra âm thanh "phù xì", vừa cười vừa nói một cách duyên dáng: "Ngay cả người tốt cũng sẽ bị bạn cười chết! "Hình ảnh đẩy lưng" là sách hướng dẫn massage lưng, còn "Thiếu Bình Tống" là ăn bánh mè và hát nhạc pop! Để tôi xem!"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, đã chuyển ghế sang. Cô khép tay lại và nhìn vào trang bìa. Sau đó cô mở các trang và nhìn vào hai trang có dấu móng tay màu đỏ son. Cô cau mày, kiên nhẫn giải thích: “Khi tôi còn học đại học, người hướng dẫn tiến sĩ của khoa văn học của chúng tôi tình cờ đang giảng dạy. Ông ấy từng đặc biệt mở một khóa học đặc biệt như vậy và thảo luận về siêu hình học như “Chu Nhất Bát Quái”.

Theo truyền thuyết, “Bản đồ Thối Bội” được tạo ra bởi các nhà chiêm tinh nổi tiếng Lý Xuân Phong và Viên Thiên Cương vào thời Hoàng đế Thái Tông nhà Đường ở Trung Quốc để dự đoán vận mệnh của nhà Đường.

Bởi vì một ngày nọ, Lý Xuân Phong đang quan sát bầu trời và biết rằng Hoàng hậu Wu sắp nắm quyền, ông bắt đầu tính toán một cách bất chợt. Ai biết rằng anh ta đã nghiện dự đoán và không thể dừng lại. Ông thực sự đã dự đoán số phận của Trung Quốc hơn 2.000 năm sau nhà Đường. Thẳng đến Viên Thiên Cương đẩy hắn ra sau lưng nói: "Thiên cơ bí mật không thể tiết lộ nữa, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi!" ', đó là những gì được nói trong bức tranh thứ 60, vì vậy "Thối Bội Độ" có tên từ đây.

Không giống như cuốn “Thế kỷ” do nhà tiên tri nổi tiếng phương Tây Nostradamus viết, Thối Bội Độ không làm xáo trộn trật tự lịch sử, đồng thời dự đoán những sự kiện lớn liên quan đến sự thăng trầm của đất nước nên có giá trị nghiên cứu cao hơn và chính xác hơn.

Điều đáng mừng nhất là nó hoàn toàn trái ngược với thế giới bi quan mà “Century” đã dự đoán. Ông dự đoán về một thế giới tương lai hài hòa, nơi thế giới là một gia đình, điều này thật đáng khích lệ.

Có vẻ như xã hội cộng sản mà Marx dự đoán chắc chắn sẽ thành hiện thực.

Dabao, nhìn vào hai trang có dấu móng tay màu đỏ son:


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bí ẩn manh mối

Tượng thứ bốn mươi tư Định Vệ: Người cầm cung quỳ lạy thánh nhân, nói rằng: Mặt trời mặt trăng đẹp, mây che khuất tất cả thần khí mà đến triều đình. Bài kinh hai lông bốn chân nói: Trung Quốc ngày nay có một vị thánh, tuy không phải là anh hùng nhưng đã trở thành một vị vua.

Theo phân tích của các chuyên gia liên quan: Từ trước đã có dự đoán rằng Trung Quốc sẽ thống nhất hòa bình. Điều được dự đoán ở đây là một vị thánh sẽ xuất hiện và thống trị thế giới.

Hãy tưởng tượng sau khi đất nước thống nhất, thế lực nào có thể ngăn cản Trung Quốc trỗi dậy thống trị thế giới? 

Có vẻ như hình ảnh này đã cho thấy manh mối và điều đó là hợp lý. Nó thực sự thú vị để xem nó! 

Bức tranh Võ thần voi thứ 45: Hai chiến binh quay mặt về phía tây chĩa giáo vào mặt trời và lao về phía mặt trời, nói: Có khách từ phía tây đến. Dừng lại từ phía đông. Gỗ, lửa, vàng và nước rửa sạch nỗi xấu hổ lớn lao này và nói: Ngọn lửa vận mệnh mở ra thế giới và con quạ vàng ẩn mình trong đại dương trắng. Từ giờ trở đi, họ không dám cai trị nữa. Tất cả sức mạnh quân sự của họ đã biến mất. May mắn đã kết thúc. Kim Thành thở dài: "Hình ảnh này sẽ gặp lại quân đội trong thời đại hòa bình. Đáng lẽ phải ở trên biển. Từ đó về sau sẽ thịnh vượng hơn."

Theo phân tích của các chuyên gia liên quan, hiện tượng này được giải thích là do Mỹ và Nhật Bản thấy chúng ta đã chiếm giữ vị trí lãnh đạo thế giới của họ nên ghen tị và khiêu khích chúng ta bằng mọi cách có thể. Chúng tôi có tranh chấp lãnh thổ với Nhật Bản về quần đảo Điếu Ngư. Họ lợi dụng điều này như một cái cớ để gây ra chiến tranh nhằm kiềm chế toàn diện Trung Quốc. 

Liên minh Mỹ-Nhật đã đánh nhau với một nước trong chúng ta nhưng chúng ta đã giành được thắng lợi cuối cùng. Bởi vì Mỹ rút lui giữa chừng nên Nhật Bản bại trận, sức mạnh quốc gia suy giảm, bị xu hướng thế giới bỏ rơi. 

Hai trang này dự đoán rằng Trung Quốc chắc chắn sẽ trở thành nước đứng đầu thế giới, và sau một cuộc chiến tranh khác giữa Trung Quốc và Nhật Bản, họ sẽ trả thù cho sự sỉ nhục trong quá khứ và thiết lập sự thống trị của mình trên thế giới! Thế còn nó thì sao? Cậu bé lớn, nghe có vẻ thú vị phải không? "

"Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến bố mẹ tôi? "

Dabao thắc mắc.

"Mặc dù không có ngày phát hành được nêu! "

Tô Á Tần, một giáo viên dành cho phụ nữ trưởng thành, nói: "Tuy nhiên, bạn hãy xem nhận xét của Kim Thành Đàm ở đây. Kim Thành Đàm lẽ ra phải sống vào thời kỳ Càn Long thịnh vượng, nhưng Hậu Phương Vũ đã xây dựng Tianxin Pavilion vào cuối triều đại nhà Minh và đầu nhà Thanh. Theo những gì tôi được biết, sau Cách mạng Văn hóa, tất cả những gì còn sót lại trong Tianxin Pavilion đều là những cuốn sách cổ điển được Hậu Phương Vũ sưu tầm và bảo quản trong suốt cuộc đời của ông. Điều đó có nghĩa là gì? "

"Có nghĩa là ít nhất cái "Thối Bội Độ" này có thể xuất hiện ở Tianxin Pavilion sau này, có nghĩa là nó có thể được cha mẹ tôi mang vào năm đó. "

Dabao ngạc nhiên nói: “Tôi không biết tại sao bạn lại ở lại Tianxin Pavilion? "

“Không chỉ cuốn sách này, mà cuốn Sơn Hải Kinh cũng có dấu móng tay màu đỏ son. Nói cách khác, bất kỳ cuốn sách nào có dấu móng tay màu đỏ đều có thể là do bố mẹ bạn mang về hồi đó! "

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, vui vẻ nói: "Theo cách này, chúng tôi cuối cùng đã tìm thấy manh mối, và chúng tôi có thể lần theo manh mối! "

Dabao trong lòng ngây ngất, cảm thấy mình đã trưởng thành rất nhiều và trưởng thành trong chốc lát. Anh ta dùng não phân tích và nói: "Văn bản trong "Sách Sơn Hải" đã đề cập đến các địa danh như Đỉnh Yandu và Bể Yandu nhiều lần. Xem ra Đỉnh Yên Đô và Hồ Yến Độ nhất định có bí mật nào đó đáng để cha mẹ nghiên cứu và khám phá!” 

"Ừ! Xem ra ngày mai dù thế nào cũng nên lên núi nhìn xem!"

Tô Á Tần, một giáo viên dạy những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhận thấy suy nghĩ của Dabao ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Cô vui vẻ nhìn cậu bé lớn tuổi có kinh nghiệm sống thần bí và khí chất đặc biệt này, nhẹ giọng nói: "Đại Bảo, xem "Sách Sơn Hải" trong đó cũng đề cập đến truyền thuyết Yến hoàng cùng Hoàng đế bắt Sa giết Xích Vưu. Còn có gì nữa: "Nguyên ma bị phong ấn ở Yên Đô Phong, được canh giữ bởi một con rồng khổng lồ. ’ dường như đang ám chỉ một bí mật lớn nào đó? Về phần tiếp theo, 'Một hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu, tám hoa quế, chín hoa cúc, mười bông dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông, hoa nở, núi biển nở rộ, Viên Linh xuất xác' lại càng không rõ ràng. Tuy nhiên, 'Báu vật Yến Hoàng đã xuất hiện, thống trị thiên hạ...' Câu nói này đơn giản, rõ ràng, chuẩn bị lộ ra. Thực sự có báu vật Yanhuang nào ở Yandu Peak và Yandu Pool đủ sức thống trị thế giới? "

“Dì ơi, ngày mai leo núi có thể sẽ nguy hiểm, con nên đi một mình thì hơn! "

Dabao thực sự không muốn nữ thần của mình vì mình mạo hiểm nên ngập ngừng nói: “Tingting trước kỳ thi đại học còn nói rằng cô ấy sẽ cùng tôi leo núi để khám phá bí mật! Tôi không thể để bạn gặp phải những rủi ro sinh tử khó lường! "

“Không phải ngươi vừa mới nói, nếu như ma quỷ thật sự xuất hiện, ngươi sẽ bằng mọi giá bảo vệ sư phụ sao? "

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và thành thục, mỉm cười nói: “Giống như đoán một câu đố. Với phát hiện to lớn ngày hôm nay, trí tò mò của dì càng ngày càng mạnh mẽ. Ta không muốn dễ dàng bỏ cuộc. "Hơn nữa, dì đã hứa sẽ giúp con! Dù thế nào đi nữa, ngày mai dì cũng sẽ liều mạng đi cùng con, vị tiểu công tử này!" 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!" 

Dabao nói với lòng biết ơn. 

"Được rồi! Ăn nhanh đi! Còn đang tìm manh mối gì khác không?" 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nhìn Dabao một cách trìu mến, thường xuyên phục vụ đồ ăn cho anh với sự dịu dàng và quan tâm.

Dabao tập trung tìm kiếm manh mối. Thiên Tâm Các này cho hắn một loại cảm giác giác ngộ. Dù mới chỉ khám phá ra phần nổi của tảng băng trôi nhưng anh ấy đã rất vui mừng. Buổi chiều, ông leo lên thang rất thành kính để lau chùi tượng vua Yan. Lông mày kiên quyết, dái tai to, bán khỏa thân, mặc váy gai và dép rơm. Anh ta trông khá giống một nhân vật cổ xưa. Hoàng đế Yan có một tính cách nhất định và sự kiên trì để lãnh đạo mọi người chống lại thiên nhiên.

“Đại Bảo, nhìn xem trên ngực Yến Đế có gì?” 

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và thành thục, nhìn lên bức tượng Yan Emperor mà cô chưa bao giờ nhìn kỹ trước đây và đột nhiên hét lên: "Nó dường như là một vết sẹo. Tôi đã lau chùi nó hàng năm và chưa từng nhìn thấy nó?" Bạn đã nhìn thấy vết sẹo này ở đâu trước đây? "

Dabao quan sát cẩn thận và thấy có một vết sẹo dài xiên trên bộ ngực rắn chắc của Tượng Hoàng đế Lửa. Sau khi lau sạch bụi, nó trông rất bắt mắt. Vốn dĩ vết sẹo không có gì đáng chú ý, nhưng vết sẹo này thoạt nhìn có vẻ thô ráp. Khi nhìn kỹ hơn, nó trông giống như một con dao thép và có cảm giác rất quen thuộc.

Anh vẫn đang quan sát và nghiên cứu thì đột nhiên có một tiếng "tách" khác từ trên gác xép, Dabao vội vàng nhảy khỏi thang chạy lên lầu.

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nhìn bức tượng từ trên xuống dưới, nhìn xung quanh, cảm thấy rùng rợn và rùng rợn. Cô nhanh chóng đi theo "Đặng Đặng" lên lầu, chỉ thấy Dabao đang ngồi xổm dưới tủ sách, lật một cuốn sách.

"Đại Bảo, sao vậy? "

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, hỏi, nhưng cô thấy Dabao không nói gì. Anh ta đang chăm chú nhìn vào cuốn sách, mặt đỏ bừng như thể bị ma nhập. Cô nghiêng người xem thì hóa ra thứ mà Dabao đang cầm là một cuốn sách “Fangzhongshu” với mười tám chiêu thức dành cho nam nữ quan hệ. Nam nữ đều khỏa thân, quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau, thậm chí nét mặt cũng giống như thật. Làm sao họ có thể không làm người ta sôi máu?

"Sắp chết à? Làm thế nào để đọc một cuốn sách như vậy? "

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần đỏ mặt mắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 trăng đẹp như hoa

Dabao tỉnh dậy sau cơn mê và vội vàng đứng dậy quay lại. Không ngờ, cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần lại đứng sau lưng anh, nhìn qua đầu anh. Anh đột nhiên đứng dậy, quay lại và tình cờ hôn chặt vào khuôn miệng anh đào của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Mặc dù khi tiếp xúc anh đã ngay lập tức bị cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần đẩy ra, nhưng cảm giác mềm mại và ẩm ướt thực sự rất tuyệt vời. 

"Dì, cô Tô, tôi... tôi không cố ý..."

Dabao hoảng sợ giải thích.

"Không phải cố ý?" 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần thích nhất sự nhút nhát của cậu bé lớn. Cô cười trêu chọc: “Có nghĩa là dì xấu. Con không muốn hôn dì à?”

"Không! Dì đẹp như tiên!"

Dabao vội vàng phòng thủ.

"Ồ? Vì dì rất xinh đẹp, vậy tức là cháu muốn hôn dì à?"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần tiếp tục trêu chọc cậu bé nhút nhát và dễ thương này. 

"Tôi..."

Dabao xấu hổ lẩm bẩm: "Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng dì là nữ thần trong lòng tôi, nên tôi không dám..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang suy nghĩ lung tung sao? Tại sao lại cúi người xuống?" 

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, nghe nói Dabao coi cô như nữ thần trong lòng, trong lòng càng vui mừng hơn. Nhìn thấy Dabao không dám đứng thẳng, cô lập tức hiểu ra nguyên nhân. Cô không khỏi "phù" một tiếng, cười ngọt ngào nói: "Được rồi, dì vừa nói sẽ thưởng cho ngươi. Nếu dì đã hôn ngươi, ta liền coi như giúp ngươi một việc!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao, nhẹ nhàng và dịu dàng hỏi: "Tiểu ác nhân, em chưa từng quan hệ tình dục với Tingting à?"

Dabao ngượng ngùng lắc đầu, khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và mềm mại của cô giáo trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần, anh không khỏi thở gấp, máu sôi lên vì căng thẳng.

"Nhắm mắt lại!"

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, nhẹ nhàng nói rằng Dabao tuy chỉ mới 18 tuổi nhưng đã cao hơn cô một cái đầu. Cô ôm khuôn mặt của Dabao trong đôi tay ngọc bích của mình và hôn nhẹ lên môi anh. 

Khi Dabao khẽ nhắm mắt lại và cảm thấy đôi môi của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần chạm vào nhau, đôi môi mềm mại và ngưng tụ của cô lập tức chạm vào trái tim cậu bé Dabao như một dòng điện. Vào khoảnh khắc đó, trước khi Dabao kịp đánh giá kỹ lưỡng, đầu lưỡi ấm áp và nhờn của cô đã chạm vào răng Dabao. Khi Dabao chuẩn bị đưa vào miệng và mút, nó nhanh chóng đưa vào miệng Dabao để khám phá và khuấy động.

Lần này Dabao không để đầu lưỡi linh hoạt của mình tuột đi lần nữa. Anh vụng về và thô bạo đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần vào miệng và mút nó. Vào thời điểm Dabao và hai chiếc lưỡi trưởng thành xinh đẹp của cô giáo Tô Á Tần tiếp xúc gần gũi và đan xen, một luồng nhiệt lập tức xâm nhập vào cơ thể Dabao. Từ trán đến lòng bàn chân, từ tiềm thức đến từng dây thần kinh ngoại biên, tựa như bị hắc ín tiêm vào mạch máu của Đại Bảo. Toàn thân Dabao lập tức nóng bừng và ham muốn dâng cao. Cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ của Dabao vô tình ôm chặt lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần.

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần áp chặt vào ngực Dabao. Dabao có thể cảm nhận sâu sắc trái tim đang đập rộn ràng và hơi thở háo hức. Dabao để đầu lưỡi của nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần dẫn dắt tâm hồn Dabao. Dù cô có đi qua miệng Dabao thế nào, Dabao cũng tuân thủ cô một cách gọn gàng, không dám bỏ sót điều gì với cô. Hôn nhau, lúc thì hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và kéo dài, lúc thì hai lưỡi cọ xát và liếm vào nhau. Trong những khoảnh khắc hôn nhẹ hay mút và cắn đầu lưỡi nhau, Dabao luôn cảm thấy mình đã nghe được nhiều tâm tư thầm kín của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần trong lời tỏ tình không lời này. Anh di chuyển đôi tay to run rẩy của mình để ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô và vuốt ve chúng.

Đột nhiên, Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, phát ra âm thanh "cạch cạch", nắm lấy móng vuốt Lushan của Dabao và miễn cưỡng đẩy Dabao bị ám ảnh ra. Nàng vẻ mặt hưng phấn nói: "Được rồi tiểu tiểu ác nhân, ngươi muốn bóp chết dì sao?"

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Dabao vui vẻ nói.

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, tận hưởng niềm phấn khích tuyệt vời khi đột phá điều cấm kỵ mơ hồ, ngượng ngùng và quyến rũ nói: "Được rồi, đã đến lúc tìm kiếm manh mối. Vừa rồi làm sao bạn có được cuốn sách này?" 

Cô cúi đầu lật ngẫu nhiên cuốn Fangzhongshu: 1. Tằm vướng víu, 2. Rồng quay vòng, 3. Cá so với mắt, 4. Chim nhạn cùng lòng, 5. Ngọc thập giá, 6. Vịt quan đoàn kết, 7. Bướm lộn nhào, 8. Vịt bay trên lưng, 9. Thông bị cắt, 10. Tre Lintan, 11. Phượng hoàng sẽ xuất hiện, 12. Hải âu bay lên, 13. Ngựa hoang nhảy, mười bốn, phi nước đại, mười lăm, ngựa lắc vó, mười sáu, hổ trắng bay lên, mười bảy, ve sầu bám vào, mười tám, dê chống cây, mười chín, gà xuất hiện, hai mươi, phượng bơi trong hang Đan, hai mươi mốt, Huyền Đan Bành Châu, hai mươi hai, vượn tụng kinh ôm cây, hai mươi ba, mèo và chuột sống chung, hai mươi bốn, ba con lừa mùa xuân.

Có rất nhiều tư thế chưa từng nghe đến và chưa từng thấy. Nó thực sự là mở mắt và ngoạn mục. Tôi nghĩ đến Trường Quân Lai, người không hiểu gì về phong cách. Anh ta thô lỗ, liều lĩnh, nhàm chán và không có hứng thú. Anh ta chỉ sử dụng hai thủ thuật đó. Khi mới cưới, tình dục là sự xâm nhập thô bạo, khi trút giận thì ngủ quên. Sau khi có con, đó là chuyện thường ngày và vội vã; bây giờ đã bốn mươi tuổi, anh lại càng kiệt sức và chiếu lệ.

Anh chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của cô, chưa bao giờ nói những lời ngọt ngào, chưa bao giờ nói những lời tâng bốc, chưa bao giờ nói những lời tán tỉnh, chưa kể đến khoái cảm cực khoái. Mỗi lần cô còn lang thang trên sườn núi hay thậm chí dưới chân núi, anh đều đã từ trên đỉnh núi rơi xuống!

Vì vậy, dù Tô Á Tần, một nữ giáo viên trưởng thành và xinh đẹp đã đến trước nhưng cô vẫn bối rối và quẫn trí. Đột nhiên một mảnh thư rơi ra từ cuốn sách. Tô Á Tần, một nữ giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, bình tĩnh lại và ngạc nhiên nói: "Đây là gì?"

Dabao vội vàng đi tới xem thì thấy trên đó viết gì: Hoa thủy tiên tháng Giêng: Hoa thủy tiên nở vào mùa đông lạnh giá và có mùi thơm thoang thoảng. Thật xứng đáng là vị khách tao nhã giữa muôn hoa. Narcissus dường như kể cho con người biết bao điều bí ẩn của cuộc sống; Hoa mai tháng 2: Cánh hoa màu hồng trắng với nụ xanh tươi rất đẹp và tinh tế. Khi hoa mai nở rộ như muốn nói với mọi người rằng năm mới đã qua và đã đến lúc bắt đầu mùa trồng trọt; Hoa đào tháng 3: Hoa đào nở rộ, rực rỡ tạo cảm giác hoa đào nhảy múa trong gió xuân nên hoa đào là biểu tượng của mùa xuân; Mẫu đơn tháng Tư: hoa đỏ duyên dáng, lá xanh, hình dáng hoa lộng lẫy, tượng trưng cho sự sang trọng, lộng lẫy và là đặc sản của nước ta; Hoa lựu tháng năm: Cầu mong hoa lựu nở rộ, con gái mang thai mùa xuân, không khỏi hái một bông hoa cài trên tóc để sinh thêm con; Hoa sen tháng sáu: Hoa dâm bụt mọc lên từ bùn nhưng không tì vết tượng trưng cho biểu tượng của tôn giáo và triết học, thiêng liêng, thuần khiết và tươi đẹp; Cây sim nhiểu tháng bảy: "Hoa sim nhiểu nở trăm ngày, chạm vào cành là cả cây lay động."

Vì thế cây sim còn có tên gọi là cây ngứa.

Cây sim có dáng vẻ duyên dáng, cành cong, hoa rực rỡ; Hoa quế tháng 8: Sách hoa viết: "Quế hoa trong trẻo có thể quét sạch bụi bặm, dày đặc có thể lan xa. Giữa mùa thu, hoa quế nở rộ, hương thơm ngất ngây, hương thơm khắp nơi."; Hoa cúc tháng 9: Rượu hoa cúc có thể khiến người ta sống lâu, tránh ác, hoa cúc nở rộ, nụ không rụng xuống đất, cho nên có người bình thường kiên cường nịnh bợ nhưng có lòng chính trực; Hoa dâm bụt tháng 10: Hoa rực rỡ như hoa sen, nở trong sương giá lạnh, hoa đỏ thắm đẹp hoài niệm vô hạn; Hoa trà tháng 11: hoa trà màu đỏ nhạt, nở rộ trong gió lạnh và mưa phùn nên cùng họ với Vũ Giải Bình Hàn. Tôi ngạc nhiên trước cảm giác của hoa trà, nó thể hiện trọn vẹn cảm giác sang trọng cao độ; Hoa mận tháng 12: tư thế mạnh mẽ, càng về trời càng nở nhiều, tượng trưng cho sự kiên trì, hoa trắng và thơm tượng trưng cho sự chính trực và phú quý cao cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nụ hôn đầu như rượu

“Điều này chẳng phải tương ứng với những lời trong Sơn Hải Kinh: Một hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu đen, tám hoa mộc tê, chín hoa cúc, mười cây dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông, trăm hoa nở, núi và biển nở, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể” sao?

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và thành thục, ngạc nhiên nói: "Hình như có ai đó đã viết chú thích!"

"Đúng!"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, đã đánh thức Dabao bằng một câu nói. Anh ta chỉ vào lá thư nói: "Dì ơi, dì thấy lá thư đã ố vàng, chữ viết rất đẹp và gọn gàng. Đáng lẽ là do một người phụ nữ viết chứ, không thể nào..."

“Nó không phải do mẹ cậu viết phải không?”

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, vui mừng nói: "Rất có thể! Có thể là ba cuốn sách này là do cha mẹ bạn mang về năm đó, hoặc bạn lo lắng về việc khám phá đường đi nguy hiểm, hoặc bạn đã hiểu tất cả những điều huyền bí, tóm lại là vì lý do nào đó, chúng tạm thời được để lại ở đây. Rất có thể! Dabao, cuối cùng bạn cũng tìm được một manh mối quan trọng. Dì thực sự mừng cho bạn!"

"Tuy rằng chúng ta đã tìm được manh mối, nhưng lại rời rạc, không có manh mối, xem ra chúng ta chỉ có thể đi leo núi!"

Dabao đang có tâm trạng tốt. Anh ta không chỉ tìm ra manh mối quan trọng mà còn trao cho một chàng trai nụ hôn đầu tiên. Anh đã có thể đến gần với cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần. Anh bắt đầu trở nên tự tin và vui vẻ hơn. Anh ấy cười chân thành và nói: "Dì, con thực sự muốn cảm ơn dì! Nếu không có sự giúp đỡ của dì, con đã không thể tìm ra những manh mối này! Dì thực sự là ngôi sao may mắn trong cuộc đời con!"

"Thì ra Đại Bảo nhút nhát cũng có thể khen người ta ngọt ngào như vậy!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần không khỏi cười khúc khích như hoa mẫu đơn nở rộ. Cô cười tươi đến nỗi cành cây rung lên vì cười. Cô ấy nói với đôi mắt mượt như nhung, "Một lúc nào đó, bạn khen cô của bạn xinh đẹp như một nàng tiên. Lúc khác, bạn nói rằng dì của bạn là nữ thần trong tâm trí bạn. Bây giờ bạn nói rằng dì của bạn là ngôi sao may mắn trong cuộc đời bạn. Thời gian trôi qua, bạn sẽ là vị thánh ăn nói ngọt ngào, ngọt ngào và yêu thương nhất trên thế giới, có thể chiếm được trái tim của phụ nữ!"

Cô giáo dạy sắc đẹp trưởng thành Tô Á Tần có khuôn mặt nhút nhát và quyến rũ, trắng hồng, đôi môi đỏ tươi hơi hếch, bộ ngực cao và đầy đặn, không ngừng run rẩy theo hơi thở, làn da trắng nõn và thân hình đầy đặn gợi cảm được bao bọc chặt trong chiếc váy màu xanh nhạt trong mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong lồi lõm rõ rệt, đặc biệt là đôi mắt đen láy, trắng trẻo, ngấn nước của cô ấy là quyến rũ nhất. Đôi mắt đẹp đang chảy và sáng ngời hy vọng. Mỗi lần họ quay lại, nó dường như chứa một quả cầu lửa, thật quyến rũ. Vẻ trưởng thành, quyến rũ và nữ tính quyến rũ khiến Dabao mê mẩn và mê mẩn. Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần, anh không thể rời mắt. 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nhìn cô, khuôn mặt nở hoa đào, tim cô không ngừng nhảy lên, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô biết rằng chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của cô, và cô bị ám ảnh bởi điều đó. 

Mặc dù cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần đã ngoài bốn mươi nhưng do được chăm sóc hàng ngày và cuộc sống sung túc nên cô ấy vẫn xinh đẹp, với làn da trắng ngần và đầy quyến rũ, giống như một thiếu nữ ba mươi tuổi, một người phụ nữ giống như sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Trạng thái trưởng thành đỉnh cao là lúc ham muốn và khát khao lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, Trường Quân Lai bận rộn với việc giao tiếp xã hội, mệt mỏi với sự thăng tiến và tài sản, và ngày càng trở nên chán nản. Điều này khiến cô thường xuyên ở một mình trong căn phòng trống trải, mất ngủ trong những năm tháng khao khát tình dục và một mình chịu đựng nỗi cô đơn và đau đớn không thể kiềm chế. 

Tuy nhiên, vì thân phận của cô là vợ thị trưởng nên những người đàn ông xung quanh cô đều tránh xa. Trong quá trình chăm sóc Dabao, cô giáo xinh đẹp và chững chạc Tô Á Tần dần dần cảm thấy cậu bé to lớn độc nhất vô nhị này thật nhút nhát, đơn giản và độc đáo, có thể mang đến cho cô một niềm phấn khích và hạnh phúc kỳ lạ đến mơ hồ và cấm kỵ. 

Vừa cướp đi nụ hôn đầu tiên của bạn trai của con gái mình từ con gái Tingting, nghe được những lời yêu thương ngây thơ từ cậu bé to lớn dễ thương này, lại bị nhìn chằm chằm bằng ánh mắt ngưỡng mộ say mê vào lúc này, Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, cảm thấy một luồng nhiệt từ từ dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp thành thục và xinh đẹp, nói một cách nũng nịu: "Trên mặt dì có hoa không?"

“Trên mặt dì tuy không có hoa nhưng vẫn đẹp hơn hoa nở rộ!”

Dabao không biết những lời ngọt ngào đến từ đâu hay lòng dũng cảm của người đàn ông đến từ đâu. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần, cúi đầu đón lấy đôi môi ngọt ngào của cô, mút lấy đôi môi đưa ra phía trước của cô, dùng lưỡi cạy lấy hai hàng môi trắng nõn của cô. Với hàm răng của Zhuyu, cô khẽ mở môi ra, lưỡi của Dabao lập tức đưa vào miệng cô, dùng lưỡi anh khuấy động khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Cô đáp lại lời nói của Dabao bằng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình. Hai chiếc lưỡi lập tức quyện vào nhau không thể tách rời. 

Sau khi Dabao nhận được sự cho phép, anh lập tức bạo dạn hơn, đẩy chiếc lưỡi to của mình ra khỏi hàm răng hơi hé mở của cô, đi thẳng vào sâu trong miệng cô...

Cái lưỡi mềm mại thành thục của nữ giáo viên xinh đẹp Tô Á Tần bị Dabao hút một lúc, đầu cô đột nhiên choáng váng, toàn thân mềm nhũn, ngã vào vòng tay rắn chắc của anh... Cô lập tức yếu ớt ngã xuống giường dưới vòng tay rắn chắc của Dabao, miệng không ngừng phát ra những tiếng rít. 

Tiếng rít của cô giống như một viên ngọc giòn rơi trên đĩa hạt, từng hạt vụn giòn vang, ngọt ngào đến nỗi tâm hồn Dabao không biết đã trôi về đâu. 

Họ không biết họ đã hôn nhau bao lâu. Khi cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần phần nào tỉnh táo, cô nhận ra rằng mình đã mất đi bộ ngực từ lúc nào đó. Toàn bộ bộ ngực trái bị bàn tay to lớn của Dabao xuyên qua chiếc váy ôm chặt và đang bị nhào nặn, bóp bóp một cách tùy tiện... Dabao tham lam hôn cô giáo trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần, hai tay anh bận rộn nhào nặn và chơi đùa với hai bộ ngực trưởng thành của cô, cảm nhận được sự đàn hồi và thay đổi của chúng trên tay anh...

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, cảm thấy mình đang dần mất kiểm soát, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực nhọn của mình đã bắt đầu sưng lên và trở nên nhạy cảm dưới sự kích thích liên tục của Dabao, và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô theo từng đợt. Cô thậm chí còn cảm thấy vật cứng ngồi dưới mông đang đè lên háng mình, khiến phần dưới của cô ướt át...

Khi hai người đang giằng co, bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ trong gác mái ngày càng mạnh mẽ, khi niềm đam mê sắp bùng phát, tiếng ô tô từ bên ngoài truyền đến, còn nghe thấy tiếng Tingting kêu: "Mẹ, chúng con về rồi!"

Đình Đình vui vẻ chạy vào trong sân, nhìn thấy mẹ cô đang chậm rãi đi ra từ Thiên Tâm các. Dabao đi theo phía sau với vẻ mặt hổ thẹn. Cô lao vào lòng mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ thật sự đối xử với anh ta như người quét dọn sao? Nhìn anh ta nhục nhã thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hoàng tử quyến rũ

"Sao vậy? Bạn đang cảm thấy khó chịu à? Tiểu Nizi!"

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần vặn chiếc mũi săn chắc của con gái Tingting và trêu chọc. Nhìn vẻ ngoài ngây thơ của con gái, bà nhớ lại cảnh tượng mơ hồ và cấm kỵ vừa rồi với bạn trai của con gái mình. Cảm giác tê dại tuyệt vời sâu trong cơ thể cô vẫn mơ hồ còn đó. Cô không khỏi có chút ngượng ngùng và đỏ mặt.

Dabao cũng cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn thấy Tingting. Anh vội vàng đổi chủ đề, hỏi: “Tingting, thấy em vui quá, thi tốt chứ?”

"Có lẽ nó không được thoải mái như thường lệ!"

Đình Đình thản nhiên nói: "Dù sao thi tốt hay xấu đều như vậy. Dù thế nào đi nữa, cuối cùng tôi cũng được giải thoát!"

"Lôi Lôi đâu? Chẳng lẽ thi kém đến mức không dám gặp mẹ sao?"

Cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Á Tần hỏi. 

"Tôi biết mẹ sẽ coi thường tôi!"

Lôi Lôi lao vào, ôm mẹ và em gái cười nói: "Con cảm thấy mình làm bài thi tốt hơn chị gái! Những câu hỏi đó quá dễ, là gì? Nếu không khoe khoang, con có thể lấy được bằng đại học hạng nhất mà không có vấn đề gì!" 

Mọi người đều cười.

"Con trai quý giá của tôi vẫn có thể vào đại học ngay cả khi nó đạt được 200 điểm trong kỳ thi!"

Thường Quân Lai cong môi cười nói: "Con trai yêu quý, huyện trấn không thú vị chút nào, ngày mai cha dẫn con đi Bắc Kinh du lịch nhé?" 

"Được rồi!"

Leile vui vẻ hét lên.

"Chúng ta hãy nói chuyện!"

Thường Quân Lai nói: “Buổi tối tôi có việc xã hội, không ăn cơm ở nhà!” 

Nói xong, anh quay người vui vẻ rời đi.

"Lôi Lôi, cùng cha đi Bắc Kinh đi!"

Đình Đình nói: “Tôi muốn đến hồ Yandu xem!”

"Không phải là tôi chưa từng đến hồ Yandu. Ở đó có gì để xem?"

Leile khinh thường nói. 

“Tingting, ngày mai mẹ cùng con và Đại Bảo đến ao Yandu xem có cơ hội nhìn thấy quái vật hồ trong truyền thuyết không?”

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, mỉm cười nói: "Chúng ta đi phiêu lưu thì sao? Có lẽ chúng ta cũng có thể khám phá được kho báu của Alibaba!"

"Được rồi! Mẹ, chúng ta cùng nhau đi leo núi, nói cười, có núi, có nước, có hoa có cỏ, náo nhiệt biết bao!"

Đình Đình ôm lấy cánh tay mẹ, cười ngọt ngào. 

"Vậy ta cùng ngươi đi leo núi ngắm Yến Đô hồ!"

Lôi Lôi hâm mộ nói: "Ngươi còn có thể bơi lội! Haha!"

Sau khi Dabao về nhà ăn tối, anh nằm trên giường một mình, suy nghĩ lung tung, đầu óc dao động. Đôi khi là Đỉnh Yandu và Hồ Yandu, đôi khi là "Kinh điển của núi và biển", "Hình ảnh đẩy lùi", đôi khi là "Fangzhongshu". Những tư thế vẽ đó cùng cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon gọn và thân hình tròn trịa đầy đặn đang đốt cháy tâm hồn non nớt của anh như hơi nóng. 

"Đại Bảo!"

Anh họ Ping đột nhiên bước vào và hỏi với vẻ quan tâm: "Bài kiểm tra của em thế nào?"

Dabao vội vàng đứng dậy và nói: "Cảm giác cũng bình thường thôi! Chị Ping, chị vừa tan sở à?"

"Đúng vậy! Chị Phương hai ngày nay đã tăng ca và ở trong ký túc xá của nhà máy bông, chị ấy sẽ không quay lại! Chúng tôi cũng rất bận!"

Anh họ Ping dường như đã phát hiện ra điều gì đó và ngạc nhiên hỏi: "Dabao, tại sao bạn lại đỏ mặt như vậy? Bạn có bị bệnh không?"

"Không còn nữa."

Dabao cảm thấy xấu hổ. Sau khi được giáo viên sắc đẹp trưởng thành Tô Á Tần nhẹ nhàng dạy dỗ để thử kỹ năng hôn lần đầu tiên, giờ đây anh thấy mình không khỏi liếc nhìn những đường cong lồi lõm của phụ nữ. Ngay cả khi đối mặt với anh họ Ping, người mà anh đã lớn lên như một người yêu thuở nhỏ, anh cũng không thể không lén nhìn bộ ngực căng mọng và thanh tú của cô, anh không khỏi phân tâm. 

"Chị ơi, sờ trán chị xem!"

Chị Ping không chú ý đến vẻ mặt hoảng sợ của Dabao, đưa bàn tay ngọc ra chạm vào trán anh. Khi cô đưa tay ra, thân hình thanh tú và thanh tú của cô gần như áp sát vào mặt Dabao, đặc biệt là bộ ngực tròn trịa dưới váy cô đang run rẩy trước mắt anh. Dabao càng lúc càng bối rối, thân thể không khỏi né tránh. 

"Trán em không ấm à? Sao mặt em đỏ thế?"

Tỷ Ping nũng nịu nói: "Em đang trốn cái gì vậy? Em gái anh không phải là hổ nên có thể ăn thịt em? Anh quên mất hồi nhỏ chúng ta từng chơi trò nhà, giờ chúng ta đã lớn rồi, chỉ có Đình Đình mới có thể chạm vào, còn em gái anh thì không thể chạm vào, đúng không?"

"Không! Chị ơi! Em vẫn nhớ khi còn nhỏ đã đóng nhiều vai khác nhau. Chị Phương luôn là mẹ em, chị Ping luôn là vợ em!"

Dabao mỉm cười nói, đã 18 năm rồi, tuổi thơ và tuổi trẻ trải qua cùng anh họ Fang và anh họ Ping thật tuyệt vời và khó quên biết bao! 

"Hình như mới hôm qua!"

Chị Ping thở dài trêu chọc: "Bây giờ anh cũng không cho em gái sờ trán nữa. Từ nay trở đi! Có Đình Đình quan tâm đến em, em không cần em gái anh lo lắng!"

"Ở đâu? Đình Đình là cái gì? Ta không muốn tỷ tỷ sờ trán ta!"

Dabao ôm lấy cánh tay mảnh khảnh và mịn màng của chị Ping và cười nói: "Chị ơi, chị muốn gì thì chạm vào, bất cứ nơi nào chị muốn!"

"Đừng hôi hám như vậy nữa! Đàn ông hôi hám đều là bùn đất, bẩn thỉu, nhếch nhác, hôi hám. Có gì mà sờ vào? Có yêu cầu tôi cũng không chạm vào!"

Chị họ Ping cắn lưỡi và gầm gừ. Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay ngọc ra và nhéo thật mạnh vào cánh tay của Dabao. Cô cười trêu chọc: “Nghe nói hôm nay anh đến nhà mẹ chồng làm việc bán thời gian! Anh khá hiếu thảo, anh còn chưa đính hôn nên đã bắt đầu học cách làm. Lấy mẹ chồng! Đây là điều mẹ chồng càng ngày càng thích, có thể bà đã thuê anh làm con rể! Họ Thường!”

Anh ấy cười khúc khích khi nói.

"Chị, chị nói gì thế?"

Anh họ Ping vô tình nói, nhưng Dabao cố tình lắng nghe. Tình cờ là anh họ Ping đã đề cập đến điều gì đó trong đầu cô ấy. Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ và cấm kỵ với nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần ở Tianxin Pavilion hôm nay, Dabao càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mặt đỏ bừng, ôm lấy cánh tay trắng như tuyết của chị Ping, cười nũng nịu: "Con cứ ở lại đây, hiếu kính chú dì, yêu thương chị Phương và chị Ping, báo đáp ân tình nuôi dưỡng em, được không? Em sợ chị Phương và chị Ping sẽ vô tình bị người khác theo đuổi. Chị Phương đã ấn định ngày cưới rồi, chị Ping có lẽ không có thời gian đợi em đúng không?"

"Thằng khốn nạn này! Ngươi học được điều vớ vẩn này từ ai vậy?"

Biểu ca Ping nịnh nọt nói: "Tôi cũng không nóng lòng muốn lấy chồng như Phương tỷ! Lạc Kiến Quân có cái gì tốt? Hừ! Hoàng tử quyến rũ trong lòng tôi còn chưa sinh con!"

“Vậy tôi không phải là Hoàng tử quyến rũ của em gái tôi sao?”

Dabao mỉm cười nói.

"Tch! Ngươi cho rằng người cưỡi bạch mã đều là hoàng tử sao? Đó có thể là Đường Tăng." 

Bình tỷ cười ngọt ngào nói: "Ngươi cũng giống như Đường Tăng, trước mặt phụ nữ có chút ngượng ngùng, cho nên trong lòng tỷ tỷ, ngươi chỉ có thể là một nửa quyến rũ hoàng tử!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 ý kiến ​​khác nhau

"Tốt lắm chị gái."

Dabao tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Ping, cười nịnh nọt nói: “Vậy nếu anh trở nên nam tính và độc đoán hơn, liệu anh có thể trở thành Hoàng tử quyến rũ thực sự trong mắt chị em không?”

"Vậy thì tôi phải cân nhắc việc thực hiện một số nghiên cứu để xem bạn sẽ thể hiện như thế nào trong tương lai!"

Anh họ Ping cảm thấy bàn tay to lớn của Dabao nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. Cô luôn tràn đầy tình yêu và tình cảm với người anh họ đã cùng nhau lớn lên như người yêu thời thơ ấu của cô. Nhưng bây giờ toàn thân cô mềm nhũn dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn của anh, trái tim cô như một con nai. Cô vừa quyến rũ vừa lo lắng nói: "Tiểu hỗn đản, anh đang làm gì vậy? Khi ở bên cô ấy, anh đã học cách làm điều này với cô ấy à?"

"KHÔNG!"

Dabao bị chị Ping chỉ điểm, anh ta có chút xấu hổ thì thầm: "Chị không thích Dabao chạm vào cô ấy, vì vậy tôi sẽ thành thật và không chạm vào cô ấy sau này, được không?"

"Tiểu ngốc!"

Nhưng anh họ Ping đã nắm lấy bàn tay to lớn đang rút lại của anh và đặt nó lên eo cô lần nữa, nép vào bộ ngực rộng và rắn chắc của anh, thấp giọng thì thầm: "Hãy ôm em gái anh như thế này và đừng cử động! Dabao, anh cũng ôm cô ấy như thế này à?"

Dabao hiểu rằng anh họ Ping đang gọi cô là Tingting, và xấu hổ nói: "Tôi không liên quan gì đến cô ấy!"

"Vẫn nói không?"

Chị Ping dùng tay véo vào cơ ngực phát triển tốt đẹp của Đại Bảo, nũng nịu nói: "Chị Phương còn nói là nhìn thấy cô ấy là cô ấy hôn anh! Tôi không tin anh không hôn và ôm cô ấy, chứ đừng nói đến việc dùng tay chân chạm vào cô ấy như vừa rồi! Nói thật với tôi đi, phải không? Đồ khốn kiếp!"

"Thật sự không có! Đình Đình vừa mới hôn lên mặt tôi hai cái, để Phương tỷ nhìn thấy. Tôi không dám ôm cô ấy, huống chi là hôn cô ấy, huống chi là chạm vào cô ấy."

Dabao tự giễu cười nói: "Cô ấy có tính tình của một con hổ cái. Tôi chạm vào cô ấy thì có phải là tôi chạm vào mông hổ không? Cô ấy sẽ không ăn thịt tôi à?"

"Cười khúc khích! Đồ ngốc nhỏ!"

Chị Ping cười điệu đà, dùng ngón tay ngọc chọc vào trán Đại Bảo, nũng nịu nói: "Bọn họ đã hôn cậu rồi, nhưng cậu vẫn không hiểu ý nghĩa gì? Cô ấy muốn cậu ôm cô ấy và hôn cô ấy! Nhìn xem, cho dù cậu có chạm vào mông hổ của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không phản đối!"

"Chị, chị lại cười nhạo em nữa rồi!"

Dabao ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại và thanh tú của chị Ping. Tuy không tròn trịa, đầy đặn và gợi cảm như Tô Á Tần nhưng qua bộ váy, cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong lồi lõm cũng như dáng người xinh đẹp duyên dáng của cô. Dabao không khỏi bị mê hoặc. 

"Bạn! Bề ngoài thì bạn là người lương thiện và tốt bụng, nhưng thực ra bạn là một người trung thực điển hình! Dabao, bạn có biết hai ngày nay chị tôi bận rộn gì không?"

Chị Ping quay lại, lấy từ trong túi ra một cuốn biên niên sử của quận, đưa vào tay Dabao, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tôi dành thời gian đến thư viện quận để xem biên niên sử của quận và một số thông tin về quái vật hồ Yanduchi. Tôi nghĩ nó có thể hữu ích cho công việc điều tra sau này của anh!"

"Chị tốt, chị thật chu đáo! Cảm ơn chị rất nhiều!" 

Dabao nói với lòng biết ơn sâu sắc trong khi mở cuốn nhật ký của quận.

"Đừng quá bận rộn để tâng bốc tôi! Bạn không thể nói lời cảm ơn, nhưng bạn rất lịch sự!"

Anh họ Ping làm nũng, nắm lấy cánh tay Dabao và trò chuyện: "Anh có biết không? Theo tôi biết, thông tin liên quan cho thấy, ngay từ hơn 2.000 năm trước, ở Yandu Pond đã có chuyện kể về những con quái vật khổng lồ ở ao Yandu thường xuất hiện để ăn thịt người và động vật. Thậm chí có người thời cổ đại còn khẳng định đã từng chứng kiến loại quái vật hồ này. Có người nói rằng nó có thân dài như voi, thân mềm mại mịn màng, có người cho rằng nó có cổ dài và tròn. có người cho rằng nó xuất hiện thành từng lớp bọt và bắn tung tóe khắp nơi;

Trong hơn một trăm năm, quái vật hồ này xuất hiện và biến mất như một bóng ma, và người ta không ngừng tuyên bố đã tận mắt nhìn thấy nó.

Theo mô tả của những người đã nhìn thấy nó, cái đầu giống rắn và chiếc cổ dài của nó thường nhô lên khỏi mặt nước cao hơn một mét. Những gì mọi người nhìn thấy nhiều nhất là cái lưng khổng lồ của con quái vật. Có người nói nó có hai mặt sau, có người nói nó có ba mặt sau. Đôi khi nó đột ngột nhô lên khỏi mặt nước và nước từ hai bên sườn đổ xuống như thác nước. Sau đó nó nhanh chóng lặn xuống đáy hồ, gây ra một đợt sóng dữ trên mặt hồ.

Bạn có còn nhớ khi còn nhỏ chúng ta đã nghe Trương Lưu Bà kể về câu chuyện nhìn thấy quái vật trong hồ không?

Hơn 20 năm trước, một ngày nọ, anh đang thu thập thảo dược trên đỉnh Yandu thì bất ngờ phát hiện ra một vật thể trên mặt hồ Yandu ở phía xa. Nó to bằng con bò và có cái đầu to như cái chậu. Nó bơi rất nhanh, phía sau có một dòng nước dài hình kèn.

Theo biên niên sử của quận, các chuyên gia đã đặc biệt phân tích điều này. Điều khó hiểu là hồ Yandu là một hồ miệng núi lửa có núi cao và nước lạnh. Hàm lượng chất dinh dưỡng trong đó rất thấp. Trước đây, người ta cho rằng trong hồ Yandu về cơ bản không có sinh vật sống. Tại sao một sinh vật khổng lồ như vậy đột nhiên xuất hiện?

Kết quả là tin đồn về “quái vật” ở ao Yandu vẫn lan rộng cho đến ngày nay.

Tuy nhiên, đã hơn hai mươi năm trôi qua. Bí ẩn này không những chưa được giải đáp mà Trương Lưu Bà đã qua đời. Các truyền thuyết khác nhau đã trở nên kỳ lạ và khó hiểu hơn.

Vương Trường Thành, phóng viên của "Báo Đời sống Thủ đô" thành phố phía Bắc, từng viết một phóng sự tài liệu, nói rằng ông đến hồ Yandu đi thực địa và nghe thấy một tiếng động lớn trên hồ. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy đầu của một con vật lạ nhô lên từ làn sóng trắng xóa. Hình như có một chiếc vương miện trên đầu. Sau đó, có một con vật quay tròn và nhào lộn trong nước, gây ra sóng. Cơ thể của nó cũng xuất hiện và biến mất trong quá trình nhào lộn, để lộ cơ thể màu xám. Khi đó Vương Trường Sinh ước tính con vật này dài khoảng hai mươi mét. Trong một thời gian, nó đã gây ra một chấn động lớn trong nước. Mặc dù một số chuyên gia nghi ngờ anh ta là kẻ lừa đảo nhưng khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới vẫn đổ xô đến. Trong mắt nhiều người, con quái vật nước này dường như có sức mạnh ma thuật phi thường nào đó. Nó thậm chí có thể ảnh hưởng đến vận mệnh cuộc đời của một người: nếu người có thiện chí nhìn thấy kho báu này, người đó có thể nhận được phúc lành, tiền bạc và một cuộc sống bình yên; còn nếu có ác ý thì lên núi gặp thủy quái sẽ xui xẻo và bị trừng phạt. Những truyền thuyết này có ảnh hưởng lâu dài đến tâm lý người dân địa phương! "

Dabao xem qua ghi chép trong biên niên sử của quận: Vào khoảng 10 giờ sáng ngày 26 tháng 10 năm 1982, những bông tuyết đột nhiên rơi xuống hồ Yandu.

Chúng tôi tìm thấy thứ gì đó khả nghi trên mặt nước gần bờ đối diện. Dường như có thứ gì đó khuấy động những vòng xoáy khổng lồ dưới nước, tốc độ quay rất đáng báo động.

Chúng tôi đang mong đợi con vật bí ẩn đó sẽ sớm xuất hiện từ hồ.

Tôi nhìn thấy một vật thể màu đỏ khổng lồ trôi nổi giữa ao Yandu.

Chiều dài là mười lăm hoặc sáu mét.

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một vật thể lơ lửng lớn như vậy trong ao Yandu và phát hiện vật thể lạ đó đang di chuyển chậm rãi.

Trên thực tế, trên thế giới có rất nhiều tin đồn về quái vật nước. Trong hàng trăm năm qua, truyền thuyết về “thủy quái” luôn là một bí ẩn chưa có lời giải.

Cho dù đó là hồ Loch Ness ở Scotland, Tianchi ở núi Trường Bạch ở Trung Quốc, hồ Kanas ở Tân Cương, hồ Lieta ở Tứ Xuyên, hồ Yandu ở Central Plains, v.v., những truyền thuyết về “quái vật nước” vẫn luôn được nghe nói đến nhưng chúng luôn gây nhầm lẫn và khó phân biệt tính xác thực. 

Xin lưu ý rằng trong thế kỷ 21 với bầu không khí khoa học mạnh mẽ, không ai có thể dễ dàng tin vào sự ngụy biện của thần linh và ma quỷ, nhưng có một số điều kỳ lạ đến khó tin và không thể giải thích được vẫn xảy ra trong đời thực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chia tay Yiyi

"Chị tốt, chị giỏi quá!"

Dabao nói với lòng biết ơn: "Bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều!"

"Anh ơi, anh có thể cảm ơn em gái anh như thế nào đây?"

Anh họ Ping vuốt ve má Dabao và thì thầm với giọng trầm. 

"Chị ơi, chị có thể cảm ơn anh trai chị bằng cách nào đây?"

Dabao cảm thấy trái tim cậu bé bắt đầu đập loạn xạ. 

"Bí mật nói cho chị gái tôi biết."

Anh Ping cắn vào tai Đại Bảo, thấp giọng hỏi: "Anh thật sự chưa hôn Đình Đình sao? Nói cách khác, em trai tôi còn chưa hôn cô ấy lần đầu sao? Đúng không?"

"Ừ! Thật sự là không!"

Dabao tự nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của anh quả thực không phải dành cho Tingting mà đã bị mẹ của Tingting là Tô Á Tần cướp đi. Nghĩ đến đôi môi mềm mại và ẩm ướt cùng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Tô Á Tần, Dabao cảm thấy môi mình hơi khô, trong lòng có cảm giác không thể giải thích được muốn bị anh họ Ping cắn. Bàn tay to lớn của anh không khỏi xoa xoa lên xuống chiếc eo thon của cô. 

"Đại Bảo!"

Anh họ Ping bị mê hoặc bởi mùi hương nam tính mạnh mẽ của con trai trên cơ thể Dabao. Cô thậm chí còn bị bàn tay to lớn của anh chạm vào, khiến cơ thể mềm mại dịu dàng của cô khẽ run lên. Những tình cảm thuở ấu thơ và sự rộn ràng của mùa xuân thiếu nữ, nàng dang đôi tay ngọc ra yêu thương nàng. Vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của anh họ Dabao, anh nhìn chằm chằm vào mắt anh một cách trìu mến và ngượng ngùng thì thầm: "Anh tốt, anh có thích em gái mình không? Hãy hôn em gái lần đầu của anh đi, được không?"

"Chị Bình!"

Dabao nhìn vẻ ngoài thanh tú của Cousin Ping, sống mũi thẳng và nhỏ, đôi lông mày hơi nhướng lên dưới một lọn tóc mái bồng bềnh, đôi môi đỏ càng thêm quyến rũ và hấp dẫn trên nền hàm răng trắng nõn, một đôi mắt trong veo trong suốt đến mức người ta gần như không dám nhìn vào, và mái tóc choàng khăn choàng óng ả màu trắng như tuyết của cô. Dưới cổ cô, hai đỉnh ngọc nữ cao lớn nổi bật trong bộ váy xinh đẹp, bên dưới là cặp mông tròn trịa. Toàn thân chị Ping tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Khi chị Ping chủ động bày tỏ tình yêu của mình, Dabao không còn bị động nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi má trắng trẻo và thanh tú của chị Ping và hôn say đắm đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô. 

Cơ thể thanh tú của chị Ping run rẩy, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt thiên thần lại.

Khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của chị Ping được đôi môi rực lửa của Dabao hôn nhẹ nhàng, chị Ping có cảm giác như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không khỏi đón nhận lưỡi anh. Khi lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, chị Ping không khỏi tiết ra dịch cơ thể từ miệng cô. 

Dabao đã được Tô Á Tần đào tạo sơ bộ. Sau khi được huấn luyện, anh ấy ngay lập tức phát triển kỹ năng hôn thiên bẩm của mình. Lúc này, anh lần đầu tiên thử nó trên môi của người anh họ Ping yêu quý của mình. Anh ta không có thời gian để tấn công. Đôi môi dày của anh dán chặt vào đôi môi ẩm ướt và mềm mại của chị Ping. Chiếc lưỡi dày của anh ta xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của chị Ping. Miệng Run đang chuyển động tìm kiếm, lúc thì vướng vào chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, lúc thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng của cô. Nụ hôn cảm thấy thật tuyệt vời. Anh họ Ping cảm thấy như trăm bông hoa đang nở rộ trong khoảnh khắc. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của họ kéo dài, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra.

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của chị Ping đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được một cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Cô rúc vào vòng tay của Dabao một cách nhẹ nhàng và yếu ớt, Yaobi xinh đẹp của cô phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng.

"Bạn tệ quá!"

Anh Ping bất đắc dĩ đẩy nụ hôn ướt át của Đại Bảo ra, bẽn lẽn nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi nói ngươi chưa từng hôn cô ấy sao? Tại sao ngươi lại tài giỏi lại tệ như vậy? Tiểu hỗn đản, ngươi lừa gạt tỷ tỷ của ta! Nhất định là ngươi đã hôn Đình Đình!"

"Chị tốt, em thật sự chưa hôn cô ấy."

Dabao do dự và nói: "Đây là những gì tôi thấy trên TV!"

"Tiểu hỗn đản! Ngươi học nhanh như vậy!"

Qianqianyu của Cousin Ping siết chặt cánh tay của Dabao, và nói một cách nịnh nọt và nịnh nọt: "Em đã thi xong đại học. Em gái anh sẽ nghỉ một ngày để cùng em ra ngoài thư giãn, được không?"

"Chị tôi kiếm tiền không dễ, đi lại cũng tốn tiền. Đúng rồi chị ơi, có một chuyện chị Phương và chú dì của chị cũng chưa nói với em!"

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy chị Ping và nói: "Ngày mai tôi muốn leo lên đỉnh Yandu và thăm hồ Yandu!"

"Cái gì? Anh ơi, anh đến ao Yandu để tìm kiếm manh mối về chuyện đã xảy ra với cô và chú của anh à?"

Anh họ Ping ngạc nhiên hỏi: "Anh không biết bể Yandu rất nguy hiểm sao?"

"Chị ơi, em đã lớn rồi, em biết đàn ông nên làm những gì không nên làm, nhưng phải làm những gì anh ấy phải làm!"

Dabao xúc động nói: “Mặc dù biết trong núi có hổ, nhưng tôi vẫn muốn đến núi hổ! Để điều tra nguyên nhân và nội tình tai nạn của cha mẹ tôi, tôi quyết tâm và sẽ không bao giờ quay đầu lại! Tôi không sợ nguy hiểm trên đường. Hành trình càng khó khăn và nguy hiểm thì càng tiến về phía trước!”

"Mặc dù bình thường cô ấy nhút nhát và sống nội tâm như một cô gái lớn, nhưng thực ra cô ấy từ nhỏ đã bướng bỉnh hơn cả một con lừa! Dabao, ngày mai anh phải cẩn thận!"

Anh họ Ping lo lắng cảnh cáo: “Tôi luôn cảm thấy có chút nguy hiểm!”

"Tốt lắm chị ơi, nó không nguy hiểm đến thế đâu!"

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của chị Ping, cười dịu dàng nói: "Có rất nhiều người đến thăm đỉnh Yandu và ao Yandu. Những năm này tôi không nghe nói có nguy hiểm gì sao? Chị yên tâm!"

"Ta nói như vậy, nhưng gần đây ta luôn sợ hãi! Ngươi biết không? Tối qua ta gặp ác mộng. Ta nằm mơ thấy chúng ta đang đi tham quan ở Yến Đô ao, đột nhiên từ trong Yandu ao xuất hiện một con rồng khổng lồ có móng vuốt và răng lớn, ăn thịt ta và Phương tỷ! Làm ta sợ chết khiếp!"

Anh họ Ping nhớ lại cơn ác mộng, vẫn ôm chặt chiếc áo sơ mi trên ngực Dabao với nỗi sợ hãi kéo dài, lo lắng hỏi: "Em đi một mình à? Có ai đi cùng không? Chị xin phép nghỉ phép để đi cùng em, được không?"

"Chị ngoan, chỉ cần chị xin phép, chú, dì và chị Phương sẽ biết chuyện, đừng lo lắng!"

Dabao ngày càng trở nên kỳ lạ, tại sao chị Ping cũng giống như Tô Á Tần lại bước vào giấc mơ giống hệt mình? 

Tôi không hiểu nổi nên phải mỉm cười lo lắng trấn an em gái: "Cô Tô và Đình Đình sẽ đi cùng chúng em! Tin em đi, sẽ không sao đâu!"

"Được rồi!"

Chị Ping mím môi, nũng nịu nói: "Thì ra anh đã hẹn với mỹ nhân từ lâu rồi! Chẳng trách anh phải mời em gái đi cùng!"

"Em gái ngoan, ngày mai anh sẽ đi phiêu lưu."

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng, thanh tú và làn da mỏng manh của chị Ping, rồi cười khúc khích đầy hiểu biết: "Chị, chị không động viên em nữa à?"

"Không được, tiểu tử này! Vừa rồi em gái ta đã bị ngươi lừa!"

Miệng chị Ping đầy gợi cảm, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô ấy lại trêu chọc má Đại Bảo, nở nụ cười nói: “Khi nào anh thuận lợi trở về, chị tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon, được chứ?”

"Tôi không muốn ăn gì cả. Bây giờ tôi chỉ muốn ăn phấn hồng của chị tôi thôi!"

Dabao mỉm cười tà ác và ôm lấy em họ Ping, hôn lên đôi môi anh đào của cô một lần nữa.

Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, chị Ping không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, chị Ping không khỏi tiết ra dịch cơ thể lần nữa.

Dabao phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng liên tục của chị Ping trong mũi anh. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể thuần khiết của một trinh nữ trong mũi, và không khỏi cảm thấy bị kích thích. 

Tay anh lang thang trên cơ thể ngọc bích của chị Ping, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của chị Ping, cảm nhận làn da ngọc dưới các xúc tu của mình mềm mại và mịn màng... Bàn tay anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp duyên dáng, đôi vai tròn mịn màng của chị Ping, xuyên qua một lớp váy mỏng, anh nắm lấy bộ sữa trinh nguyên đầy đặn, thẳng đứng, mềm mại và mềm mại của chị Ping, quá đầy đặn để có thể ôm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cuộc phiêu lưu bắt đầu

"Bạn đang làm gì vậy? Tên xấu xa! Đúng vậy!"

Chị Ping lúc đầu cố gắng chống cự, nhưng khi Dabao hôn lên cái miệng anh đào của cô lần nữa, đôi tay vùng vẫy và chống cự của cô dần trở nên yếu đuối, cơ thể thanh tú đau nhức và mềm mại, cô nhẹ nhàng mở môi, thè ra chiếc lưỡi thơm ngát mà không biết sâu, lúng túng hôn lại đôi môi ướt át của anh. 

Dabao lợi dụng tình huống này cắn hôn lên chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của chị Ping, quấn lấy say đắm, tham lam mút, môi và lưỡi đan vào nhau, dịch chảy ra. Bàn tay dâm đãng của anh lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực trinh nữ đầy đặn, mềm mại qua lớp váy mỏng của chị Ping, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. 

"Ờ..."

Hai má Ping đỏ bừng như lửa, ngượng ngùng há miệng. Lần này cô không hề vùng vẫy mà chống cự và đẩy anh ra. Ngược lại, cô không khỏi vuốt ve lưng anh, để anh quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại, ngọt ngào và tinh tế của cô mà mút cuồng nhiệt. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Chiếc mũi Yao nhỏ xinh của chị Ping ngượng ngùng ậm ừ. 

Lúc này, chị Ping có đôi mắt lụa như lụa và đôi lông mày đầy xuân. Cô cảm thấy đôi tay to lớn của Dabao phía sau không ngừng vuốt ve vai và eo của cô. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu ở vùng được chạm vào. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp! 

Anh ta tùy tiện nắm lấy và siết chặt cặp mông tròn trịa không thể đặt nó xuống. 

Nhưng kỹ năng của anh không dừng lại ở đó. Trong lúc chị Ping đang hưng phấn thì tay anh đã luồn vào trong váy của chị Ping. 

Chị Ping cảm thấy bàn tay to lớn của Dabao phía sau không ngừng vuốt ve từ vai đến thắt lưng. Cảm giác ấm áp đọng lại rất lâu trên vùng da chạm vào. Thỉnh thoảng họ còn chạm vào cặp mông đầy đặn. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp! 

Anh ta nắm lấy và véo nó một cách tùy tiện, không thể đặt nó xuống. 

"Ừm... không muốn..."

Anh họ Ping ngượng ngùng nói. 

Tay Đại Bảo luồn vào trong váy của chị Ping, xuyên qua eo của Lưu rồi cắm vào chân của chị Ping. 

Sờ vào bên trong chân của chị Ping, chị Ping vừa lo lắng vừa xấu hổ, nhưng niềm vui khi được một người đàn ông chạm vào khiến cô vô thức dang rộng chân ra, năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp của chị Ping nhân cơ hội khám phá phần dưới mềm mại và sâu hơn của chị Ping. 

Chị Ping nhanh chóng chụm hai chân lại, kẹp chặt tay phải của Dabao, xấu hổ mắng: "Tiểu ác nhân! Ngươi có tốt có xấu, đủ, đủ rồi, ta sẽ mặc kệ ngươi!"

Tuyệt vọng đẩy ra vòng tay của Dabao, anh hoảng sợ bỏ chạy và thở hổn hển. 

Trên đỉnh Yandu một lần nữa, bên cạnh hồ bơi Yandu, Dabao và cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần Đình Đình nhìn vào hồ bơi Yandu đẹp như tranh vẽ. Chị Fang và chị Ping bất ngờ nhìn thấy họ. Bốn người phụ nữ đã xảy ra một cuộc cãi vã không thể giải thích được. Khi Dabao đang bối rối, Tô Tuyết Mỹ từ đâu xuất hiện và kéo Dabao đi. Bốn người phụ nữ đuổi theo anh. Đột nhiên, với một tiếng sét, họ nổi lên từ ao Yandu. Một con rồng khổng lồ, giống như "Vạn năm trước lịch sử", mọi người hoảng sợ và bỏ chạy tứ tán, nhưng Dabao cuối cùng bất lực nhìn chị Fang, chị Ping, chị Tingting, Tô Tuyết Mỹ và nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần liên tiếp bị con rồng khổng lồ nuốt chửng bằng răng và móng vuốt, anh hét lên và đột nhiên ngồi dậy, chỉ để nhận ra rằng đó lại là một Nam Khả Di Mộng quen thuộc. Trời đã tối và bình minh nên anh phải nhanh chóng leo lên núi. Thời điểm đã thỏa thuận đã đến. 

Cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần trưởng thành và xinh đẹp mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm không tì vết. Những đỉnh núi cao và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy phình ra. Chiếc quần trắng bó sát đôi chân thon và tròn của cô, làm nổi bật đường cong của cô. Cô ấy bụ bẫm và gợi cảm, với mái tóc búi cao, đôi lông mày liễu, khuôn mặt hồng hào và nét quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Tingting mặc một chiếc áo phông màu vàng, bộ ngực nở nang và thẳng tắp, cô ấy mặc một chiếc quần short denim màu xanh lam, làm nổi bật đôi chân trắng thon và dáng người thon thả của cô ấy. Mái tóc khăn choàng dài của cô được buộc đơn giản thành đuôi ngựa, và chiếc điện thoại di động Novo màu hồng phù hợp với Chuột Mickey treo trên chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc màu ngà của cô. Cô ăn mặc lịch sự, sạch sẽ và gọn gàng.

Dabao mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn và quần jean, trên cổ có chai nước quân đội của chú mình, trông giản dị và gần như sang trọng. 

"Dabao, bạn trông thật ngầu khi mặc quần jean!" 

Đình Đình mỉm cười ngọt ngào.

"Tingting, em mặc thế này trông rất đẹp!"

Dabao ngượng ngùng liếc nhìn cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần, chân thành khen ngợi: "Cô Su hôm nay cũng rất đẹp!"

Hai người ánh mắt gặp nhau, lập tức có tia lửa điện, trên gò má của bọn họ hiện lên một tia ửng hồng. 

"Được rồi! Hai người không quan hệ với nhau nữa."

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần liếc nhìn Dabao một cách ngượng ngùng và oán giận, rồi nở một nụ cười ngọt ngào trêu chọc: "Chúng ta hãy tranh thủ lúc bình minh tuyệt vời để xuất phát!"

"Chờ con với! Mẹ!" 

Thường Lỗi Lôi vội vàng đuổi hắn ra khỏi nhà.

"Không phải con đang đợi bố đi Bắc Kinh sao?"

Đình Đình cười lạnh nói: "Yên Độ đỉnh và Yến Độ ao có gì thú vị?"

“Tối qua bố uống nhiều quá, còn ngáy như sấm!”

Thường Lôi Lôi mặc một bộ đồ thể thao hàng hiệu, cười vui vẻ nói: "Cùng anh ấy đến Bắc Kinh sẽ có rất nhiều cơ hội, hôm nay với em sẽ rất vui! Hơn nữa, em còn quên một chuyện quan trọng!"

"Điều gì quan trọng?"

Tingting và mẹ cô Tô Á Tần nhìn nhau và thắc mắc.

"Đây! Đây rồi!" 

Trường Lôi Lôi lấy một chiếc máy ảnh kỹ thuật số từ phía sau và cười tự hào nói: "Làm sao tôi có thể bỏ sót chiếc máy ảnh kỹ thuật số quan trọng này khi tôi đang khám phá để tìm quái vật hồ Yanduchi? Tôi đã giấu nó từ lâu rồi! Haha!"

"Đồ quỷ nhỏ, ngươi đã vận dụng hết trí thông minh của mình vào việc này rồi!"

Mẹ Tô Á Tần cười mắng: "Được rồi, đi thôi!"

"Đi thôi! Phía trước có một đôi mỹ nam mỹ nam đang đợi chúng ta!"

Đình Đình mỉm cười ngọt ngào.

"Tại sao lại có người khác?"

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần ngạc nhiên nói: "Cô bé, em hẹn hò riêng với ai vậy?" 

"Mỹ nữ là em họ của mẹ cậu, nhưng anh chàng đẹp trai lại là anh trai của Đại Bảo. Cậu nghĩ anh ta là ai?"

Đình Đình mỉm cười.

Quả nhiên, Tô Tuyết Mai và Bàng Đại Hải đang đợi ở đó!

Tô Tuyết Mỹ mặc một chiếc áo len Li-Ning màu xanh lam ở phần thân trên. Ngực của cô ấy cũng mỏng manh và căng phồng như của Tingting. Cô mặc một chiếc quần crop màu đỏ bó sát ở phần thân dưới, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô thành hình dáng đầy đặn, tròn trịa và đầy quyến rũ. Đôi bắp chân lộ ra ngoài của cô có màu trắng thanh tú, hồng hào như củ cải giòn.

Cô mỉm cười chào Tô Á Tần Đình Đình, nhưng lại ngượng ngùng liếc nhìn Dabao; Bàng Đại Hải thích thú nhìn Dabao và cười khúc khích. Áo sơ mi của anh ta mở toang và lộ ra ngoài nhưng vẫn chật cứng. Ngực và bụng dưới của anh đầy đặn và gợi cảm hơn cả một phụ nữ trưởng thành. Mang theo một bữa ăn picnic ngon lành được mua trước, trông anh như một đầu bếp chăm chỉ. 

"Ồ! Bàn tử vẫn rất chăm chú!"

Đại Bảo cười nói: "Chúng ta đều quên mang theo đồ ăn!"

"Chỉ có thể nói là ngươi quên."

Đình Đình miễn cưỡng nói: “Hỏi Bàng Đại Hải, ai sắp xếp cho hắn chuẩn bị những món ăn này?”

“Còn có thể là ai nữa?”

Bàng Đại Hải nắm lấy cánh tay của Dabao, mỉm cười và nói: "Bạn thực sự phải ngưỡng mộ Tingting. Hôm qua cô ấy đã yêu cầu tôi chuẩn bị trước những thứ này! Tục ngữ có câu, trước khi quân và ngựa di chuyển, thức ăn và cỏ đi trước, lên kế hoạch, và giành chiến thắng trong trận chiến cách xa hàng ngàn dặm, phải không? Đội trưởng cao cấp?"

"Đại Hải, ngươi khen Đình Đình là Gia Cát nữ, khen nàng nữa, nàng không cần phải leo núi, trực tiếp bay đến Yên Đô phong!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần mỉm cười trêu chọc, mọi người cũng bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Phiêu lưu

Một nhóm sáu người đang trò chuyện và cười đùa khi họ leo lên đỉnh Yandu. Mặt trời vừa ló dạng ở chân trời phía Đông nhưng đã có vài du khách đi cùng họ. Trông họ như thể đang từ thành phố đến để leo núi.

Nhìn từ xa, đỉnh Yandu cao như mây. Đó là một tay nghề kỳ diệu và một số phận độc nhất. Nơi đây cao lớn, hùng vĩ, tráng lệ, có núi cao và rừng rậm, núi xanh, không khí trong lành và dòng suối trong vắt. Đó là một nơi tốt cho một kỳ nghỉ vào mùa hè nóng bức. 

Núi nối nhau, đỉnh nối đỉnh, nắm tay nhau trìu mến, thông xanh và bách xanh đứng duyên dáng trên núi, mỉm cười kiêu hãnh thiên hạ, tràn đầy may mắn. 

Bước vào khu du lịch có một tảng đá khổng lồ “Tượng Phật ngủ” rộng hơn chục mét vuông nằm bên vệ đường núi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy “Phật ngủ” có những đường nét khác biệt, nét góc cạnh, vẻ mặt ôn hòa và nụ cười dễ chịu, giống như một người đang ngủ đã nhìn xuyên qua thế giới ảm đạm. 

"Bàn Đại Hải, sao ngươi lại nằm ở đó?"

Tingting đột nhiên chỉ vào "Phật ngủ" và hét lên khiến mọi người bật cười. Bàng Đại Hải có tính tình tốt và thường bị các bạn cùng lớp trêu chọc. Lúc này, anh ta giả vờ đi đến chỗ “Phật ngủ” và ra hiệu bằng tay khiến mọi người lại bật cười. 

Chỉ vì tôi sống dưới chân Yandu Peak, điều đó khẳng định nguyên lý bóng tối dưới ngọn đèn. Tôi đã leo núi từ khi còn nhỏ và không có ấn tượng gì về vẻ đẹp hùng vĩ của Đỉnh Yandu và Hồ Yandu. Tôi có chút cảm thấy “Tôi không biết bộ mặt thật của núi Lư, chỉ vì tôi ở trong ngọn núi này”. Giờ phút này nhìn xa xa, thật là tráng lệ. Núi cao, hùng vĩ và vững chãi. 

Bầu trời trong xanh quá. 

Mặt trời sáng quá. 

Nhìn ra xa, bạn có thể thấy những đỉnh núi tụm lại với nhau, những thác nước đổ xuống từ những hốc trên đỉnh núi tạo cho con người một khung cảnh đẹp như cổ tích. 

Dabao nhìn cô giáo trưởng thành vui tính và hay cười Tô Á Tần, Đình Đình Tô Tuyết Mỹ, Trường Lôi Lôi biển béo và những người khác, rồi tự nghĩ: Chúng ta là một nhóm người bận rộn học tập và làm việc, cuộc sống hiếm khi cho chúng ta cơ hội thở. Đúng vậy, chỉ lúc này tâm hồn mới có thể cảm nhận được sự tĩnh lặng và bình yên đã lâu, không bị kiềm chế, hoàn toàn giải phóng tâm trí của chính mình. Ngay cả Trường Lôi Lôi, người được chiều chuộng bởi những thói quen ăn mặc bảnh bao, cũng mỉm cười hồn nhiên và tự nhiên. 

Sau khi đi bộ thêm mười mét nữa và đi qua một cây cầu đá nhỏ làm bằng những phiến đá, bạn sẽ tìm thấy "Nguyệt Tân Đàm" nổi tiếng. Dòng nước trắng như cột từ giữa đá chảy xuống tạo thành dòng xoáy trong hồ xanh biếc, tung bọt trắng xóa, đẹp thật. 

“Nhìn cây cầu đá nhỏ này làm tôi nhớ đến một câu chuyện cười nhỏ về môn leo núi”.

Dabao kể: “Một người leo núi đến một con đường mòn trên núi và nhìn thấy một tấm biển bên đường ghi: 'Đường núi đã bị đóng, không được đi thêm nữa'. Anh thấy trước mặt không có trở ngại gì, tự tin mình có kinh nghiệm ngoài trời phong phú nên tiếp tục tiến về phía trước. Chẳng bao lâu, anh đến một cây cầu gãy và phải quay lại. Khi quay trở lại nơi đã đặt tấm biển, anh ta thấy mặt sau của tấm biển có dòng chữ: 'Chào mừng trở lại, đồ ngốc!'"

"Cậu cũng định quay lại à, đồ ngốc?"

Đình Đình cười nịnh nọt rồi trêu chọc.

"Giám đốc, còn anh thì sao?" 

Bàng Đại Hải cuối cùng cũng tìm được cơ hội và khiến mọi người bật cười chỉ bằng một câu nói, trong khi Tingting tỏ ra không hài lòng. 

Các bậc thang đi lên được xây dọc theo con dốc và uốn lượn lên dốc. 

Khi đi theo cách này, việc cúi đầu xuống và giảm tốc độ là điều tự nhiên. Lúc này, một nhóm du khách từ phía sau đuổi tới. 

Có người già, trẻ em, cặp đôi và hai cô gái thành thị xinh đẹp, thời trang khiến Tingting và Tô Tuyết Mỹ phải ngắm nhìn váy áo của họ rất lâu. 

Hai người đẹp nhìn thấy xấu hổ nên chỉ có thể mỉm cười gật đầu với Đình Đình Tô Tuyết Mỹ, nhưng Dabao cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp có nốt ruồi giữa hai lông mày đang liếc nhìn anh thêm vài lần nữa dù cố ý hay vô ý. Giữa lông mày cô hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó anh vội vàng tiến về phía trước, Dabao cũng không để ý lắm. 

Leo lên cầu thang thực sự rất khó khăn, từng bước một. 

Trường Lôi Lôi đã chạy rất xa về phía trước. Đại Bảo Đình Đình và Bàng Đại Hải thường tham gia tập thể dục nhưng vừa trò chuyện vừa cười đùa khi đi dạo xung quanh. Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần và Tô Tuyết Mỹ vốn thường thiếu vận động, thở hổn hển nhưng không dám giảm tốc độ và bắt kịp. 

Dabao nhanh chóng quay lại, đi cạnh cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Á Tần và Tô Tuyết Mỹ, lo lắng nói: "Dì, dì có mệt không? Con có thể nắm tay dì được không?"

"Tôi không sao, cứ ôm Tuyết Mai đi!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần tuy có chút mệt mỏi nhưng trong lòng lại vui vẻ, ánh mắt vui mừng nhìn Dabao. 

"Bàng Đại Hải, nắm tay dì Xuemei!"

Đình Đình nghe vậy, vội vàng kéo Bàng Đại Hải lại gần nói: "Con ôm mẹ và Đại Bảo, chúng ta sóng vai nhau tiến về phía trước nhé!"

Suy nghĩ của cô gái quả thực khó đoán. Bàng Đại Hải làm mặt nhăn nhó với Dabao. Tô Tuyết Mỹ đoán được ý định của Tingting, ngượng ngùng liếc nhìn Dabao rồi đi cạnh Bàng Đại Hải. 

Dabao tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đình Đình, tay phải nắm lấy bàn tay ngọc của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần, ba người sóng vai nhau bước đi. 

Tingting dùng tay phải nắm chặt tay trái của Dabao và nở nụ cười rạng rỡ; Tô Á Tần, một nữ giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, lén lút dùng những ngón tay mềm mại và thanh tú của mình nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay Dabao. Dabao tuy không nhìn nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần nhưng có thể cảm nhận được sự run rẩy và khao khát trong lòng nhau. Ba người nắm bốn tay nhau bước đi trong tâm trạng hưng phấn tuyệt vời, bước đi càng ngày càng cao. 

Đi về phía nơi cách xa sự ồn ào, náo nhiệt của đám đông, thiên nhiên hội tụ sự hùng vĩ và tráng lệ của nó. Trước sự bao la và hùng vĩ thầm lặng của nó, ba người im lặng tận hưởng sự hòa quyện giữa tâm trạng tuyệt vời và thiên nhiên hùng vĩ, không nói nên lời hồi lâu. 

Chỉ cần nhìn, nghe, cảm nhận và hít thở cũng đủ làm rung động trái tim nhau và rung động tâm hồn con người. 

Ánh nắng vàng chiếu vào lòng Dabao, ấm áp, bầu trời trong xanh không tì vết trong vắt, đẹp quá! 

Càng lên cao thì càng dốc. 

Khi đến được chiếc thang trăm bậc hẹp, dốc và gian khổ, chúng tôi mới kiệt sức. 

Người xưa có câu, thời xa xưa, công chức xuống ghế kiệu và sĩ quan quân đội xuống ngựa trên thang Baibu. 

Đình Đình một tay cầm sợi xích sắt, một tay ôm lấy thân thể Đại Bảo, dùng sức leo lên. Dabao gần như ôm lấy vòng eo thon gọn của Tingting và hộ tống cô lên. 

"Tingting, không sao đâu. Đứng yên tôi sẽ đón dì."

Dabao vừa nói vừa thả bàn tay to lớn của mình ra khỏi ôm cô. 

"Dabao, bạn thật tuyệt vời!"

Tingting nhìn thấy Tô Tuyết Mỹ ở phía trên cách đó không xa, đứng cạnh Bàng Đại Hải và nhìn về phía này. Cô biểu tình tiến đến gần môi và hôn vào má Dabao. 

Dabao nhận thấy người đàn ông béo phía trên đang mỉm cười tà ác với mình, Tô Tuyết Mỹ tỏ ra không hài lòng. Anh xấu hổ che đôi má nóng bừng của mình rồi vội vàng quay lại đón cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần. 

"Sao vậy? Bị Đình Đình hôn xong, cậu sẽ không che mặt vui vẻ đúng không?"

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần ôm cánh tay Dabao và ấn đôi đỉnh cao chót vót của cô vào cánh tay anh. Dabao không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Á Tần. Cánh tay anh vô tình hay cố ý bóp chặt bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, âm thầm tận hưởng sự đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô. 

Thật không may, bậc thang trăm bước quá ngắn. Hai người đã đến Tingting trước khi có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác thú vị của sự mơ hồ và cấm kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sóng Lớn

Đi lên đường núi, băng qua Cầu Xích Sắt và đi thẳng đến Hẻm Núi Tongtian. 

Hẻm núi Tongtian là một hẻm núi lớn sâu vài trăm mét dẫn đến đỉnh chính. 

Vừa bước vào hẻm núi, một luồng khí lạnh ập vào, lập tức cảm thấy lạnh thấu xương. Những dòng suối chảy ào ạt và có vô số thác nước nhỏ đủ hình thù khác nhau từ trên trời đổ xuống như một bức màn nước có độ cao hàng chục mét. Trên vách đá trong cùng có một thác băng được hình thành vào mùa đông năm ngoái, giống như một bức màn nước bằng ngọc trai. Dường như thỉnh thoảng có nước nhỏ giọt xuống, tiếng nước ngọt ngào dễ chịu như một bài hát không bao giờ ngừng nghỉ. Một số loài hoa dại màu trắng và vàng nở trên vách đá đầy nắng phía bên trái thác băng. Thật sự có cảm giác như “trong hẻm núi có bốn mùa, cách xa mười mét bầu trời cũng khác”. Nhấp một ngụm nước suối trong vắt thật thơm ngon và sảng khoái.

Băng qua hẻm núi Tongtian và leo lên Lake View Pavilion, bạn có thể nhìn thấy thác nước dâng cao từ trên trời đổ xuống về phía tây. Nhìn về phía nam, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh phong cảnh của đỉnh Yandu đối diện. Có những con khỉ vàng trông giống như con người và thú dữ đang câu cá trên mặt trăng, những vị tướng mặc áo giáp, những con khủng long cạnh tranh với bầu trời, những con cóc vàng nhìn mặt trăng và những biểu cảm sống động khác. 

Nếu tiếp tục leo núi, băng qua khu rừng bạch dương thơ mộng sẽ đến được “Đá Vịt Quan” tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu. Sau đó leo lên, chiêm ngưỡng những cây thông tuyệt đẹp chào đón và băng qua khu rừng nguyên sinh rộng lớn bí ẩn để đến đỉnh cao nhất - Đỉnh Yandu. 

Tuy nhiên, nếu muốn leo lên đỉnh Yandu Peak, bạn cần có sự nhanh nhẹn siêu phàm và lòng dũng cảm phi thường của Tom Cruise trong Mission Impossible.

Lúc này, đích đến của họ là về phía đông - ao Yandu nổi tiếng thế giới, đã ở trong tầm mắt. 

Gió núi thổi qua, mây mù phía tây cuồn cuộn, sóng rừng cuồn cuộn dâng trào, phảng phất có hàng ngàn quân vạn mã đang tụ tập trong đó. Nó thực sự là một xứ sở thần tiên trên trái đất.

Mặt nước trước mặt bị mây bồng bềnh che phủ, chim én bay cánh buồm dựng đứng, hồ nước đẹp đẽ, nắng xuyên qua cành lá, như mưa, từng chút một bắn lên người Dabao. 

Nhìn từ xa, ao Yandu khổng lồ giống như một viên đá ma thuật khổng lồ, khó đoán. 

Mặt trời nghiêng trên mặt nước, hơi nước bốc hơi, khiến hồ Yandu trông giống như một chiếc nồi hấp khổng lồ. Đột nhiên, hơi nước từ từ tản đi, nhưng nơi xa hơn vẫn mờ mịt, giống như cảnh tượng lần đầu tiên hỗn loạn mở ra. 

Những con chim rừng bay đến, từ những ngọn núi xa xôi đến tận cùng thế giới, vượt qua những đám mây cuồn cuộn, từng đàn nhỏ, kêu lên inh ỏi, như những vị khách đang tham dự một buổi lễ vô cùng hoành tráng, vui vẻ lao về phía Yandu Pond như những mũi tên. 

"Ồ!"

Trường Lôi Lạc, Bàng Đại Hải và Đình Đình Tô Tuyết Mỹ chạy đến rìa bể bơi Yandu cổ vũ, rượt đuổi nhau và chụp ảnh. Dabao ngưỡng mộ cảnh đẹp trước mắt, trong lòng tràn ngập thăng trầm. 

"Đại Bảo, làm sao chúng ta có thể tìm ra manh mối trong ao Yandu lớn như vậy?"

Tô Á Tần lo lắng nói. 

"Xe tới núi nhất định phải có đường đi! Dì ơi, đừng nôn nóng, trước tiên hãy tận hưởng cảnh đẹp núi non và nước biển ở đây, giống như tiên cảnh vậy!"

Dabao nói vậy nhưng thực ra trong lòng anh cũng không có ý kiến ​​gì. Anh cảm thấy ao Yandu giống như một viên ngọc trong suốt hình bán nguyệt nằm trong núi. 

Điều khiến hồ này trở nên thú vị không phải là màu sắc mà là sự tĩnh lặng của nó - mặt hồ trong suốt và xanh như pha lê, phẳng lặng như gương, ít gợn sóng. Đỉnh Yandu xa xa đứng sau lưng cô, như thể cô là một nữ thần xinh đẹp trên núi. 

Yandu Pool là một xứ sở thần tiên trên trái đất thời cổ đại và hiện đại, cả trong và ngoài nước, nhưng Dabao cảm thấy rằng một xứ sở thần tiên như vậy không có trên trái đất: hồ nước trong xanh nằm lặng lẽ dưới bầu trời trong xanh, và những lớp rừng lá thông trải dài trên những ngọn núi gần xa. Đỉnh Yandu xa xôi in bóng xuống mặt hồ. Những ngọn núi bao bọc chặt chẽ Yandu Pool, giống như một người anh thần mạnh mẽ và nghiêm khắc, yêu thương bảo vệ em gái tiên nữ dịu dàng và thuần khiết của mình. 

Bầu trời trong suốt, mặt hồ trong suốt, hít thở không khí từ hồ, tôi cảm thấy cả người trở nên trong lành và trong suốt - nhưng sự trong lành và trong suốt như vậy ở phàm trần có thể không quá thuần khiết: Ao Yến Độ được biết đến như một xứ sở thần tiên trên trái đất, nhưng Dabao cảm thấy rằng một xứ sở thần tiên như vậy có thể đưa con người ra khỏi thế giới phàm trần. 

"Đại Bảo, tới nhanh!"

Tingting đang vẫy tay và la hét bên hồ. 

Dabao như lao vào tâm hồn rộng mở của mẹ. Anh đến gần bộ ngực ngọc như ngọc này, nhưng nước hồ khi chạm vào lại rất lạnh. Bạn có thể thấy rõ những viên sỏi trên bờ. “Nếu nước trong thì sẽ không có cá”. Người ta nói rằng không có sinh vật thủy sinh nào có thể sống sót ở hồ này. Có lẽ là do nước quá lạnh! 

Tôi đã đề cập rằng bơi lội ở đây là không thể nữa. Đương nhiên, bể tắm của Thái hậu sao có thể để người bình thường quấy rối? 

Tuy nhiên, làm sao người ta có thể chịu đựng được một con quái vật hồ khổng lồ đang tàn phá nó? 

Lúc này Yanduchi không còn là một vị thánh bất khả xâm phạm nữa. Cô ấy là một phụ nữ phàm trần xinh đẹp, có thể đứng vững, dễ gần và dễ gần! 

Linh hồn của cô đến từ băng tuyết trên đỉnh Yandu Peak không tì vết. Nó trong suốt và trong suốt. Sau bao nhiêu dòng chảy khó khăn, nó chảy qua đồng cỏ, rừng cây và bãi biển đầy sỏi, thu thập rất nhiều nước từ các dòng suối trên núi trước khi đến với chúng ta và trở thành một hồ nước tuyệt đẹp. Vẻ đẹp của cô ấy không ở trên trời. Vẻ đẹp của thiên đường được sinh ra mà không phải trả giá. Vẻ đẹp của cô, sau bao nhiêu lần trau chuốt, cô đọng và kết tủa xa xôi, đã thuộc về thế giới phàm trần thực sự! 

“Làm sao có thể có một con quái vật với khuôn mặt gớm ghiếc ẩn náu trong một hồ nước đẹp như vậy?” 

Tô Tuyết Mỹ mỉm cười ngọt ngào.

"Đúng!"

Bàng Đại Hải cười nói: "Không phải là sông cát lún bẩn thỉu. Cục trưởng, hãy cẩn thận khi có một con quái vật mặt xanh và có răng nanh lao ra và bắt cô, một mỹ nữ, xuống hồ!"

"Tôi không quan tâm, tôi nhảy xuống bơi trước!"

Thường Lôi Lôi cởi quần áo hàng hiệu, mặc quần bơi chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta lao xuống nước bằng mái chèo dành cho chó. Tingting, Tô Tuyết Mỹ và Bàng Đại Hải vội vàng né tránh khi sóng bắn tung tóe. 

"Lôi Lôi, cẩn thận!"

Tô Á Tần lo lắng hét lên. 

Trời đã xế trưa, sương mù đã tan, mây tan, bầu trời trong xanh. Hồ Yandu giống như một tấm thủy tinh lớn, tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Nếu nắng gắt hơn, mặt hồ sẽ giống như vô số tấm kính vỡ, vỡ thành từng mảnh và chói lóa. 

Nhiệt độ vẫn tăng cao, mặt trời như một trái cây đỏ rực, treo cao trên bầu trời. Những đám mây lớn ngay lập tức bị nướng chín, như thể bạn có thể ngửi thấy mùi cháy của hóa chất đang cháy. 

"Chúng ta cũng đi bơi đi!"

Đình Đình vừa nói vừa đi ôm lấy mẹ Tô Á Cầm và Tô Tuyết Mai: “Chúng ta tìm một nơi để thay đồ bơi đi!”

"Chúng ta không cần tìm địa điểm, chỉ cần cởi áo nhảy xuống là được!"

Đại Hải mập mạp cười nói: "Đại Bảo, chúng ta đi xuống đi!"

Đột nhiên, trên bầu trời có một đám mây đen khổng lồ che khuất ánh mặt trời chói lọi, một cơn gió mát khó hiểu thổi qua giữa núi sông. Tô Á Tần nắm tay Tingting và Tô Tuyết Mỹ, dừng lại nhìn Yandu Pond. Trên hồ đã có sóng, giữa hồ phát ra âm thanh nghèn nghẹt, gây ra sóng lớn khiến du khách trên bờ kinh ngạc hét lên, chạy vào bờ, làm loạn.

"Lôi Lôi! Nhanh lên!" 

Tô Á Tần vội vã đến hồ Yanduchi, chỉ thấy Trường Lôi Lôi đang liều mạng bơi vào bờ. Tuy nhiên, sóng dâng cao, dù có vùng vẫy tay chân thế nào cũng không thể vào gần bờ. Những đợt sóng lớn vỗ vào lưng anh nhưng lại như có một bàn tay to lớn nào đó đang kéo anh từ bên dưới. Anh ta đang lên xuống theo những con sóng tại chỗ. Trường Lôi Lôi choáng váng và tái mặt vì sợ hãi.

"Lôi Lôi!" 

Tingting hét lên, nhưng mẹ cô Tô Á Tần đã nhảy xuống hồ và bơi về phía Trường Lôi Lôi một cách liều lĩnh.

"Mẹ!" 

Đình Đình hét lên. 

"Em gái!"

Tô Tuyết Mỹ hét lên. 

"Sư phụ Tô!"

Fatty Sea hét lên, hiện trường đã hỗn loạn và bầu không khí vô cùng căng thẳng. 

"Bàng Đại Hải, ba người, đừng cử động!"

Dabao nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi cổ tròn. Anh chưa kịp cởi quần jean đã nhảy xuống hồ Yandu. 

Đình Đình, Tô Tuyết Mai và Bàng Đại Hải lo lắng đứng trên bờ, nhìn chằm chằm vào mặt hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Hậu quả

Sau khi một cơn sóng lớn đi qua, người ta phát hiện phía xa có một bóng người khổng lồ xuất hiện dưới mặt nước, bóng dáng này cũng đang bơi rất nhanh từ giữa hồ sang bên này. Sau một thời gian, những vật thể không xác định được kết nối ban đầu biến thành hai, lần lượt lẻn xuống dưới nước trong khoảng hai phút. Vài phút sau, hai vật thể lạ biến mất dưới mặt nước và nhanh chóng biến mất. Những du khách đã bình tĩnh lại đang bận rộn chụp ảnh. Đây là lần duy nhất con người chụp ảnh cận cảnh các vật thể không xác định trong hồ Yandu. Cảnh tượng này khiến thế giới nhớ đến truyền thuyết lâu đời về quái vật nước ở hồ Yandu. 

"Lôi Lôi!"

Tingting hét lên và nhìn thấy Dabao dùng hết sức lực để đẩy Trường Lôi Lạc đã đầy nước vào bờ. Sau đó hắn quay người nhìn về phía hồ nước gần đó, rồi lại quay người lại nhảy xuống nước. 

"Mẹ! Đại Bảo!"

Đình Đình hét lên một tiếng, sau đó cúi đầu cùng với biển béo Tô Tuyết Mai lật người Thường Nhạc Lạc lại, ép nước trong bụng hắn. 

Sông Yan giống như một dòng sông, ngày càng trở nên hỗn loạn, với những làn sóng tà ác cuồn cuộn tràn vào và đánh vào đầu Dabao một cách điên cuồng và bừa bãi. 

Dabao cảm thấy hơi kiệt sức. Con người luôn nhỏ bé trước thiên nhiên. Cuối cùng anh cũng tìm thấy Tô Á Tần đang vùng vẫy yếu ớt trong hồ. Anh dùng hết sức lực tóm lấy cánh tay cô. Cô lao vào vòng tay của Dabao và thở hổn hển như thể đang nắm lấy ống hút cứu mạng. 

"Dabao, tôi không thể sống sót được nữa. Hãy để tôi yên! Bạn vẫn có thể tự bơi về!"

Tô Á Tần thở hổn hển nhanh chóng và lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Không! Tôi ở đây! Như tôi đã nói, tôi sẽ bảo vệ bạn bằng cả mạng sống của mình!"

Dabao thở dốc. 

Những đợt sóng lớn ập xuống một cách áp đảo. Dabao dù có vùng vẫy với Tô Á Tần trong vòng tay thế nào thì họ cũng bị những cơn sóng lớn cuốn lên như hai chiếc lá và ném ra xa. 

Giữa tiếng la hét của mọi người trên bờ, Tô Tuyết Mỹ và Bàng Đại Hải im lặng sững sờ nhìn Dabao và Tô Á Tần bị sóng lớn cuốn lên và ném ra xa. Một vòng xoáy khổng lồ nhanh chóng xuất hiện trong ao Yandu, giống như cái miệng đầy máu của thủy quái vừa rồi, nuốt chửng Dabao và Tô Á Tần trong chớp mắt không một dấu vết. 

Dabao ôm chặt Tô Á Tần, bất lực để vòng xoáy cuốn cả hai xuống. 

Xung quanh toàn là màu hồ xanh và hỗn loạn, anh mơ hồ nhìn thấy một con rồng khổng lồ trông giống như loài xà đầu long trong "Công viên kỷ Jura". Nó có khuôn mặt hung dữ, nhe răng và móng vuốt, trông rất hung dữ. Nó bơi một cách kỳ lạ, có cái bụng trắng và những đốm đỏ trên cơ thể. Những chiếc vảy nặng nề, gầm rú chấn động đất trời. Nó gây ra những đợt sóng khổng lồ bao phủ bầu trời như một linh hồn hung dữ, động lượng áp đảo của nó đủ để xé xác sư tử và voi. 

Tô Á Tần ngột ngạt đến mức gần như nghẹt thở. Dabao ôm chặt Tô Á Tần và hôn lên môi cô, chia sẻ không khí còn sót lại trong miệng với cô.

Trời đất hỗn loạn, mặt trời mặt trăng không có ánh sáng. Có những người bất tử trên thế giới. Giữa núi và biển mù sương, Dabao đang bồng bềnh trong vòng tay với Tô Á Tần. Tôi không biết anh ấy ở đâu. Thế nào là trời, thế nào là đất, thế nào là con người, thế nào là sự thống nhất giữa trời và người...

Thiên địa trước tiên phân chia, hỗn loạn trước tiên mở ra, không khí trong lành dâng lên, không khí đục hạ xuống, mặt trời mọc và mặt trăng lặn, ngày đến và đêm đi...

Nước hồ nữ tính, mềm mại, mịn màng và tinh tế, bao quanh Dabao và Tô Á Tần, hôn cả hai, vuốt ve cả hai...

Dabao có thể mơ hồ nhìn thấy vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực anh đang phát ra ánh sáng chói lóa. Con rồng khổng lồ nhìn lên trời và hú lên. Từ dưới cơ thể to lớn như một chiếc tàu sân bay của nó xuất hiện một con rồng nhỏ, giống như một con rắn đen lớn. Nó hét lên như một con rồng đáng sợ và lao vào vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực Dabao. 

Đau đớn thấu tim, những vòng xoáy hỗn loạn cuồn cuộn, và những tiếng gầm chói tai của quái vật hồ, tất cả những gì Dabao biết là anh ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của Tô Á Tần bằng cả hai tay. Hai người nhanh chóng bị vòng xoáy kéo đi và rơi xuống đáy hồ. Vào thời điểm rơi xuống, trong đầu Dabao mơ hồ thoáng qua một trò đùa: Hai người bạn miền núi đang cùng nhau đi bộ đường dài, và một người trong số họ vô tình rơi xuống thung lũng ... Người còn lại hét lên: "Bạn có bị thương không?"

Chỉ nghe được tiếng vọng từ vực sâu truyền đến: “Ta không biết, ta còn đang rơi xuống…”

Nhưng trước khi anh và Tô Á Tần bắt đầu tìm kiếm manh mối, cả hai đều chết như thế này. Mắt họ trở nên đen và họ không biết gì cả...

Dabao cảm thấy như mình đang bay lên đỉnh Yandu Peak. Đỉnh núi được bao phủ bởi băng và tuyết, ba mặt là vách đá. Nhìn xa xa, những đỉnh núi liên tục thăng trầm, mênh mông. Những đỉnh núi thường trông hùng vĩ sẽ trông đặc biệt nhỏ. Phong cảnh thật tình cảm, niềm kiêu hãnh khi nhìn những ngọn núi nhỏ chắc chắn sẽ trỗi dậy một cách nhàn nhã. 

Dưới chân bạn, bạn có thể nhìn thấy những ngọn núi xanh được bao phủ bởi những đám mây xanh. Bước vào mái vòm vàng, bạn có thể quỳ xuống và thờ cúng các vị thần, chư Phật. 

Lúc này, mọi phiền nhiễu của thế gian đều biến mất, đầu óc tôi trở nên trống rỗng.

Tâm trí được gột rửa và tâm hồn được thanh lọc. 

Trước mặt anh là ánh sáng vàng rực cháy, phía sau là ánh hoàng hôn đầy màu sắc. Toàn thân anh ta được chiếu sáng màu đỏ, và vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực anh ta trở nên rõ ràng như pha lê. 

Anh ta đang bay trên bầu trời, giữa trời và đất không có âm thanh, chỉ có ánh sáng tràn ngập và màu sắc bao phủ. 

"Dabao, Dabao! Dabao, đừng chết! Tất cả đều là tôi gây rắc rối cho anh!"

Giữa những tiếng hét nghẹn ngào của Tô Á Tần, Dabao ho một tiếng, phun ra một ngụm nước hồ và nhàn nhã tỉnh dậy. 

"Đại Bảo, tỉnh lại! Đại Bảo!"

Tô Á Tần vô cùng phấn khích lao tới Dabao, không để ý đến những giọt nước mắt trên má mà hôn lên trán, mắt, mũi và má anh. 

"Dì ơi, chúng ta không phải ở địa ngục sao?"

Dabao thở hổn hển, cảm thấy một hơi thở sảng khoái và mạnh mẽ trong cơ thể đang chảy nhanh theo bảy kinh và tám kinh, và sức sống của sự sống lại xâm nhập vào tứ chi của anh ta. 

"Đại Bảo, cho dù là ở địa ngục, dì của ta cũng nguyện ý có ngươi ở bên cạnh!"

Tô Á Tần hoàn toàn không nhận thấy rằng đôi mắt của Dabao đang sáng lên như một con sói đói. Cô tự nhủ: "Anh đã nói sẽ bảo vệ tôi bằng mọi giá! Dabao, anh bị sao vậy? Chúng ta xem nơi này là ở đâu? Được chứ?"

"Dì ơi! Con rất buồn..."

Dabao nhìn chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng và quần trắng của Tô Á Tần ướt đẫm bám vào cơ thể cô và trở nên trong suốt. Bộ ngực cao và đầy đặn cùng thân hình ngọc bích duyên dáng và tinh xảo của cô mơ hồ lộ ra. Anh thở dốc, đột nhiên ôm chặt Tô Á Tần, hôn điên cuồng vào khuôn miệng anh đào của cô, rồi tùy tiện mút và cắn chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô.

Tô Á Tần thở hổn hển và nằm rũ xuống đất. Bộ ngực đầy đặn và quả nho đỏ tím của cô ấy đặc biệt hấp dẫn trong màu trắng như tuyết, như thể chúng đang trình diễn cho Dabao. 

Dabao không khỏi cúi xuống, tham lam liếm mút những trái nho đỏ tím. 

Không có sữa, nhưng bạn có thể ngửi thấy mùi sữa thơm ngào ngạt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tô Á Tần thở hổn hển và ôm lấy eo Dabao bằng cả hai tay. Dabao lại tập trung toàn bộ sức lực vào một điểm, chạm vào cơ thể đầy đặn và tròn trịa của cô, cố gắng tìm kiếm bí ẩn mà anh đã mơ ước bấy lâu nay. Anh muốn cô cảm nhận được sự cứng rắn của anh, và anh muốn tìm một thung lũng tuyệt vời nơi anh có thể hoàn toàn giải phóng bản thân. 

Kiều thở hổn hển, kêu cót két, ngọn lửa hừng hực, chỉ có thể dùng nước dập tắt. 

Dabao mắt đỏ hoe, thở hồng hộc, lao tới trong tư thế khó xử. Tô Á Tần đang thở hổn hển, phát ra một tiếng rè rè, cô duỗi bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng nắm lấy con thú to lớn đang phun máu và khuôn mặt hung dữ của Dabao, hướng dẫn và dẫn đường cho Dabao. 

Dabao cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và gần như tiến vào khe núi tuyệt vời của Tô Á Tần. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình bị bao bọc bởi những đợt thủy triều. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm của Tô Á Tần, sự mềm mại, sự co giật và sự run rẩy của cô. 

Cô vừa sinh một đứa con, mặc dù bên trong rất rộng rãi nhưng lực hút lại rất kinh người. 

Cô chủ động hoặc bị động dẫn dắt và xúi giục anh thử đủ loại chiêu trò trong "Fangzhongshu", trong đó có nhiều thủ thuật tư thế mà Tô Á Tần chưa từng trải qua trước đây. 

Làn sóng khoái cảm ập đến với Dabao, phần thân dưới của anh co giật dữ dội. Cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi, hơi thở và tiếng la hét của anh dường như lấp đầy không gian im lặng. 

Mỗi cú đẩy mạnh mẽ, mỗi cú vuốt ve khiến hơi thở của Tô Á Tần trở nên nhanh hơn và mỗi cú vuốt đều khiến cô cảm thấy đau đớn xen lẫn niềm vui. Thời khắc thế giới quay cuồng sắp đến, đòn tấn công mạnh mẽ cuối cùng đã đến, cơ thể Dabao không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. Bị kiềm chế, tác động tê liệt và tàn bạo, đòn tấn công dữ dội và gần như tàn bạo, cô duỗi người ra chào đón và uốn cong cơ thể tròn trịa đầy đặn của mình, sự hợp nhất của nước và lửa bùng phát vào giây phút cuối cùng, núi lửa phun trào, cô bay giữa trời và đất trong trạng thái xuất thần.

"À!" 

Dabao và Tô Á Tần ôm chặt nhau, đồng thời phát ra âm thanh giống nhau. Một làn sóng nhiệt ập vào phần sâu nhất trong cô mà không chút bận tâm. Đột nhiên, hắn ngã đè lên trên cơ thể ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của Tô Á Cầm, bất động, chỉ còn hơi thở nặng nề của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Một thế giới khác

Phải rất lâu hai người mới bình tĩnh lại vì hưng phấn cuồng nhiệt nhưng vẫn miễn cưỡng ôm nhau, không quá lười biếng cũng không muốn cử động. 

"Dì ơi, mắng con và đánh con đi!"

Dabao quay lại vẻ nhút nhát trước đây, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tuy nhiên, sai lầm lần này khó có thể tha thứ và không thể thay đổi hơn bất cứ điều gì khác, trừ khi nạn nhân có thể tha thứ cho mình. 

"Tiểu hỗn đản, mắng ngươi đánh ngươi cũng đã muộn!"

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần duỗi đôi tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rộng rãi, rắn chắc và cơ bắp của Dabao, nũng nịu nói: “Hơn nữa, dì không nỡ mắng và đánh em!”

"Dì ơi, dì không giận con sao?"

Dabao vui mừng khôn xiết khi thấy cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần không những không giận dữ mà còn rất quyến rũ. Anh không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Yaqin, nhẹ nhàng nói: "Em không ghét anh sao?"

"Tiểu hỗn đản, ta hận ngươi vừa rồi vô lễ vô lễ như vậy!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nói với đôi mắt quyến rũ.

Dabao lần đầu tiên nếm trái cấm, ăn tủy mới biết mùi vị. Anh cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Tô Á Tần trong vòng tay mình, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Lúc này, anh nhìn thấy sự ngượng ngùng và quyến rũ của cô, dịu dàng và quyến rũ. Anh không khỏi cảm thấy máu lại trào ra, máu sôi lên, chuẩn bị hành động. 

"Tiểu quỷ, sao ngươi lại..."

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần ngay lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở anh. Cô vội vàng đẩy anh ra và nói: "Dabao, đừng đùa nữa. Nhìn xem nơi này ở đâu."

"Nó không phải là thế giới ngầm, phải không?"

Dabao đang nói và cười. Lộ Sơn Chí Chí không khỏi tục tĩu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần trưởng thành và xinh đẹp. Việc nhào nặn khiến cô thở hổn hển và cơ thể mỏng manh khẽ run lên. Sau đó hắn ngẩng đầu lên cẩn thận quan sát xem hai người đang ở đâu. Anh ngất đi và tỉnh dậy trong sự bối rối. Anh ta bối rối và bối rối, bây giờ anh ta nhận ra rằng Hắc Cổ Long Đông đang ở đâu đó, trước mặt anh ta có một ánh sáng mờ nhạt. Ngay khi Dabao đứng dậy, anh cảm thấy nhiệt độ dâng trào trong cơ thể, năng lượng thực sự đang chảy và vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực anh tỏa sáng màu đỏ trong bóng tối.

"Đại Bảo!" 

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, tận mắt chứng kiến ​​​​ánh sáng rực rỡ phát ra từ ngực Dabao và thốt lên kinh ngạc. 

Dabao cảm thấy như máu sôi lên khắp cơ thể và năng lượng của anh ấy giống như cầu vồng. Anh không khỏi ngửa mặt lên trời gầm lên, khiến cho Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp thành thục, ù tai, gần như điếc tai, cô vội vàng lấy tay bịt tai lại. 

Tiếng còi của Dabao trước khi dừng lại, có một loạt âm thanh "bah-bah-bah", và đột nhiên có ánh sáng trước mặt anh ta. Thì ra bức tường được khảm những tấm gương đá bóng loáng. Tổng cộng có chín góc. Chín tấm gương đá giống hệt bối cảnh trong bộ phim bom tấn Mỹ “Xác ướp” quay tròn và chiếu sáng một tia nắng từ đỉnh hang. Trong chốc lát, giống như lắp đặt chín chiếc đèn tường khổng lồ hay thậm chí là đèn pha, hang động tối tăm lập tức trở nên sáng như ban ngày. 

Chỉ vào lúc này, Dabao và cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần mới nhận ra rằng họ thực sự đang ở trong một hang động --- chính xác là một hang động, và bên cạnh nơi họ đang nằm là một hồ nước nhỏ, trong suốt và trong suốt. 

"Rất đẹp!"

Cô giáo xinh đẹp và chững chạc Tô Á Tần không khỏi trầm trồ trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

"Dì ơi, bây giờ chúng ta giống như người nguyên thủy vậy! Chúng ta đã quay về cơ bản rồi!"

Dabao nhẹ nhàng ôm eo Tô Á Tần, một cô giáo xinh đẹp thành thục và chậm rãi nhìn lên xuống hang động. 

"Người nguyên thủy sẽ là người nguyên thủy!"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, nhìn thấy Dabao chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô cũng chỉ mặc áo lót và quần lót. Bộ quần áo ướt của cô vừa treo trên thạch nhũ. Cô không khỏi ngượng ngùng nép vào trong tay Dabao và đi về phía trước. 

Điểm cao nhất trong hang hơn 20m, nơi rộng nhất gần 50m. 

Có 4 hang chính lớn nhỏ và 4 hang nhánh. 

Đường đi trong hang dốc, có bậc so le và bậc rõ rệt. 

Trong hang có nhiều nhũ đá khác nhau, trông giống như một cung điện pha lê được chạm khắc từ ngọc trắng. 

Loại đá cẩm thạch trắng tinh khiết cao cấp nhất được gọi là đá cẩm thạch trắng. 

Những nhũ đá được hình thành có độ bóng của đá cẩm thạch trắng. 

Dabao nhẹ nhàng nhéo chiếc eo trắng nõn mềm mại của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần và cười nói: "Dì, con thấy dì nằm trong số những viên bi trắng, làn da cũng trắng nên nhượng bộ đi!"

"Hãy khen ngợi mọi người bao nhiêu tùy thích!"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, dựa vào Dabao với vẻ mặt và thì thầm với giọng trầm: "Bây giờ tôi chỉ thích những lời ngọt ngào của bạn!"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này cũng quyến rũ và đáng yêu như một cô gái trong mối tình đầu. 

Các lỗ được kết nối và có lỗ trong lỗ. 

Mỗi sảnh trong hang đều được nước rửa sạch và “trần nhà” có nhiều hình dạng khác nhau, bao gồm vảy cá, hoa văn nước và hoa sen. 

Trong hang có những nhũ đá, cột đá với nhiều hình thù khác nhau như nòng nọc, cá trê, tắc kè, bướm... như bò vàng, rùa thần, rắn vàng, đại bàng bay... có chuông, trống, ruộng, giếng; những vị thần bất tử, những vị phật, những ông già và những cô gái xinh đẹp... Những gì hiện ra trước mặt Dabao và cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần là một thế giới thần thoại. 

Những viên đá ngọc dày và cao nhô lên từ đáy hang, giống như những chiếc đồng hồ được chạm khắc tinh xảo, nâng đỡ toàn bộ nóc hang, như thể nếu lấy đi, hang sẽ sụp đổ; Những tấm rèm đá treo cao trên trời giống như những thác nước “chảy ba ngàn mét”, từ trên trời rơi xuống đất. 

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, gõ nhẹ những ngón tay dài của mình để tạo ra âm thanh leng keng; những chuỗi hoa đá đủ màu sắc nở rộ giữa những măng đá, cột đá khiến người ta phải suy ngẫm; những nhũ đá và đỉnh đá giống như những cô gái đoan trang dạo chơi trong Cung điện Pha Lê, vẻ mặt thật vui tươi và hạnh phúc. 

Mái hang hình mái vòm vô cùng hùng vĩ. 

Dabao nhìn lên và thấy nhiều nhóm thạch nhũ giống như phù điêu, một số giống như đèn chùm, một số giống như mây trôi, một số giống như dã thú ... Thực sự có đủ loại nhũ đá, thật ngoạn mục! 

Hang động sâu và huyền bí với những tảng đá lởm chởm và những lối đi chằng chịt. Có những cái lỗ trong hang và những cái lỗ phía trên hang. Nó bí ẩn và khó đoán.

Những nhũ đá đủ hình dáng rực rỡ, nhiều màu sắc, măng đá, rèm đá, rèm đá và thác đá đẹp đến nao lòng; chim đá, thú đá, khỉ đá và tượng phật bằng đá sống động như thật; những bông hoa đá trong suốt như pha lê, những quả đá, nấm đá và nho đá thật ngon miệng. 

Thiên Đông là một hang động giống như đường hầm, nhỏ và tinh xảo. 

Hang có lúc mở, có lúc hẹp. 

Một số măng đá rắn chắc và trung thực, trong khi một số khác có chồi và cành đang phát triển; Một số nơi giống như vô số cồng chiêng và trống đá, cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần vỗ tay, tạo ra những âm thanh có âm sắc khác nhau. 

Đặc biệt là những bông hoa đá trên vách hang nhỏ nhắn, nhiều màu sắc, nối tiếp nhau. 

Như hoa mẫu đơn nở, như hoa cúc nở. 

Có một cái hố sâu. Trước khi Dabao và nữ giáo viên xinh đẹp Tô Á Tần bước vào, nữ giáo viên xinh đẹp Tô Á Tần đã vô tình đá phải một hòn đá. Cú va chạm phát ra âm thanh "lạch cạch", trong hang vang lên một tiếng thét chói tai. 

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần sợ hãi đến mức nhảy vào vòng tay của Dabao và dùng tay ôm chặt cơ thể anh, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc thành thục và xinh đẹp của cô giáo Tô Á Tần, an ủi: "Không sao đâu, đừng sợ, hóa ra trong đó chỉ có rất nhiều dơi sống, chúng ta chỉ quấy rầy người khác nghỉ ngơi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ma Tượng

"Dơi?"

Cô giáo xinh đẹp thành thục Tô Á Tần sắc mặt tái nhợt nhìn vào trong hang, khó tin nhìn Đại Bảo, nhướng mày nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Chính mắt tôi nhìn thấy, tai tôi nghe thấy!"

Chỉ khi đó Dabao mới nhận ra những thay đổi ở bản thân. Anh ta không chỉ cảm thấy cơ thể khỏe mạnh hơn mà năng lượng dồi dào, toàn bộ cơ thể anh ta tràn ngập sức mạnh vô tận. Bằng thị lực và đôi tai của mình, anh có thể nhìn thấy rõ ràng những nhũ đá trong hố đen và hàng nghìn con dơi bên trong. Vừa rồi họ đã sợ hãi và đang bay cùng nhau bằng đôi cánh của mình. Âm thanh như sấm sét, tạo thành một cảnh tượng tuyệt vời.

"Tốt nhất chúng ta không nên vào, tôi sợ dơi lắm!"

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần sợ hãi kéo dài nép vào trong ngực Dabao, vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh và thì thầm: "Anh có nhớ những con dơi bay lượn trên gác mái của Tianxin Pavilion, và mọi người sợ hãi đến mức lao vào vòng tay của anh!"

"Nhớ!"

Dabao vuốt ve đôi vai tròn trịa và trắng như tuyết của cô giáo xinh đẹp Tô Á Tần, trìu mến nói: "Lúc đó, anh ước gì có thể ôm em mãi mãi! Giờ giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực!"

“Vậy thì tôi phải cảm ơn thủy quái đã làm đảo lộn dòng sông đó!” 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nói với nụ cười ngọt ngào.

“Tôi tự hỏi liệu có mối liên hệ nào giữa chuyện này và manh mối mà chúng ta đang tìm kiếm không?”

Dabao đang suy nghĩ, đột nhiên hỏi như nhớ ra điều gì đó: "Nhân tiện, dì, làm sao chúng ta vừa thoát chết và xuất hiện trong hang động này?"

"Tôi cũng không biết!"

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần khẽ cau mày, lẩm bẩm: "Tôi ngất đi trong vòng tay của bạn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy hai người chúng ta đang nổi trong bể bơi nhỏ, liền kéo bạn dậy, sau đó bạn tỉnh dậy. Dabao, chúng ta đi đến bể bơi nhỏ nhìn xem?"

Nước trong ao nhỏ xanh biếc, trong vắt, nhưng lại có vẻ sâu thẳm, không đáy, ấm áp như suối nước nóng.

Phía trước hồ nước nhỏ còn có một cái hang. Dabao và Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, đi vào xem. Họ nhìn thấy những măng đá, hoa đá, cột đá, rèm đá, voi đá, thú đá, v.v. được các nghệ nhân thiên đường chạm khắc trong hang, tất cả đều có màu trắng tinh khiết và trong suốt như pha lê. 

Những nhũ đá này tạo cho người ta ấn tượng rằng chúng tinh xảo và trong trẻo hơn Crystal Palace, trắng hơn những bông tuyết và thực sự không tì vết. 

Không khí trong hang đặc biệt mát mẻ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt từ đầu các nhũ đá lộn ngược. 

"Dabao, bạn nghĩ đó là gì?"

Cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần ngạc nhiên kêu lên, Thiên Thiên Vũ chỉ tay trái vào cách đó không xa. 

Dabao nhìn dọc theo những ngón tay ngọc của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần, và nhìn thấy một dòng suối trong vắt ở nơi giao nhau giữa hang chính và hang nhánh thứ hai. 

Thực tế có một cặp tượng đá đang ngồi trong hồ bơi, trông giống như những chàng trai cô gái vàng đang tắm trong hồ bơi. 

"Đại Bảo, nơi này tựa như thiên đường! Ở đây là ai tạc một đôi tượng đá?"

Cô giáo xinh đẹp và thành thục Tô Á Tần ôm lấy cơ thể cường tráng của Dabao, nũng nịu để anh ôm cô rồi bước đến trước tượng đá. Đột nhiên, cô ngơ ngác nhìn cặp tượng đá trước mặt. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to đến cực điểm. Cô ngạc nhiên, vui mừng và không thể tin được. Cuối cùng, cô vui mừng kêu lên, gần như nghẹn ngào: "Đại bảo, đại bảo, tìm được rồi, tìm được rồi, cuối cùng cũng tìm được rồi..."

"Cái gì? Dì, dì đã tìm thấy gì vậy?"

Dabao ngạc nhiên nhìn bức tượng đá, sau đó nhìn cô giáo xinh đẹp trưởng thành ngây ngất Tô Á Tần, bối rối hỏi. 

"Cha mẹ của bạn!"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, chỉ vào cặp tượng đá và nói một cách hào hứng với Dabao: "Đây là cha mẹ của bạn!"

Đầu óc Dabao choáng váng trong giây lát, anh ta hỏi như thể đang bị sốc: "Anh nói gì vậy?"

"Đại Bảo, đây là tượng của cha mẹ ngươi!"

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, vui vẻ nói: "Họ giống hệt như khi tôi nhìn thấy họ 18 năm trước!"

Dabao và cô giáo trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần đột nhiên nhận ra điều gì đó. Họ vội vàng quay lại và nhìn xung quanh. Cô giáo trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần sợ hãi ôm chặt Dabao và run giọng hỏi: "Dabao, còn ai ở đây không?"

"Đừng sợ, có ta ở đây!"

Dabao lắng nghe một lúc lâu. Bây giờ, anh cảm nhận được từng lỗ, từng hang, từng viên đá, từng dòng nước trong hang. Ngay cả tiếng dơi bay và hơi thở của thiên nhiên cũng được khuếch đại vào tai anh. Anh ấy thực sự có thể nghe thấy nó, và thực sự không có gì ẩn giấu ma quỷ hay kỳ lạ. Anh thoải mái, trêu chọc cô và cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Tim căng thẳng, "Bây giờ thật sự không có người nào khác, nếu không, ta vừa phát ra một tiếng gầm lớn chấn động trời đất, ngay cả xác ướp cũng sẽ thức tỉnh. Trên mặt đất chỉ còn lại hai dấu chân của chúng ta, khắp nơi phủ đầy bụi bặm, chúng ta đã nhiệt huyết chiến đấu đã lâu, ngay cả thi thể già làng miền núi và lão yêu quái núi đen cũng không khỏi bước ra ngắm nhìn vẻ đẹp mùa xuân!"

"Tiểu hỗn đản!"

Cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần giờ đây ngày càng nhận thức rõ hơn về những thay đổi kỳ lạ của Dabao. Cô ngày càng cảm thấy an toàn hơn. Lời nói và cách cư xử của cô đã trở nên chững chạc và tự tin, đầy quyến rũ nam tính. Vừa rồi nghe anh nói đùa về niềm đam mê của Vân Vũ, cô không khỏi vặn vẹo những ngón tay mảnh khảnh trên khuôn mặt tuấn tú của anh, nũng nịu nói: "Người ta sợ chết khiếp, mà anh còn trêu chọc họ? Dabao, anh nghĩ là mẹ anh đẹp hay là tôi?"

Sau đó, Dabao và cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần mới cẩn thận nhìn vào bức tượng của cha mẹ mình.

Khuôn mặt của bố Hiên Viên Quân thực sự rất giống Dabao. Khuôn mặt góc cạnh, lạnh lùng và cương nghị, thân hình gầy gò nhưng cơ bắp, cân đối, khỏe mạnh và săn chắc, toàn thân toát ra khí chất quân nhân độc nhất vô nhị.

Khuôn mặt ngọc của mẹ Viên Tuyết Phi đẹp như tuyết và sương giá. Dưới hàng lông mày cong cong, một đôi mắt đẹp hiện lên từng đợt sương mù như nước. Đôi môi căng mọng của cô ấy đỏ mọng và sáng bóng, chiếc mũi thanh tú và thon gọn, dáng người mảnh khảnh và xinh xắn dưới cổ cũng tự nhiên như vậy. Nó vừa phải và không thể tăng hay giảm chút nào. 

Chiếc cổ ngọc dài trắng như sương tuyết dường như được chạm khắc cẩn thận, tạo thành một vòng cung duyên dáng, dung hợp với cơ băng và xương ngọc của cô. 

Cặp đôi ngồi cạnh nhau, nhìn nhau đầy tình cảm. Điều ngoạn mục là bức tượng sống động như thật, mọi chi tiết đều hiện rõ, trần trụi, trần trụi nhưng lại thể hiện một cách sống động vẻ đẹp nam tính của người đàn ông và vẻ đẹp nữ tính của người phụ nữ đẹp đến nao lòng. 

"Bố mẹ ơi! Hiện tại bố mẹ đang ở đâu? Mẹ đã lên tới thiên đường hay vẫn còn ở trần gian?"

Dabao không khỏi nghẹn ngào và khuỵu xuống. Lần đầu tiên anh nhìn thấy bố mẹ mình là bức tượng của bố mẹ anh. Dabao không khỏi bật khóc. 

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, nhanh chóng ôm Dabao và nhẹ nhàng an ủi, rồi đổ nước vào dòng suối trong veo để rửa sạch những giọt nước mắt trên mặt anh. 

"Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã gặp được bố mẹ mình!"

Dabao nép vào ngực Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp thành thục và xinh đẹp, cảm kích nói: "Dì, cảm ơn dì!"

"Cho dù có một tia hy vọng, cho dù có ngàn vạn khó khăn, nguy hiểm, ta cũng sẽ cùng ngươi tiếp tục cố gắng tìm kiếm!"

Tô Á Tần, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành, dịu dàng ôm Dabao và thì thầm một cách quyến rũ: "Dabao, đừng gọi tôi là dì. Bạn có thể gọi tôi là Yaqin được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hình Xăm Hoa Mẫu Đơn

Cô giáo dạy sắc đẹp trưởng thành Tô Á Tần nhìn Dabao với ánh mắt trìu mến vô hạn, người đã từng trải qua dã thú trong hồ và thăng trầm của mây trời. Anh ấy không còn như xưa nữa. Anh ấy dường như đã thực hiện một bước nhảy vọt về chất. Cơ ngực của anh khỏe và phát triển hơn, bắp tay săn chắc, cơ bụng sáu múi săn chắc. Da thịt khỏe mạnh và sáng bóng, khỏe mạnh và cơ bắp hơn cha mình, khắp người đều có một vẻ tà ác và độc đoán vô song. Cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần đầy cảm xúc đưa đôi tay ngọc ra vuốt ve má, cổ, ngực, bụng dưới của Dabao, lần lượt hướng xuống dưới...

Máu của Dabao đột nhiên sôi lên và tĩnh mạch của anh ta trào ra. Anh thở hổn hển nhìn bộ ngực trắng như tuyết của cô giáo Tô Á Tần trưởng thành và xinh đẹp đang kiêu hãnh đứng trước mặt mình. Một cặp ngực đầy đặn và cao ngất đứng giữa không trung giống như hai đỉnh núi ngọc trắng tròn trịa và săn chắc. Một vết cắt sâu được hình thành tại giao lộ.

Hai quả anh đào đỏ mọng trên bầu ngực thanh tú tựa như hai hạt keo nhỏ điểm xuyết giữa chúng. Không biết là bởi vì xuân hưng phấn, hay là bởi vì hai người thủ đoạn, cái kia hấp dẫn nhịp tim. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt, nụ hoa đã vô thức sưng lên và cương cứng, như bị thiêu đốt bởi niềm đam mê trong cơ thể, từ màu hồng đến vẻ đẹp rực rỡ. Thoạt nhìn, nó trông giống một cặp hồng ngọc rực rỡ hơn. 

Bộ ngực ngọc bắt mắt trườn xuống, xuyên qua phần bụng dưới phẳng lì đầy đặn cùng vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được. Một đôi chân thon dài như ngọc, yếu ớt đến mức dường như chỉ cần dùng sức một chút là có thể tách rời trái phải. Chiếc quần lót trong suốt màu da thịt không thể che giấu được màu đen nhờn. 

Những sợi cỏ mịn bám chéo và sát vào da. Nó hiện rõ dưới chiếc quần lót ren màu da thịt mà không hề lộn xộn. Ngoài ra, trên đó còn có một ít chất tiết khiến nó trông đặc biệt đen và sáng bóng. Dưới đám cỏ um tùm là vùng ba tấc bí ẩn nhất trên cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình trưởng thành của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp Tô Á Tần, trên nền phiến đá cẩm thạch trắng, hiện lên những thăng trầm cực kỳ đẹp mắt, sâu và nông, cao và thấp. 

Dabao gầm lên điên cuồng, nghiêng người, đầu tiên vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần một lúc, sau đó xoay người xoa xoa hai quả anh đào cứng trong lòng bàn tay, còn bàn tay gợi tình còn lại vươn ra giữa hai chân cô, kéo chiếc quần lót ren gần như trong suốt ra, đứng dậy nhắm vào thung lũng ẩm ướt của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần. 

Sau khi Tô Á Tần ôm chặt cơ thể cường tráng của Dabao một lúc, cô cuối cùng cũng khỏi choáng váng. Cô cảm thấy tim mình đang đập mạnh bởi một vật nóng và cứng. Dưới lực đẩy và va chạm mạnh mẽ của anh, cô gần như nổ tung! 

"Vậy...thoải mái..."

Cô thở dài một hơi, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình, đập mạnh da thịt khêu gợi của mình vào vật cứng chôn sâu bên trong cơ thể, bắt đầu tích cực thỏa mãn anh. 

Dabao cảm nhận rõ ràng mọi thay đổi trên da thịt mềm mại của Tô Á Tần. Anh cảm thấy những lớp thịt mềm mại bên trong cô đầu tiên căng lên, sau đó co giật, vướng víu. Cùng lúc đó, anh cảm thấy có thứ gì đó ấm áp trào ra. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên dưới anh đã không thể chịu đựng được nữa và đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng! 

"Hào Á Tần, bạn... sao bạn nhanh thế... tôi chỉ di chuyển có vài lần thôi..."

Với cảm giác hoàn thành trọn vẹn, Dabao dựa vào Tô Á Tần, người đã biến thành vũng bùn, thở vào đôi tai trắng như tuyết của cô một cách trêu chọc. 

Tô Á Tần không biết tại sao mình lại có thể trở nên bất lực như vậy, nhưng cảm giác này quá tuyệt vời, nó đến nhanh đến mức cô thậm chí không thể nghĩ đến việc kìm nén nó. 

"Đại Bảo, ngươi thật tuyệt vời!"

Tô Á Tần thở hổn hển thì thầm, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì dư vị cực khoái. 

"Yaqin, Yaqin của tôi!"

Dabao tiếp tục vuốt ve và xoa bóp đôi đỉnh trắng như tuyết của Tô Á Tần với sự thích thú không hề suy giảm, lần lượt vuốt ve chiếc bụng phẳng lì và mềm mại của cô. Đột nhiên, anh chỉ vào bụng cô và kêu lên: "Dì, dì đến đây làm gì vậy?"

Tô Á Tần vội vàng cúi đầu nhìn thì thấy một hình xăm đột nhiên xuất hiện trên vùng bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô. Nhìn kỹ hơn, rõ ràng đó là một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, rất bắt mắt khi so sánh với phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô. Tuy nhiên, khi Tô Á Tần ngạc nhiên không thể giải thích được, màu hồng của hình xăm hoa mẫu đơn dần dần mờ đi và dần dần mờ đi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tô Á Tần ngạc nhiên, bàn tay mảnh dẻ vuốt ve hình xăm bông hoa mẫu đơn đang dần biến mất và trở nên mờ nhạt. 

“Trước đây cậu chưa bao giờ làm điều đó à?” 

Dabao tò mò hỏi.

"Không! Không bao giờ!"

Tô Á Tần cau mày, không khỏi lẩm bẩm: "Làm sao mà màu đỏ của hoa mẫu đơn lại có thể tự nhiên xuất hiện được?"

"Hoa mẫu đơn?"

Dabao cũng lẩm bẩm bối rối. 

“Có thể nào nó liên quan đến những chữ viết trên thư: một bông thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn bông mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu đen, tám cây hoa mộc tê, chín bông hoa cúc, mười bông dâm bụt, mười một bông hoa trà và mười hai bông hoa mùa đông?”

Tô Á Tần ngạc nhiên nói: "Là bốn mẫu đơn sao?" 

“Vậy tại sao bụng dưới của anh lại xuất hiện hoa mẫu đơn?”

Dabao vẫn còn bối rối.

"Có lẽ đó là bạn?"

Tô Á Tần ngượng ngùng cắn vào tai Dabao, thấp giọng thì thầm: "Tôi nghĩ có thể là do khi anh đưa cô ấy đạt cực khoái, máu ở bụng dưới của cô ấy tuôn ra và cô ấy đỏ bừng! Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có hình xăm đỏ mặt như vậy trước đây! Bây giờ, cơn cực khoái đã dần dần lắng xuống, và bông hoa mẫu đơn cũng dần biến mất không dấu vết. Tôi không chắc chắn, và tôi cũng không chắc liệu có phải như vậy không?"

"Có đạo lý, nếu muốn xác minh, hẳn là rất đơn giản!" 

Dabao mỉm cười tà ác và bước về phía trước một lần nữa.

"Tôi...tôi...Dabao, bạn...tuyệt vời quá..."

Tô Á Tần chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ liên tục từ miệng. Cô vẫn đang băn khoăn về bông hoa mẫu đơn đang nở rộ trong tâm trí mình. Trong khi cô đang suy nghĩ điều này, Dabao đã bắt đầu đập mạnh mẽ và dũng cảm! 

Nó quá mạnh mẽ, quá dữ dội, quá hoang dã, quá khốc liệt đến nỗi cô không thể nói nên lời. Cô chỉ có thể thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ dưới chiếc áo lót bằng lụa của Dabao đang chặn miệng cô. Dòng nước suối vô tận chảy ra từng đợt...

Dabao trấn áp Tô Á Tần và đẩy cô một cách điên cuồng. Khi anh đẩy về phía trước và tiến vào cô, anh cảm thấy những cánh hoa đầy đặn của cô nuốt chửng anh trong một lần. Phần thịt ấm áp bên trong áp vào nó. Anh vẫn ở yên trong cô một lúc, sưng tấy và run rẩy ở đó. 

Dabao cảm thấy có điều gì đó mới mẻ và ly kỳ đang rung động nơi vẻ đẹp trưởng thành dưới háng anh. Anh cảm thấy những nụ thịt mềm mại của cô đang cuộn tròn và mút. Một niềm khoái cảm bùng nổ tuyệt vời sắp làm tan biến anh và tan biến bên trong cô. Trái tim anh run rẩy trước khoảnh khắc kinh hoàng sắp phát ra từ cô. Anh thầm rên rỉ trong lòng, nín thở đến nghẹt thở rồi nhắm chặt mắt lại. Đôi mắt anh kiên trì nhìn vào bên trong cô và đứng yên một lúc. Anh cảm thấy cô sống dậy, với dòng nước ấm nhấp nhô, chiếc gói chặt chẽ như đang rung lên với ngọn lửa dịu dàng, dịu dàng như lông vũ, chạy thẳng về phía đỉnh vinh quang. Cuối cùng, giống như một ngọn núi lửa phun trào, nó rung chuyển dữ dội và phun ra ngoài, khiến Tô Á Tần lại bay lên trời. 

Quả nhiên, với những cơn khoái cảm lặp đi lặp lại, hình xăm hoa mẫu đơn đỏ mỗi lần xuất hiện trên cái bụng trắng nõn mềm mại của Tô Á Tần. 

"Thật sự có hoa mẫu đơn!"

Dabao nói với vẻ vô cùng vui mừng. 

"Xem ra, sớm muộn gì ta cũng đã định trở thành con mồi của ngươi!"

Thiếu nữ quyến rũ Tô Á Tần nằm trên phiến ngọc vui vẻ nhìn anh, một đôi mắt tràn đầy yêu thương nhìn xuống người đàn ông giống như tượng đá của anh, Dabao dang rộng hai chân, đứng trước mặt cô như một vị thần. Cô hưng phấn đến nỗi làn da trắng nõn ửng hồng, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thị Phái Thị Môn

Không có gì ngạc nhiên khi Trường Quân Lai, chồng của Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, ngày càng già đi. Anh ấy suốt ngày bận rộn với việc giao tiếp xã hội và mệt mỏi vì được thăng chức và kiếm tiền. Anh càng ngày càng chán nản và chán nản. Anh phớt lờ cô. Anh không quan hệ tình dục với cô mỗi tháng một lần để hoàn thành trách nhiệm của chồng. Thỉnh thoảng, vợ chồng quan hệ một lần. Đó cũng là chuyện thường tình. Anh ta chiếu lệ và chán nản hoặc gục ngã ngay lần chạm đầu tiên.

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần, trưởng thành như sói và hổ, đang sống cuộc sống như một góa phụ. Cô ấy trống rỗng về thể xác lẫn tinh thần và cô đơn, không có nơi nào để trút cơn đói khát. Đây là mối tình đầu của cô, cô gặp được bảo bối tối cao mạnh mẽ, cứng rắn và không gì sánh được, đặc biệt là vẻ nam tính trẻ con của Dabao. Tề, huống chi là để quái vật của hắn ở trong thung lũng của chính mình, chỉ cần ôm lấy thân thể trẻ trung cường tráng của hắn, được năng lượng nam tính của hắn trên cơ thể chạm vào, bạn sẽ cảm thấy một cảm giác thoải mái “xúc giác” khó tả. Đây là những gì người ta nói, "gọi"!

Niềm vui tình dục giữa nam và nữ có thể được chia thành ba bước chính: “nhìn”, “ngửi” và “sờ chạm”. Trong đó, “động chạm” là bí ẩn và nhạy cảm nhất. Nhiều nam nữ chưa quen và yêu nhau thường có cảm giác ham muốn khi đối phương chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và có quan hệ thể xác vô điều kiện với đối phương. 

Đặc biệt là phụ nữ. 

Nếu bạn có thể tìm cách chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy và khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, cô ấy có thể cho bạn thưởng thức da thịt xinh đẹp của cô ấy! 

Nói một cách dễ hiểu, mỗi inch da và các cơ quan trên cơ thể phụ nữ đều nhạy cảm về mặt tình dục. Chỉ cần chạm vào nàng ngứa ngáy, nhất định có thể ăn được miếng mỡ này. 

Sau nhiều thăng trầm và nhiều nỗ lực sinh tử, cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy mặc dù vẫn còn hơi sưng tấy và đau đớn trước cuộc tấn công hung dữ và hoang dã của Dabao, nhưng cô đã tê liệt, ngứa ngáy, đau nhức và giòn. Nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là cảm giác khoái cảm đến từ sâu trong cơ thể cô, lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Sự thoải mái và vẻ đẹp của khoái cảm là điều cô chưa từng trải qua trong đời. 

Dabao và cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần đang níu kéo và say sưa trong dục vọng, tận hưởng điều cấm kỵ mơ hồ về tình yêu phi đạo đức và sự phấn khích trong cuộc tình của Hongxing, cũng như niềm vui nóng bỏng, kéo dài, liều mạng và ăn mòn xương. 

"Bố mẹ thật lòng với nhau. Chúng ta hãy hoàn toàn trở về với thiên nhiên!"

Dabao nói đùa, quá lười để mặc chiếc lá sung đó nữa. 

"Đồ khốn nạn! Cậu xấu hổ quá!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần nói một cách quyến rũ và quyến rũ: "Em không sợ những trò đùa của bố mẹ sao?"

"Làm sao bố và mẹ có thể cười nhạo con trai họ?"

Dabao chăm chú nhìn vào bức tượng của cha mẹ mình và bối rối hỏi: "Chị Yaqin, chị nghĩ tượng của cha mẹ tôi ở đây như thế nào? Hang động này dùng để làm gì?"

"Con à, nhìn bố mẹ thân thiết quá! Họ nhìn nhau đầy tình cảm, thậm chí còn nhẹ nhàng nắm tay nhau trong làn nước suối trong vắt."

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, thở dài ghen tị: "Đúng là tôi có thể nắm tay con trai mình và cùng già đi!"

"Ôi chúa ơi!"

Dabao hét lên như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới và quỳ xuống trước mặt cha mẹ mình. Những bức tượng của cha mẹ anh dường như được ban sự sống, và đôi má bằng đá cẩm thạch trắng của anh thực sự chuyển sang màu đỏ. Dabao hào hứng vuốt ve làn da của bố mẹ. Dù mịn màng nhưng bàn tay anh lạnh lùng và thờ ơ. Với cảm giác ấm áp và gợi cảm của cuộc sống, anh cẩn thận quan sát, giữa hai bàn tay của họ dường như có thứ gì đó nhẹ nhàng quấn lấy trong làn nước suối. Anh đưa tay ra và nhặt nó lên một cách dễ dàng. Hóa ra đó là một phiến đá cẩm thạch màu trắng, đã được dòng suối trong veo rửa sạch cho đến khi trở nên tinh xảo và mịn màng. 

"Có lời!"

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần ôm sát vào Dabao nhìn, không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Là chữ Hán cổ truyền!"

"Chạm khắc là gì?"

Dabao trao tấm bảng bằng đá cẩm thạch trắng vào tay cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần. 

"Ôi chúa ơi!"

Đến lượt cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần hét lên. Cô ôm Dabao và hôn cô một cách hào hứng. Cô ấy ngạc nhiên nói: "Nó gần giống như" Kinh điển về núi và biển "! Chúng tôi đã tìm thấy một manh mối khác! Em yêu!"

"Mau đọc cho em nghe! Dì, chị!"

Dabao vui vẻ ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần và giục giã. 

"Yên Đế cùng Hoàng Đế bắt giữ Xích Vưu, Nguyên Ma bị nhốt ở Yên Đô Phong, bị cự long canh giữ, bị đao kiếm hủy diệt, máu chảy tan. Nếu là thánh nhân sống năm trăm năm, đây hẳn là tiền tuyến."

Tô Á Tần, một giáo viên dành cho phụ nữ trưởng thành, đọc: "Mặt sau có: một bông hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu đen, tám hoa quế, chín bông hoa cúc, mười bông hoa dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông, trăm hoa đua nở, núi và biển nở rộ, hồn xuất xác, trời và đất là một, mẹ và con." Đồng lòng, bảo vật của Yến và Hoàng lộ ra, mười đại thần khí thời cổ đại gặp nhau trong mọi hoàn cảnh và thống trị thiên hạ!”

"Chữ ở mặt trước giống hệt như Sơn Hải kinh, mặt sau còn có mười chín chữ ở cuối như 'Thiên địa hợp nhất, mẹ con một lòng' và 'Thập cổ thần binh gặp nhau trong giông bão'. Đáng lẽ phải ám chỉ về sự sống chết của cha mẹ tôi, nhưng vẫn không có manh mối thực sự nào cả! Tất cả đều là những câu đố bí ẩn và suy đoán như "Thế kỷ", "Đại tiên tri", "Thối Bội Độ", "Bài hát Shaobing" và vân vân!

Dabao quay lại và nhìn bố mẹ anh đang mỉm cười và ngồi thẳng. Anh không khỏi hưng phấn quỳ xuống trước ngực bố mẹ lần nữa, hưng phấn nói: "Bố mẹ, nếu bố mẹ ở đây, xin hãy cho con trai mẹ một lời khuyên!" 

Nói xong, hắn quỳ lạy ba lần liên tiếp khiến cho phiến đá cẩm thạch trắng phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Một tiếng “cạch” chói tai, phiến đá dưới chân cha mẹ tôi nứt ra hai bên, một cánh cửa đá đột nhiên xuất hiện.

"Đại bảo! Đại bảo!" 

Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần hào hứng ôm Dabao và nhảy nhót vui vẻ như một cô gái trẻ.

Cánh cổng đá chỉ khoảng một mét vuông, được gắn vào tầng đá granit xung quanh, giống như một miếng sắt, nhưng ở giữa lại có một lỗ đen to bằng nắm tay trẻ con. Dabao yêu cầu cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần tránh sang một bên. Anh thận trọng tiếp cận và tìm kiếm cẩn thận. Không có nơi nào để bắt đầu. Anh nằm trên hố đen nhìn xuống, nhưng đó hoàn toàn không phải là hố canh gác chứ đừng nói đến mắt mèo. Anh ấy không thể nhìn thấy gì cả.

Dabao đột nhiên vung nắm đấm với tâm trạng lo lắng và đánh liên tục một cách dữ dội. Giữa tiếng hét của cô giáo trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần, chỉ có tiếng vang "cạch cạch". Tấm đá cứng như một tấm sắt và không hề xê dịch.

"Đại Bảo, đừng lo lắng!"

Tô Á Tần, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, vội vàng chạy tới ôm lấy eo Dabao và nắm lấy nắm tay đã nhuốm máu của anh ta. Cô đau khổ nói: "Chúng tôi đã nói rằng mọi việc sẽ không thuận buồm xuôi gió, thời gian có thể kéo dài và quá trình có thể quanh co. Đừng nóng nảy hay nản lòng. Tại sao bạn lại bốc đồng như vậy? Nói chung, các cơ quan như thế này đều có vũ khí giấu kín. Lỡ như bạn bị thương và bị giết thì sao? Ai sẽ điều tra tung tích của cha mẹ bạn và nội tình?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Có bao nhiêu hoa nở

"Là lỗi của ta, vừa rồi ta có chút nóng nảy, bốc đồng! Yaqin, ta ôm ngươi trong lòng muốn gọi ngươi là dì, ngươi đã giúp ta nhiều như vậy!"

Dabao ôm chặt lấy thân hình tròn trịa của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần, cảm nhận được sự tin cậy và ấm áp của tình mẫu tử, xúc động nói: "Khi tôi bối rối, bạn luôn có thể trả lời những câu hỏi của tôi; khi tôi bối rối, bạn có thể cho tôi sự hướng dẫn. Dì, chị, bạn thật tốt!"

"Cục cưng, bởi vì ngươi nhất định là địch nhân của ta!"

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần khêu gợi nói: "Tôi chỉ giúp bạn một chút thôi, mấu chốt là sự kiên trì và chăm chỉ của chính bạn!"

"Yaqin, cậu nghĩ lỗ đen đó dùng để làm gì?"

Dabao vuốt ve làn da trắng như tuyết và tròn trịa của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần, cau mày hỏi: "Đó không phải là hố canh hay mắt mèo, là gì vậy?"

“Có phải là lỗ khóa không?”

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần mỉm cười ngọt ngào, "Nhưng chiếc chìa khóa đó đủ lớn! Không biết bên trong là loại bảo bối gì? Chẳng phải là vàng bạc châu báu, ngọc trai và mã não mà Yến Đế và Hoàng Đế để ý sao? Hay bí thư võ học và vũ khí tu luyện nào đó?"

"Ta đại khái hiểu được, dì và tỷ tỷ, các ngươi xem, 'Hoàng đế Yan và Hoàng đế bắt giữ Xích Vưu, và Nguyên yêu bị cấm ở đỉnh Yandu' có nghĩa là Hoàng đế Yan và Hoàng đế Huang thời cổ đại đã đánh bại Xích Vưu ở nơi này ở Trung Nguyên, bên cạnh ao Yandu và dưới chân Yandu Peak. "Sách Sơn Hải? Kinh điển phương Bắc vĩ đại" ghi lại: "Chiyou đã tạo ra một đội quân tấn công Yan. Hoàng đế Yan yêu cầu Hoàng đế tấn công vùng hoang dã của Jizhou. Trí Hữu nhờ Phong Bà Vũ kiểm soát cơn bão. Hoàng đế sai trời xuống nói mưa đã tạnh nên giết Xích Vưu. "Theo nhiều tư liệu, thời cổ đại Tam Hoàng, Ngũ Hoàng tựa hồ có thực lực phi phàm."

Dabao ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần, cầm tấm bảng đá cẩm thạch trắng trong lòng bàn tay và trầm ngâm phân tích, "'Người bảo vệ rồng' bên dưới ám chỉ quái vật hồ Yanduchi được bảo vệ, và 'biến mất khi gặp dao, và tan chảy khi gặp máu' ám chỉ khi chúng tôi rơi vào vòng xoáy, tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó từ đó Một con rồng nhỏ bước ra từ dưới thân rồng to lớn và cắn vào vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực tôi. Sau đó, tôi không biết gì cả. dậy, cơ thể tôi sưng tấy và khó chịu, gần như muốn nổ tung, may mà dì và chị tôi đã hy sinh mạng sống để cứu tôi!

"Tiểu tử này, ngươi còn có lương tâm!"

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần tiếp tục phân tích với ánh mắt quyến rũ, "Nhìn phía sau và thấy: 'Một hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim, tám hoa mộc tê, chín hoa cúc, mười cây dâm bụt, mười một cây hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông, hàng trăm bông hoa đang nở rộ, núi và biển nở rộ, các linh hồn đang bay ra từ cơ thể.' Điều đó có nghĩa là bạn muốn có mười hai chị em xinh đẹp? Chắc hẳn họ đều có hình xăm má hồng hình mười hai loại hoa phải không?"

"Ta có Yaqin là đủ rồi, ta nằm mơ đi, ta không còn gì phải nghĩ nữa!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Được rồi! Ngươi đang nằm mơ sao? Trước đây ngươi đã từng để mắt tới người này, chuẩn bị ra tay sao? Thì ra ngươi đã ấp ủ ác ý từ lâu rồi! Đồ khốn kiếp!"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ.

"KHÔNG!"

Dabao ôm lấy thân hình đầy đặn và tròn trịa của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần và cười nói: "Nói chính xác thì tôi đang nhìn cô ấy với sự háo hức, chảy nước miếng, háo hức muốn ra tay và háo hức muốn thử. Cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình, giấc mơ của tôi đã thành hiện thực, tôi hài lòng, cả đời tôi không hề hối hận!"

"Thằng ranh con này, mày đã học được cách ăn nói uyển chuyển và uyển chuyển nhanh quá đấy!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần tuy có vẻ quyến rũ nhưng trái tim lại ngọt ngào hơn cả uống mật. Nàng nhẹ giọng nói: “Hãy nhìn dòng chữ bên dưới, 'Vũ trụ là một, mẹ con một lòng, bảo vật của Yến Hoàng giờ đã lộ ra, mười thần khí cổ xưa sẽ gặp nhau và thống trị thế giới!' Cần phải nói, chỉ sau khi trải qua hành trình trước đó, chinh phục được những mỹ nhân hoa mỹ đó, các chị em mới có thể có cách mở cánh cửa đá báu này và tìm được bố mẹ! Về mười loại vũ khí ma thuật cổ xưa, tôi chỉ biết rằng chúng đề cập đến Chuông Đông Hoàng, Phục Hi Cầm, Hiên Viên Kiếm, Thần Nông Đinh, Rìu Bàn Cổ, Ấn Khổng Đồng, Nồi Luyện Ma, Gương Côn Lôn, Tháp Hạo Thiên và Đá Nữ Oa. Tuy nhiên, chúng ta phải quay lại để tìm những chi tiết liên quan và thực hiện một số nghiên cứu! "

"Xe tới núi nhất định phải có đường đi!"

Dabao mỉm cười nói, anh cảm thấy mình là đàn ông, nên cho người đẹp trưởng thành Tô Á Tần thêm sự an toàn và tin tưởng. Anh ta giả vờ lo lắng và nói: "Có mười hai người! Tôi có thể tìm thấy họ ở đâu?"

“Đương nhiên phải xem trong lòng ngươi cảm thấy thế nào, sau đó kiểm tra từng cái một xem bọn hắn bụng dưới cũng có hình xăm hoa sao?”

Mỹ nhân trưởng thành Tô Á Cầm chua chát trêu chọc: "Em xinh đẹp quá, đồ biến thái xấu xa! Vì lý do nào đó mà em đã được định sẵn sẽ gặp rất nhiều may mắn! Không, tôi cũng không sinh vào tháng 4! Nhìn bông hoa nở phía trên, chẳng lẽ là một cộng hai cộng ba cộng bốn cho đến tận mười hai, hẳn là bảy mươi tám người! Wow! Tôi sắp làm anh kiệt sức mà! Ngoài việc này còn có sự chuẩn bị bổ sung hay dự phòng nào không?"

"Ngươi đang nói cái gì? Ở đâu có nhiều như vậy? Là cuộc thi tài năng hay cuộc thi sắc đẹp? Còn có buổi thử giọng à?"

Dabao mỉm cười không hài lòng, bụng anh cồn cào hai lần.

Vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần mỉm cười ngọt ngào nói: "Con rồng nhỏ đã vào bụng và muốn ăn đồ ăn!"

"Chồng đói rồi, sao em không đi nấu bữa tối đi?"

Dabao nói đùa: "Nếu anh không mang đồ ăn ngon cho tôi, tôi sẽ ăn thịt vợ tôi!"

"Ở đây ngoài đá và nhũ đá ra, còn có gì để ăn? Chúng ta cũng cần đồ ăn ngon. Người phụ nữ thông minh không có cơm khó có thể nấu một bữa, rõ ràng là muốn làm người khác xấu hổ!"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nói một cách quyến rũ.

"Ngoài thạch nhũ còn có ngực người!"

Dabao cười trêu chọc, cúi đầu xuống và bắt đầu mút.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi đã đi lâu rồi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần vuốt tóc Dabao, thở hổn hển và thì thầm, nhưng không ngờ bụng cô cũng bắt đầu réo lên.

"Thì ra vợ tôi cũng đói, xem ra những lời Khổng sư nói đều là sự thật! Thức ăn, tình dục, tình dục là nhu cầu sinh lý cơ bản nhất cho sự sinh tồn và phát triển của con người!"

Dabao bật cười, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cái bụng trắng như tuyết và mềm mại như tuyết của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần rồi thở dài: "Cái bụng đói của tôi kêu như trống, khi về sẽ có cá!"

"Tiểu hỗn đản, ta chỉ nghe thấy tiếng đói bụng. Cá đâu rồi? Yến Đô ao lớn như vậy, nước lạnh như vậy, không có sinh vật thủy sinh nào có thể sống sót. Ngươi cho rằng hồ yêu long kia làm sao có thể sống sót? Nó ăn cái gì?"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần duỗi bàn tay ngọc ra nhéo má Dabao và nói một cách quyến rũ.

"Yên Độ ao mặc dù lạnh, nhưng nơi này nước lại ấm áp! hẳn là thích hợp cho thủy sinh vật tồn tại và sinh sản!"

Dabao bật cười, đứng dậy ném mình xuống hồ nước nhỏ khiến nước bắn tung tóe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ở bên nhau suốt đời

"Đồ ngốc này, dù có bắt cá thì cũng phải im lặng! Tại sao lại vỗ tay nhiều như vậy, cho dù có cá, nó cũng sẽ không bị ngươi dọa bỏ chạy?"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần cười mắng. 

"Em yêu, em là người trí thức, đương nhiên không có kinh nghiệm đánh bắt chim bắt cá, nhưng lẽ ra em phải nghe nói đến nguyên tắc câu cá ở vùng nước động!" 

Dabao cười và giơ tay lên, bắt một con cá lớn bằng một tay. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần vui vẻ chiếm lấy nó, nhảy xung quanh. 

Tô Á Tần, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tìm thấy một hòn đá sắc nhọn, trong giây lát, cô mổ bụng và làm sạch năm sáu con cá lớn.

"Thân hình thon dài, hai bên phẳng, bụng màu bạc mập mạp, nhìn giống như một con cá kiếm to béo!"

Đại Bảo cười nói: “Đáng tiếc không có dầu, muối, nước tương và dấm, huống chi là lửa và khói!”

“Đã đến giờ ăn đồ ăn Nhật rồi!”

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần vui vẻ hôn lên má Dabao và nói: "Chồng ơi, sau khi chúng ta về, em sẽ tự tay nấu đồ ăn ngon để đền bù cho anh, được không?"

Thịt cá mềm và thơm ngon. Dù có chút mùi tanh nhưng anh vẫn đói. Dabao ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần và đút cho nhau. Họ yêu nhau, yêu nhau dịu dàng, yêu nhau và ăn uống một cách thích thú.

"Ước gì tôi có thể gặp em trước khi chúng ta kết hôn!"

Dabao buồn bã thở dài: "Nghĩ đến việc em là phụ nữ đã có gia đình, anh càng buồn!"

“Chồng ơi, từ nay về sau chỉ có anh và em thôi, được không?”

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần vội vàng rúc vào lòng Dabao, nũng nịu nói: "Em yêu, em ghét việc cô ấy đã già rồi sao?"

"Làm sao có thể? Chẳng qua không chỉ có nữ nhân mới có thể ghen tị, nam nhân cũng có thể ghen tị!"

Dabao trong nháy mắt lấy lại giọng điệu độc ác độc ác, vuốt ve mái tóc của mỹ nữ trưởng thành Tô Á Tần, lạnh lùng nói: "Nếu hắn dám chạm vào ngươi, ta sẽ giết hắn!"

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt tà ác và hung dữ trong mắt Dabao. Tim cô run lên, cơ thể mềm nhũn. Cô lao vào vòng tay của Dabao và lẩm bẩm: "Chồng ơi, đừng tỏ ra vẻ mặt đáng sợ như vậy, em không thể chịu nổi! Vẻ mặt của anh khiến trái tim em tan nát!"

"Yaqin của ta, ta đã cúi đầu dưới váy lựu của ngươi đã lâu, từ nay về sau ta muốn ngươi đầu hàng dưới háng của ta!"

Dabao lật người, đè người đẹp trưởng thành Tô Á Tần xuống dưới mình, điên cuồng mút và cắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, thô bạo thọc vào cô và bừa bãi hành hung cô, một lần nữa khơi dậy cơn bão đam mê này đến cơn bão đam mê khác. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần đang thở hổn hển, nức nở, rên rỉ và bày tỏ niềm vui một cách khéo léo. Cô yêu anh bằng cả trái tim, như một kẻ khờ khạo, ngày đêm ở bên anh, say sưa yêu thương, tình cảm vợ chồng hơn hai mươi năm đã bị lãng quên. 

Cô hoàn toàn coi Dabao như chồng ruột của mình và chăm sóc anh như một người mẹ chăm sóc con trai mình, để Dabao được hưởng niềm vui kép giữa tình mẫu tử và tình vợ. 

"Dabao, tôi nóng lòng muốn ở lại đây với bạn đến hết cuộc đời, cách ly với phần còn lại của thế giới!" 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nép vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao, thở hổn hển và thì thầm trong sung sướng.

"Sao em không muốn ở đây cùng anh, tận hưởng khung cảnh mùa xuân bất tận và niềm vui bất tận!"

Dabao vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành Tô Á Tần và nói: "Giống như Dương Quá và dì Tiểu Long Nô của tôi, họ vô tư và phóng khoáng, không có những xáo trộn trần tục hay ràng buộc của Đạo giáo. Hành vi vô đạo đức và phóng đãng cũng là một điều đẹp đẽ trong cuộc sống!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự có thể vô tư sao? Ngươi không lo lắng về cuộc đời và tung tích của cha mẹ ngươi bí ẩn sao?"

Người phụ nữ thành thục và xinh đẹp Tô Á Tần nhẹ nhàng và thấu hiểu hỏi: "Dabao, chúng ta thực sự không thể thoát ra được à?"

"Tại sao không thể ra ngoài? Nơi này là đáy Vô Tâm cốc, chúng ta cũng có thể ra ngoài!"

Dabaorao nhàn nhã mỉm cười và nói: "Yaqin, bạn có chú ý đến hồ bơi không?" 

"Hồ bơi? Hồ bơi có vấn đề gì vậy?"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nhìn hồ bơi nhỏ và thắc mắc.

"Nước trong ao thỉnh thoảng lại dâng lên, giống như thủy triều dâng lên. Trăng lên rồi lặn, thủy triều lên xuống."

Dabao vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại như tuyết của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần và mỉm cười, "Dì, chị, dì rất hiểu biết, có hiểu bí ẩn không?" 

“Ý anh là ao nước thông với ao Yandu bên ngoài, chúng ta có thể bơi ra khỏi ao nước phải không?”

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần ngạc nhiên nói.

"Ông Su, ông quên cuốn "Truyện Trung Sơn đá" của ông Tô Thị, một nhà văn lớn trong gia đình ông à?

Dabao mỉm cười nói: "Ngoài vực sâu, có gió nhẹ và sóng biển, tôi cảm thấy nơi này giống như một chiếc chuông đá oằn trong ao Yandu. Khoảng trống bên trong là một hang động khổng lồ và vô danh này. Về phần bên ngoài có phải là ao Yandu hay không, tôi không biết, và tôi cũng không biết phải bơi bao lâu. Tuy nhiên, tôi tin dựa trên cảm giác của mình, chúng ta sẽ có thể bơi ra ngoài và ngắm mặt trời lần nữa!"

"Thật sự?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần vui mừng khôn xiết và ôm Dabao và trao cho cô một nụ hôn say đắm. Sau đó, cô ấy hơi thất vọng và thì thầm với vẻ mặt vui vẻ, "Trước khi tôi rời đi, hãy để tôi ăn Dabao nhiều nhất có thể! Được chứ?"

Nói xong, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô từ từ vặn xuống như một con rắn, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng lướt qua môi, cổ, ngực và bụng dưới của Dabao. Sau đó cô ấy nhìn Dabao bằng ánh mắt quyến rũ, cúi đầu và bắt đầu phục vụ Dabao một cách chu đáo.

Dabao lấy lại sức mạnh và tấn công điên cuồng. Trong lúc nhất thời, Kiều thở hổn hển, rít lên, rên rỉ, gầm thét, mây và mưa, cảnh sắc mùa xuân mênh mông.

Vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần duyên dáng và xinh đẹp, nhiệt tình và nhiệt tình, với thân hình đầy đặn và đầy quyến rũ. Quả đào tròn trịa, nhiều lông và nhỏ nhắn, tâm tình nhạy cảm và nguồn nước suối dồi dào. Cô ấy quyến rũ, ham muốn và đam mê. Cô ấy đã dạy cho Dabao rất nhiều kinh nghiệm giữa nam và nữ. Dabao hiểu rất nhanh, đã dùng tài năng và tiềm năng của mình để nghiên cứu thế giới tuyệt vời của phụ nữ, và anh ấy vô cùng thích thú!

Ngay lập tức học cách sử dụng nó một cách linh hoạt, và có thể kéo dài và rút lại một cách tự do, kiểm soát thời gian cao trào mà phụ nữ cần một cách chính xác, và vô đạo đức đụ thân hình tròn trịa đầy đặn của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần, và yêu cầu nó mà không hề kiềm chế, điều này thực sự khiến vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ, hết lòng yêu anh và coi anh như báu vật tối cao! 

Hai người khỏa thân với nhau trong thế giới nhỏ bé của hang động này, tự do vui đùa và tận hưởng bao nhiêu tùy thích, cho phép cả hai thưởng thức vẻ đẹp của tình dục và sự kỳ diệu của ham muốn. Hết lần này đến lần khác, hoa héo rồi lại nở, trong hang, trong ao, trên phiến đá cẩm thạch trắng, giữa dòng suối trong trẻo, họ có thể quan hệ ở bất cứ nơi nào họ muốn, ở bất kỳ tư thế nào họ muốn! 

Vị trí ngồi!

Tư thế quay lại!

Nằm xuống!

Tư thế quỳ!

Tư thế leo núi! 

Tất cả các tư thế khác nhau trong "Fangzhongshu"! 

Hãy đến và quan hệ tình dục!

Chúc vui vẻ!

Tôi cố gắng hết sức để trở nên lãng mạn và sống một cuộc sống đầy màu sắc. Ước gì tôi có thể đắm mình trong vùng quê hiền hòa suốt cả ngày. Muốn chết cũng chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải bất tử.

Sau khi quan sát tia nắng trên đỉnh hang, phán đoán thời gian, mặc quần áo phù hợp và lắp tấm bảng đá cẩm thạch trắng, Dabao và Tô Á Tần tạm biệt tượng cha mẹ, hít một hơi thật sâu rồi nhảy xuống hồ bơi. 

Càng đi sâu, nó càng tối tăm như vực thẳm không đáy. Tô Á Tần đã cảm thấy ngột ngạt và không tìm được lối thoát. Cô cảm thấy khó chịu và sợ hãi gần như chết, cô không khỏi nắm lấy cánh tay của Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày

Dabao vội vàng ôm lấy eo Tô Á Tần, hôn lên môi cô, tiêu hao chút sức lực còn lại. Trong lòng hắn không khỏi đánh trống: Có phải là thông với bên ngoài không? 

Có lối thoát nào không? 

Tôi có nên từ bỏ việc lên đó để hít thở không khí trong lành không? 

Biết đâu nếu cắn răng kiên trì thêm một chút nữa thì có thể nhìn thấy ánh sáng chiến thắng. 

Lúc này, một tia sáng cuối cùng cũng xuất hiện trên tay trái của anh. 

Kiên trì không nhất thiết có nghĩa là chiến thắng, mà chiến thắng phải đòi hỏi sự kiên trì. 

Cảm giác của Dabao hoàn toàn khác với cảm giác ngột ngạt và ngất xỉu khi bước vào. Lúc này, năng lượng thực sự trong cơ thể anh không ngừng cung cấp hơi thở cho hai người. Anh vẫn còn thời gian để quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần và mút nó. Cơ thể anh bơi lội tự do như cá trong nước. Tai và mắt của anh ấy rất sắc bén. Giác quan thứ sáu của hắn đã phát giác được trên bờ có rất nhiều người đánh nhau giết chóc, mơ hồ lộ ra nguy cơ. 

Dabao dùng đôi tay to lớn đẩy cặp mông xinh đẹp của Tô Á Tần mà không chút sợ hãi. Cô lao ra khỏi hồ và bay lên khỏi mặt nước như mây và sương mù. Giữa những đợt sóng vỗ, Dabao nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần và vững vàng đáp xuống bờ. 

Chiếc áo sơ mi hồng và quần trắng của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần ướt át bám vào người, tóc nhỏ giọt trên ngực. Cô ấy có dáng người duyên dáng và vẻ đẹp tự nhiên. Dabao có phần thân trên trần trụi và khỏe khoắn, chiếc quần jean của anh ấy đang nhỏ giọt nước. Tóc hắn ướt và đen, toàn thân toát ra thái độ độc đoán hoang dã và độc ác. 

"Mẹ! Đại Bảo!"

Tingting nằm trên mặt đất và không khỏi hét lên ngạc nhiên khi nhìn thấy Dabao và người đẹp trưởng thành Tô Á Tần sống lại một cách kỳ diệu. 

“Tingting, cậu bị sao vậy?”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần phát hiện không chỉ con gái Tingting và con trai Leilei đang nằm trên mặt đất, mà Tô Tuyết Mỹ và Bàng Đại Hải cũng nằm đó không thể cử động. Trường Quân Lai và một nhóm côn đồ từ nhà ga mỏ than nằm trên mặt đất, bê bết máu, rất đáng sợ. 

Có năm, sáu ông chủ đang thái dưa và rau trong số những tên côn đồ của Trường Quân Lai, như thể họ không ở đất của ai. Khi Dabao và Tô Á Tần, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đột nhiên lao ra ngoài, họ đã nhảy đi. Dabao đã thấy hầu hết họ đều là bạn đồng hành trước và sau khi lên núi, đàn ông, phụ nữ và trẻ em, trong đó có hai người đẹp thành thị trong trang phục thời trang. 

"Hoàng Á Dung, cha ngươi và ta là người cùng thế hệ, hôm nay sao ngươi dám phạm tội như vậy?" 

Một người đàn ông trung niên với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ hét lên với nụ cười nham hiểm.

Thiếu nữ xinh đẹp có nốt ruồi giữa lông mày cười ngọt ngào nói: "Chú Tây Môn sao phải tức giận? Cháu không chạm vào hai cô bé đó, cháu cũng không dám làm gì cháu đâu, cháu gái!"

"Tây Môn Khánh, ngươi là con chó không thể ngừng ăn cứt, khó trách ngay cả cháu gái Hoàng gia cũng coi thường ngươi!"

Một người đàn ông trung niên râu rậm khịt mũi cười nói: “Nếu cháu gái Hoàng gia không ra tay trước, ta đã đánh bay bi của ngươi rồi!”

"Đông Phương Mộc Mộc, ngươi cho rằng mạnh mẽ là chuyện lớn sao?"

Tây Môn Khánh có chút sợ hãi Đông Phương Mộc, nghiêm khắc phản bác: "Tại sao lại đến lượt ngươi ra lệnh cho ta làm gì?"

"Tây Môn Thanh, ngươi câm miệng, nếu không ta trước tiên bóp nát miệng ngươi, lão phu nhân!"

Một bà già tóc trắng hét lớn. 

"Bà nội Tô còn tức giận như vậy! Làm gì phải bận tâm đến thứ cấp thấp bẩn thỉu đó! Chủ nhân thực sự của chúng ta đang ở đây! Ôi, anh ấy khá đẹp trai! Tôi thích nó!"

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với thân hình nóng bỏng mỉm cười quyến rũ, lông mày nhướng mày bay về phía Dabao. 

Giả vờ quyến rũ, cô thản nhiên cởi bím tóc đuôi ngựa yên tĩnh, mái tóc đen dài bồng bềnh, trên trán đeo cặp kính râm đen; cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát màu cam ở phần thân trên, bộ quần áo bó sát làm nổi bật đỉnh cao chót vót và vòng eo thon thả của cô ấy. Vì bộ ngực của cô ấy, ít nhất là 35B, nổi bật một cách kiêu hãnh, hình dáng và trang trí của chiếc áo ngực màu đen bên dưới thậm chí có thể được nhìn thấy qua màu cam của chiếc váy. 

Cô mặc một chiếc váy thể thao màu trắng ở phần thân dưới. Trên váy có nhiều nếp gấp dọc trông giống như hình chiếc quạt gấp. Nó trông thanh lịch và sống động. Chiều dài của váy phải cao hơn đầu gối ít nhất 30cm. Những chiếc xích đu khoe rõ cặp đùi trắng nõn như ngọc của cô. Dabao thậm chí còn lo lắng rằng những ngày xuân tươi đẹp của cô sẽ vô tình bị lộ ra; cô ấy đang đi một đôi giày cao su thể thao nữ màu trắng hiệu Li-Ning, và hai vật trang trí màu cam ở hai bên giày phù hợp với phần trên của cô ấy. Cô ấy trông nhẹ nhàng và tươi sáng nhưng lại có sức quyến rũ tự nhiên, cử chỉ của cô ấy bộc lộ thái độ quyến rũ của một cô gái trưởng thành. 

"Ha ha! Hôm nay mười đại gia tộc sáu người tình cờ tới đây, xem ra các anh hùng cũng có ý nghĩ giống nhau!"

Một ông già cao lớn hồng hào mỉm cười nói: “Cậu bé, cậu ra khỏi hồ có bắt được con cá hay con tôm nào không?”

Nghe hắn nói, năm người còn lại vây quanh, Tây Môn Thanh cười ranh mãnh, con đĩ trưởng thành cười quyến rũ, bà nội Tô cười lạnh, Đông Phương Mộc mỉm cười, ông già vạm vỡ mỉm cười chân thành, nhưng thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung nghiêm túc nhìn Đại Bảo, biết tình thế trước mắt đang ẩn chứa sát ý sắp nổ tung. 

"Dabao, mẹ, hãy cẩn thận, những kẻ xấu này rất mạnh mẽ!"

Tingting hét lên đầy lo lắng. 

"Cô bé, anh yêu em nhiều lắm! Em yên tâm, đợi anh giết chết hắn rồi mới cùng em vui đùa một lần nữa."

Tây Môn Thanh Kiều cười nói: "Tiểu tử, ngươi bên trong giấu cái gì bảo bối? Giao cho ông nội đi!"

“Tingting, tên này miệng nhọn má khỉ khi nạt cậu phải không?”

Dabao hỏi thẳng Tingting như thể không có ai xung quanh. 

"Kẻ xấu này vừa chạm vào dì Tuyết Mai và tôi, may mà tỷ tỷ đã cứu chúng tôi."

Đình Đình hét lên: “Ngươi không được đánh hắn, ngươi và mẹ ngươi chạy đi!”

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nhìn những sinh vật hung dữ trước mặt này với vẻ sợ hãi. Cô sợ hãi trốn đằng sau Dabao và đứng đó ngơ ngác. 

"Ha ha! Tiểu Ni Tử thật sự yêu chồng mình!"

Tây Môn Khánh tà ác cười nói: "Người trẻ tuổi, hãy ngoan ngoãn quỳ xuống lạy ta mà cầu xin sự thương xót. Nếu cô bé lại đến nhẹ nhàng cầu xin ta, ông nội, ta có thể cân nhắc thưởng cho ngươi một cái thi thể, hehe!"

"Ha ha!"

Đại Bảo cười lớn, âm thanh như tiếng chuông lớn, âm thanh làm mây bay lay động, khiến chim chóc trong rừng giật mình vỗ cánh bay vòng quanh. 

Anh ta nắm tay phải và đánh ra từ không trung. Đột nhiên, một cơn bão nổi lên, mọi người đều cảm nhận được khí thế áp đảo, bị đè nén đến mức gần như khó thở. 

Tây Môn Khánh hét lên một tiếng, thân hình gầy gò bay đi xa như diều đứt dây. Anh ta nặng nề ngã xuống đất, ngực sụp xuống thành một cái hố hình nắm đấm. Không có dấu vết máu, nhưng anh ta không còn thở nữa. Khóe miệng chỉ còn lại nụ cười tà ác không có thời gian kiềm chế. 

Mấy người khác đều kinh ngạc lùi lại, Dabao không khỏi kinh ngạc nhìn nắm đấm của mình.

"Nắm đấm rồng ngoài hành tinh độc ác?" 

Ông già vạm vỡ vô cùng ngạc nhiên. Anh ta nhìn bà già tóc trắng và nói: "Chị Su, chị nghĩ sao?"

Bà nội Su suy nghĩ một lúc, nhìn cậu bé Dabao trước mặt, rồi nhìn Tô Á Tần bên cạnh, thở dài: "Vì Tà Long Quyền tái xuất hiện trên thế giới, tôi phải nghỉ hưu ngay bây giờ!"

"Hiện tại chị Tô đã từ chức, anh Lưu cũng tạm thời rút lui! Xin lỗi!"

Ông già vạm vỡ nhảy lên và đi theo bà nội Su khi bà trôi đi.

"Em trai, kỹ năng của em rất tốt! Em cũng có dáng người rất phong cách, anh rất thích!" 

Con đĩ trưởng thành thấy tình thế không ổn, cười nịnh nọt nói: “Chị, hôm khác em đến nói chuyện với chị nhé!”

Nói xong cô rời đi với vòng eo xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp đung đưa. Trước khi rời đi, cô không quên quay lại và liếc nhìn Dabao một cách tán tỉnh. 

Người đàn ông trung niên có râu nhìn Dabao, mở miệng định nói nhưng lại nuốt lại. Sau đó hắn nhìn Hoàng Á Dung, bất lực dậm chân, chắp tay giơ tay về phía Đại Bảo, chào rồi quay người rời đi. 

Trong nháy mắt, sáu người hung hãn tản đi, chỉ còn lại cô gái xinh đẹp Hoàng Á Dung đứng đó một mình. 

"Cảm ơn chị đã giúp đỡ Tingting và những người khác!"

Dabao cảm thấy áp lực đột nhiên giảm bớt rất nhiều, anh hít một hơi dài rồi nói. 

"Hừ! Ngươi cho rằng ta tốt bụng như vậy sao? Ra tay!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung đột nhiên đứng trên đầu, nhướng mày, mắng một tiếng ngọt ngào rồi nhảy về phía Dabao. 

Dabao không ngờ rằng một thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng và tốt bụng như vậy lại tấn công dữ dội như vậy. Lúc đầu anh chặn trái phải, hơi bị động.

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần vốn đang hoảng sợ đã chạy tới đỡ Tingting dậy nhưng Tingting không thể cử động. Nhìn thấy Dabao bị động một màn, Đình Đình không khỏi hỏi: "Mẹ, Dabao có thể không đánh được cái kia tỷ tỷ sao?"

"Hừm!"

Tô Á Tần chua chát trêu chọc: "Hắn nhìn thấy cô em gái họ Hoàng dịu dàng, tốt bụng và xinh đẹp đó, bối rối mê mẩn đến nỗi không nỡ đánh cô ta? Tingting, đứng dậy kéo tai hắn!"

“Mẹ ơi, con không thể cử động được!”

Đình Đình rúc vào lòng mẹ Tô Á Cầm, nũng nịu nói: "Hơn nữa, chị họ Hoàng đó cũng khá tốt, chẳng phải chị ấy khác với những người còn lại sao?"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần ghen tị nhìn chằm chằm vào thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung. 

Tuy nhiên, cuộc chiến của Dabao với thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung ngày càng trở nên sôi động và hấp dẫn. Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung dường như đang dẫn dắt cô từng bước một. Những cú đấm và đá của Dabao là vô tận, và dáng người anh ta rất tao nhã. Tiềm năng của con rồng trong cơ thể anh dần dần được phát triển. Anh ta lóe lên và nhảy lên, nhảy lên không trung, di chuyển như một con thỏ và mạnh mẽ như một người khổng lồ. Đá bay trong không trung, sóng vỗ vào bờ. Hàng ngàn bông tuyết cuộn lên, núi sông đẹp như tranh vẽ. Có bao nhiêu anh hùng ở đó vào lúc đó! 

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung chiến đấu và rút lui, đồng thời vô tình rút lui vào khu rừng ven hồ.

"Chị Hoàng, đừng đánh nhau nữa phải không? Chị không đánh được em đâu!" 

Dabao rất thích thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung nên dừng lại và mỉm cười lùi lại.

"Ai nói ta không thể đánh ngươi?" 

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung trong lòng tức giận, thân ngọc vặn vẹo như ma, nhưng trong tay ngọc lại có thứ gì đó, chính là phiến đá cẩm thạch màu trắng. Nhìn thoáng qua, sắc mặt cô tái nhợt.

Khi Dabao nhìn thấy tấm bảng đá cẩm thạch trắng đã bị cô đánh cắp, anh ta không khỏi tức giận và nhảy về phía Hoàng Á Dung.

"Hãy nghe tôi nói..."

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung vừa định né tránh thì Dabao đã ném cô xuống bãi cỏ trong rừng như một con hổ đói. Cô không thể không nói "Ồ!" và nói: "Sao anh ác thế? Tôi sẽ trả lại cho anh!"

Dabao nhét tấm bảng bằng đá cẩm thạch trắng vào túi sau quần jean, nhưng anh ta không ngừng ấn vào cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung và nói với vẻ chế nhạo: "Tôi tưởng bạn là người tốt! Ai biết bạn cũng giống như họ! Bây giờ hãy nói cho tôi biết nguồn gốc của bạn, được không?"

"Ai đồng lõa với họ? Ai cùng đẳng cấp với họ?"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung bị Dabao đè xuống không thể cử động. Cô nhìn thấy phần thân trên trần trụi của anh trước mắt cô. Khi còn trẻ, cô đã có bộ ngực rộng, khỏe và cơ bắp phát triển. Khí chất nam tính mạnh mẽ của một chàng trai khiến cô thơm ngát. Tim cô đập loạn xạ, không khỏi bối rối nói: "Có ý tốt bị nhầm là gan lừa và phổi! Tôi đã vô ích giúp bạn gái anh thoát khỏi rắc rối! Tưởng anh là người tốt, nhưng ai biết anh là kẻ ác bắt nạt phụ nữ để đổi lấy lòng tốt?"

"Tôi không..."

Dabao cảm thấy cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung dưới thân mềm mại mềm mại. Tuy không bụ bẫm và tròn trịa như người đẹp trưởng thành Tô Á Tần nhưng cô vẫn bụ bẫm và cân đối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 34 chương Tình yêu bí mật cay đắng

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung thấy Dabao có chút mất tập trung. Cô lập tức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh như một con rắn, tay chân sắp dùng lực bật lên. 

Không ngờ con ác long trong cơ thể Dabao lại có sức mạnh tâm linh sâu sắc và càng trở nên mạnh mẽ hơn khi gặp phải mối đe dọa mạnh mẽ. Anh ta dùng cơ thể hổ của mình để sử dụng ngàn cân, dùng cả tay và chân để ghim thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung ở dưới mình, không thể cử động.

"Muốn chạy à? Dễ vậy sao?"

Dabao chế nhạo nói: "Xem ra ta thật sự đánh giá thấp ngươi! Chẳng trách người ta nói phụ nữ càng xinh đẹp thì càng kém tin cậy!"

"Nói nhảm! Ta là nữ nhân đã có gia đình, bị ngươi đè xuống như vậy cảm giác thế nào? Xin ngươi nhanh chóng thả ta đi!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung ngượng ngùng lẩm bẩm, mặt đỏ bừng. 

Dabao nhìn người phụ nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung rất gần và thấy rằng cô ấy thực sự là Xiaojiabiyu. Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, làn da trắng ngần, mái tóc dài buông xuống vai, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi mắt phượng đỏ rực, bộ ngực cao và vòng eo mềm mại. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển điển hình. Cô ấy mặc một chiếc váy có nền xanh và hoa trắng. Cô ấy thanh lịch và giàu có, giống như người trong tranh sơn dầu. Lúc này cô đang mặc áo liền quần. Viền váy xòe ra, để lộ hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết. Giữa hai hàng lông mày, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Khác với vẻ quyến rũ khêu gợi của mỹ nữ vừa rồi, mỹ nữ Hoàng Á Dung có chút ngượng ngùng và quyến rũ, với một phong cách quyến rũ khác của thiếu nữ. Anh không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ, lập tức có phản ứng mãnh liệt. 

"Ngươi nói cho ta biết lai lịch của ngươi, ta sẽ thả ngươi đi!"

Tính nhút nhát trẻ con vốn có của Dabao vẫn chưa biến mất. Anh muốn buông cô gái trẻ nhút nhát trước mặt ra, nhưng trong thâm tâm anh lại không muốn buông bỏ sự tiếp xúc thân thể đầy kích thích như vậy. 

"Bạn không được phép di chuyển, miễn là họ nói với bạn!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cũng ngay lập tức cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của anh, áp vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp Hoàng Á Dung không thể thoát khỏi sức nặng của Dabao dù đã cố gắng nhiều lần. Cô bị anh ta quấy rối một cách khinh suất, toàn thân trở nên yếu ớt và tê liệt. Tuy nhiên, cô vẫn từ từ vặn vẹo cơ thể, như thể sâu trong cơ thể cô đang mong muốn dựa vào sự vặn vẹo của cơ thể để tăng ma sát giữa cơ thể mảnh dẻ của cô và cơ thể cường tráng của anh. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm, "Trước tiên hãy cho tôi biết anh lấy tấm bảng đá cẩm thạch trắng đó ở đâu?"

"Ta là muốn tra tấn ngươi? Hay là ngươi muốn tra tấn ta? Nói thật cho ta biết, ngươi có biết cái này phiến đá cẩm thạch trắng có bí mật gì không? Nói nhanh cho ta biết, nếu không ta sẽ vô lễ!"

Dabao cảm thấy cơ thể người phụ nữ bên dưới mình bắt đầu trở nên mềm mại và ngoan ngoãn, đồng thời anh cũng cảm nhận được sự ma sát đầy kích thích. Anh ta cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung dường như biết tấm bảng đá cẩm thạch trắng này, anh ta không khỏi giả vờ hung ác hỏi, nghĩ đến điều này, đôi mắt anh ta đỏ hoe, có manh mối có thể liên quan đến cha mẹ anh ta. Anh ta không thể kiềm chế được, từ từ đưa eo về phía trước, chạm vào thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung một cách thô tục và tục tĩu. Anh xuyên qua quần jean của cô, đẩy và xoa bóp kích thích cái bụng phẳng lì mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung.

"À!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cảm nhận rõ ràng rằng độ cứng của anh sắp xuyên qua khe núi dưới váy cô gần như xuyên qua chiếc quần jean của cô. Cô không thể che giấu được sự hưng phấn bên trong nữa, cuối cùng không thể kiềm chế được mà thở dốc, đã ngấm vào bên trong. Cô thực sự lo lắng rằng anh ta sẽ làm điều gì đó dã man ở đây giữa thanh thiên bạch nhật. Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung không khỏi kêu lên: "Hiên Viên đại bảo!"

Dabao đột nhiên đứng đó kinh ngạc và vô cùng ngạc nhiên hỏi: "Làm sao bạn biết tên tôi?"

"Không chỉ có ta biết, bọn họ đều biết! Ngươi không nghe thấy Đình Đình kêu thảm như vậy sao?"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cười trêu chọc. 

Dabao tự cười một mình và hỏi: "Vậy làm sao bạn biết họ của tôi là Hiên Viên? Cô ấy không gọi tôi bằng họ!"

"Chao ôi! Ta không chỉ biết tên ngươi, ta còn biết tên của cha ngươi!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung thở dài và nói.

"Hả?"

Dabao cảm thấy như mình đang bị sốc. Anh ta nhìn thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung với vẻ ngạc nhiên khó hiểu. Cứ như thể anh đã phát hiện ra một người ngoài hành tinh hay một nàng tiên vậy. Anh ngạc nhiên hỏi: "Anh thực sự biết tên bố tôi à? Anh biết bố tôi à?"

"Xuân---nguyên---jun!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung nhẹ nhàng mở miệng, thốt ra cái tên đầy oán giận, thở dài và lẩm bẩm: “Lúc đó tôi mới 17 tuổi, một cô gái trẻ, vô tư, nhưng khi nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy trái tim cô gái của mình trong giây lát đã được mở ra. Anh ấy và em gái tôi là bạn cùng lớp. Tôi nghe nói cô ấy là một sinh viên tài năng trong học viện quân sự và là hoàng tử quyến rũ trong lòng các cô gái. Tôi mới gặp anh ấy ba lần nhưng mỗi lần nhìn thấy, trái tim tôi như một trái tim tan vỡ. Con nai, bối rối và ngượng ngùng. Nhưng khi anh ra đi, trái tim tôi tan nát. Đứa trẻ trống rỗng, vô hồn, ăn không ngon, ngủ không yên. Đó là mối tình đầu của tôi, nhưng đó chỉ là một mối tình thầm kín đáng thương - một người đàn ông cạo trọc đầu, nóng nảy, và tôi đã từng ghen tị, thậm chí còn thầm ghét anh ta vì điều đó. thành công, gục ngã và ôm mình trên giường khóc lóc, hóa ra là bạn học thân nhất của cô, Viên Tuyết Phi, đã cướp đi tình yêu của cô từ Hoàng tử Charming Hiên Viên Quân."

"Mẹ!"

Dabao ngạc nhiên nói rằng đây là lần đầu tiên anh được nghe một câu chuyện chi tiết về cha mẹ mình và anh rất hào hứng.

"Đúng! Chính mẹ anh đã cướp anh ấy khỏi tay chị tôi!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung lặng lẽ thở dài nói: “Mối tình đầu của ta nhanh chóng tan vỡ, đã gần hai mươi năm rồi, ngươi đã lớn như vậy, trên mặt và trên người mơ hồ hiện lên bóng dáng của hắn.”

"Tôi xin lỗi!" 

Dabao vội vàng đứng dậy, đưa tay kéo thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Vậy ta nên gọi ngươi là dì đúng không?"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung loạng choạng như thể thân hình thanh tú mềm mại. Dabao nhanh chóng ôm lấy eo cô, lo lắng hỏi: "Dì, dì có sao không? Về tấm bảng cẩm thạch trắng này, dì vẫn chưa nói cho con biết à?"

"Đại Bảo, gọi tôi là dì Yarong!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung nép vào ngực Dabao, miễn cưỡng tận hưởng bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của anh, như thể đang nép vào vòng tay của Hiên Viên Quân. Mối tình đầu năm xưa của cô gái cuối cùng cũng thành hiện thực như một giấc mơ. Cô lẩm bẩm: "Tấm đá ngọc trắng trên đó có dòng chữ 'Thập cổ thần khí'. Bạn có biết mười vũ khí thần kỳ hàng đầu là gì không?"

"Hình như là Đông Hoàng Chuông, Phục Hi Cầm, Hiên Viên Kiếm, Thần Nông Đỉnh, Bàn Cổ Rìu, Không Đồng Ấn, Luyện Yêu Nồi, Côn Lôn Kính, Hạo Thiên Tháp cùng Nữ Oa Thạch, nhưng chi tiết thì ta không biết."

Dabao biết thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung là em gái của bạn gái của cha anh, vì vậy anh không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ khi ôm cô ấy, lo lắng nói: "Dì Yarong, dì có thể kể chi tiết cho con được không?"

"Dabao, bạn có biết không? Cha của bạn đã từng hỏi em gái tôi về bí mật của mười vũ khí thần kỳ! Tôi chỉ không biết liệu ông ấy có vòng tay qua em gái tôi và hỏi tôi một cách nồng nhiệt như vậy không?"

Hoàng Á Dung, một thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được nép mình trong vòng tay của Hiên Viên Quân. Cô cười nói: “Truyền thuyết về thập thần khí trong mười gia tộc chúng ta được truyền từ đời này sang đời khác. Nghe nói lấy Phục Hi Cầm làm hạt nhân, có thể khống chế lòng người; lấy Thần Nông đỉnh làm hạt nhân, có thể luyện chế đan dược; lấy Không Thông ấn làm hạt nhân, có thể bất tử; lấy Côn Luân gương làm hạt nhân, có thể du hành. theo thời gian; với Nuwa Stone làm cốt lõi, nó có thể tái sinh thành một rào cản.

Nơi ở của Chuông Đông Hoàng - Cổng Thiên Đường - vẫn chưa được biết, và sức mạnh của nó cũng không được biết đến.

Người ta thường đồn rằng đó là cổng trời, nhưng theo những dòng chữ cổ còn sót lại trong Động Thiên Sơn từ thời đại thần linh: Chuông Đông Hoàng là hiện vật đầu tiên trong mười hiện vật mạnh nhất, có khả năng hủy diệt trời đất và nuốt chửng thiên đường; Nó phát ra ánh sáng trắng dịu dàng, âm thanh của nó có thể khiến con người cảm thấy yên bình, bình yên. Người ta cho rằng nó có sức mạnh bí ẩn có thể điều khiển trái tim của vạn vật; Hiên Viên Kiếm - mạnh nhất - một thanh kiếm vàng ngàn năm. Truyền thuyết kể rằng các vị thần trên trời đã ban cho Hiên Viên Hoàng Đế thanh kiếm vô song để đánh bại Xích Vưu.

Nó ẩn chứa sức mạnh vô hạn và là thanh thần kiếm dùng để diệt yêu, diệt yêu; Chiếc vạc thần nông - để luyện chế thuốc tiên - được gọi là chiếc vạc sáng tạo thế giới vào thời cổ đại. Vào thời xa xưa, gia đình Shennong đã nếm thử hàng trăm loại thảo mộc cho dân thường và đặt nền móng y học cho thế hệ tương lai.

Chiếc vạc cổ mà Thần Nông dùng để luyện chế hàng trăm loại thuốc đã tích lũy năng lượng của vô số đan dược trong hàng nghìn năm. Người ta nói rằng nó có thể luyện chế ra những loại thần dược vô song mà ngay cả các vị thần trên thiên đường cũng không thể dễ dàng có được, đồng thời còn ẩn chứa những sức mạnh thần bí khác; Rìu Bàn Cổ - du hành qua Thái Hư - Truyền thuyết kể rằng, khi thế giới bắt đầu hỗn loạn, Bàn Cổ tỉnh dậy sau giấc ngủ và thấy trời đất mờ mịt nên đã dùng một chiếc rìu khổng lồ xẻ đôi bầu trời và trái đất. Kể từ đó, thế giới của chúng ta đã tồn tại.

Chiếc rìu này có sức mạnh chia cắt trời và đất, xuyên qua khoảng không lớn, mở ra trời và đất, phá vỡ khoảng không. Nó mạnh mẽ như Hiên Viên Kiếm; Kongtong Seal - suối nguồn của tuổi trẻ - là hiện vật hộ mệnh của tộc rồng bất tử ở biển Kongtong. Nó được chạm khắc hình dạng của năm vị thiên đế và được bao quanh bởi những con rồng ngọc. 

Từ xa xưa người ta đã nói rằng ai có được nó sẽ có thể điều khiển được thế giới. Một số người còn nói rằng nó có thể khiến con người trở nên bất tử.

Từ xưa đến nay, rất nhiều luyện kim sư đã ra khơi tìm kiếm con dấu này, nhưng cuối cùng họ chỉ dấn thân vào con đường không thể quay lại; Nồi luyện quỷ - nơi luyện chế vạn vật - được gọi là Nồi Jiuli vào thời cổ đại và là một trong những bảo vật quý hiếm cổ xưa. 

Sở hữu sức mạnh đáng kinh ngạc, người ta nói rằng nó có thể tạo ra vạn vật, đồng thời nó cũng có sức mạnh hủy diệt đáng kinh ngạc. 

Bên trong có một không gian kỳ lạ, rộng lớn đến mức tưởng chừng có thể chứa được trời đất; Gương Côn Lôn---du hành thời gian---Trong Thiên Cung Côn Lôn ở dãy núi Côn Lôn, quê hương của Thái hậu Tây Phương, người ta nói rằng có một chiếc gương thần có sức mạnh du hành tự do xuyên thời gian và không gian.

Tuy nhiên, trong một cuộc tụ họp lớn của những người bất tử, chiếc gương thần thánh đã bị đánh cắp và tung tích của nó vẫn chưa được xác định; Tháp Haotian - nơi hấp thụ các ngôi sao và đổi lấy mặt trăng - ban đầu là một kho báu trên thiên đường và sở hữu sức mạnh to lớn. Người ta nói rằng nó có thể khuất phục mọi ma quỷ và tà ác, thậm chí cả những người bất tử cũng có thể làm được điều đó khi cần thiết. Đầu hàng; nhưng sau đó biến mất không rõ nguyên nhân, không ai biết tung tích; Đá Nuwa - Phục Sinh và Tái Sinh - Nuwa, mẹ của loài người, đã tạo ra con người từ đất sét, luyện đá để hàn gắn bầu trời và giúp loài người khuất phục nhiều yêu quái. Nó đã được người dân Trung Quốc ngưỡng mộ từ thời cổ đại. 

Theo truyền thuyết, để cứu người con gái yêu quý của mình chết vì bệnh tật, Nữ Oa đã tập trung mười nghìn năm tu luyện của mình vào một viên đá ngọc bích đầy màu sắc được để lại để hàn gắn bầu trời trong quá khứ. Kể từ đó, viên đá tâm linh có sức mạnh đặc biệt.

"Không thể nào? "

Dabao ngạc nhiên nói: “Nghe có vẻ huyền ảo và thần kỳ như “Núi kinh điển” cộng với “Danh sách các vị thần” cộng với “Tây Du Ký”! "

"hehe! Bạn có biết cảm giác khi còn nhỏ chúng ta được nghe những truyền thuyết này do cha mẹ kể lại không? "

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào nói: “Nó giống như “Chúa tể của những chiếc nhẫn” cộng thêm “Harry Potter” cộng thêm “Biên niên sử Narnia” cộng thêm “Cơn bão của các vị thần” cộng thêm “Chu Hyan” cộng thêm trò chơi trực tuyến World of Warcraft! "

"Chính ngươi không tin sao? "

Dabao thắc mắc. 

“Chúng tôi không thể ngừng cười. "

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung nhàn nhã nói: “Chỉ có cha mẹ chúng ta bám chặt vào lãnh thổ huyền thoại trong lòng, còn chúng ta chỉ ngoan ngoãn luyện tập võ thuật được truyền lại từ gia đình từ nhỏ. Cha mẹ tôi có lẽ không tin vào những huyền thoại và truyền thuyết này. Mãi cho đến sự kiện Yandu Pond, tức là số phận của cha mẹ bạn và tung tích của họ, mười gia tộc lớn mới xem xét lại truyền thuyết này. Tất cả họ đều tin rằng ao Yandu thực sự chứa một kho báu khổng lồ từ thời Yan Emperor và Hoàng Đệ. "

“Mười đại gia tộc? "

Dabao hỏi: "Các bạn đều thuộc top 10 gia tộc phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Oedipus

"Họ Hoàng, họ Su, họ Liu, họ Qin, họ Xue, họ Mei, có Đông Phương ở phía đông, Tây Môn ở phía tây, Mộ Dung ở phía nam và Âu Dương ở phía bắc. Tôi là con gái thứ hai của gia đình Huang, bà nội Su là người đứng đầu gia đình Su, và gia đình Su là một gia đình nổi tiếng ở thành phố Tô Châu; ông già vạm vỡ Lưu Thương Long là người đứng đầu gia đình Liu, và cả hai cô con gái của ông đều là những nhân vật nổi tiếng ở thành phố Tô Châu. Xi'an; Bearded Dongfangmu đương nhiên là người đứng đầu gia tộc Đông Phương, nhưng đáng tiếc vận thế của gia tộc sa sút, lâm vào cảnh khốn cùng; Tây Môn Thanh, người bị ngươi giết, là người đứng đầu gia tộc Tây Môn, có 200 chuỗi cửa hàng khắp cả nước, nhưng hắn đã chết bên cạnh Tần gia, họ Tiết, gia tộc Mộ Dung, gia tộc Âu Dương. bầu à?

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cười trêu chọc: "Nhân tiện, Mỹ Khả Thanh đó là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Mei. Cô ấy là mỹ nhân vừa rồi khiến bạn mê mẩn với đôi mắt tán tỉnh!"

"Dì Yarong, con có thể tìm thấy nó ở đâu?"

Rốt cuộc, Dabao không còn nhút nhát như trước nữa. Ngược lại, anh ta dùng đôi tay to lớn vuốt ve, xoa xoa vòng eo mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, trêu chọc nói: "Làm sao cô ấy có thể đẹp bằng dì Yarong? Tôi bị dì Yarong mê hoặc đến mức mất trí! Ngay cả tấm bảng đá cẩm thạch trắng cũng bị dì đánh cắp mà không hề hay biết!"

"Tiểu hỗn đản, đừng làm gì cả! Dì chỉ mượn nhìn một cái thôi, ai biết ngươi lại keo kiệt như vậy?"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung bị bàn tay to lớn của Đại Bảo chạm vào, thân thể tê dại yếu ớt, nép thật chặt vào trong ngực hắn. Cô thở hổn hển, quyến rũ nói: "Dì và họ khác nhau! Dì đến đây không phải để thèm muốn bảo vật. Đáng lẽ phải là chị tôi ở đây, nhưng dì ấy ỷ vào thân phận thiếu tướng nên không chịu đến. Tôi đến đây... xem có tìm được manh mối gì về anh ấy không?"

"Có vẻ như dì Yarong thực sự yêu cha tôi!"

Đầu óc của Dabao chạy nhanh, suy nghĩ về mọi thứ, nhưng như thể anh đã nắm bắt được khuyết điểm của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, đôi bàn tay to lớn của anh di chuyển xuống vuốt ve và nắn bóp cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô dưới váy cô. Hắn nhếch mép hỏi: "Vậy tại sao hôm nay bọn họ lại tụ tập ở rìa Yandu Pool? Chẳng phải anh hùng đều có quan điểm giống nhau sao?"

"Hôm nay sao? Hôm qua ta nhìn thấy ngươi biến mất ở Yến Đô hồ, ngươi ở trong hồ một ngày một đêm."

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung bị bàn tay dâm đãng của Dabao chạm vào và xoa bóp cho đến khi cô tê dại. Cô giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Dì, để cháu nói thật cho dì biết! dì có thể không biết rằng kể từ khi cha mẹ dì bị tai nạn, sự giám sát của các bên chưa bao giờ dừng lại ở thôn của dì! Hôm kia, khi dì đang kiểm tra bức tượng Yến Đế ở Thiên Tâm Các, tại sao bức tượng "Fangzhongshu" trên gác mái lại tự rơi ra khỏi tủ sách?"

"Ý anh là..."

Dabao kinh ngạc lẩm bẩm, "Ý bạn là bạn đang theo dõi tôi xung quanh tôi? Ngày đó bạn cũng ở Tianxin Pavilion?"

"Thật ra, ban đầu họ nghi ngờ cha mẹ cậu đang cải trang trốn trong làng. Sau đó, họ phân tích rằng cuộc truy tìm kho báu cuối cùng có thể sẽ đổ bộ vào cậu, nên họ tập trung theo dõi mọi hành động của cậu."

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Năm ngoái anh đến mỏ than làm việc, bọn họ tưởng rằng anh đã tìm được địa điểm mới cho kho báu! Mấy tên mật vụ đã theo anh vào mỏ than làm việc một tháng, khi trở về thì kiệt sức. Haha!"

Dabao không bao giờ ngờ rằng 18 năm kể từ khi cha mẹ anh gặp tai nạn, bề ngoài lại có thể yên bình nhưng trong thâm tâm lại có dòng chảy ngầm và dòng chảy xiết. Vì thập đại gia tộc đã lập gián điệp dưới Diên Độ Phong từ lâu, nên cảnh sát và quân đội cũng đặt gián điệp sao?

Nhiều thế lực đan xen và cạnh tranh với nhau. Dabao khơi dậy sự nổi loạn và sự hoang dã trong lòng anh. Khóe miệng hắn lười biếng cười nói: “Càng ngày càng thú vị!” 

"Ừ! Càng ngày càng thú vị!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung nói đùa: "Tôi vô tình nhìn thấy cảnh yêu đương bị cấm đoán trong Tianxin Pavilion. Một học sinh đến giúp dọn nhà đã có một nụ hôn dai dẳng và ướt át với giáo viên trưởng thành. Thú vị không? Đồ khốn nạn?"

"Thì ra dì Yarong đã nhìn thấy."

Trước kia Dabao hẳn sẽ đỏ mặt xấu hổ, nhưng bây giờ anh đã từ một cậu bé nhút nhát và ngu dốt trở thành một người đàn ông cuồng nhiệt và hoang dã, chưa kể anh còn hấp thụ một con rồng đen nhỏ với thú vui tình dục và những điều cấm kỵ trong cơ thể. Lúc này, anh đã bị thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cưỡng hiếp ngay tại chỗ. Anh ta không những không xấu hổ trước nụ hôn ướt át xé nát Tianxin Pavilion mà còn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai giống như Yuanbao của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, cười nhẹ nói: "Dì, dì nhìn thấy có thấy bối rối không, nhớ lại nụ hôn đầu tiên với cha con phải không?"

"Nói nhảm! Lúc đó dì và bố cậu đều không có gì cả!"

Đôi tai của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cảm thấy hơi ấm khi ngón tay của Dabao chạm vào cô. Cơ thể họ ép vào nhau không có khoảng cách, cô càng cảm thấy anh tràn ngập sức sống trẻ trung và nam tính của một chàng trai. Cô không khỏi nũng nịu nói: "Dì, cháu chỉ thích bố của dì thôi. Bố dì sao có thể nhìn ra một cô bé như cháu được? Hơn nữa, bố dì là tiến sĩ của học viện quân sự. Ông ấy đẹp trai và trang trọng. Làm sao ông ấy có thể ra tay như dì và không trung thực như vậy khi còn trẻ?"

“Không phải tôi không thành thật, mà là dì Á Dung quá xinh đẹp.”

Dabao vuốt tóc thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, thở nhẹ bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô và nói: “Tôi chỉ là một cậu bé hành động theo ý muốn và muốn thay mặt cha tôi giúp dì Yarong hoàn thành nụ hôn đầu tiên.” 

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cảm thấy đôi môi của Dabao rất gần với tai mình, hơi thở ấm áp khiến tai cô càng nóng hơn. Một cảm giác tê dại tê dại lan từ tai đến toàn thân. Fangxin hoảng sợ đẩy cô ra, ngượng ngùng thì thầm: "Không! Đại Bảo, cô nên gọi tôi là dì thì không được!"

"Dì Á Dung, hãy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và coi tôi như Hiên Viên Quân mà người đã thầm yêu suốt 20 năm! Dì đừng lo lắng, chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng thôi mà."

Dabao dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của thiếu nữ Hoàng Á Dung, đôi lông mày liễu đen nhánh, đôi mắt đẹp như nước, chiếc mũi Yao và đôi môi anh đào thật đẹp.

"Đại Bảo, điều này không được phép!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung trong miệng lẩm bẩm, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh yếu ớt đẩy vào ngực Đại Bảo, nhưng lại không khỏi từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở dốc gấp gáp, ngượng ngùng vừa hưng phấn chờ đợi giây phút đó. Trong giấc mơ này, nụ hôn đầu tiên từ người tình bí mật của cô đã đến. Khi Dabao nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô, thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung không khỏi phát ra một tiếng "cạch", đôi tay xinh đẹp căng thẳng nắm lấy cánh tay Dabao.

Dabao đột nhiên bắt đầu hôn cuồng nhiệt và ướt át, cố ý cắn vào đôi môi anh đào trong sáng và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, lưỡi nhanh chóng không ngừng xâm nhập, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, hung bạo lật và mút, môi và lưỡi đan xen, dịch cơ thể chảy khắp người thiếu nữ xinh đẹp. Hoàng Á Dung ngay lập tức chìm đắm trong nụ hôn ướt át hoang dã nhưng vô cùng điêu luyện của Dabao. Toàn thân cô tê dại và yếu ớt, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được ôm lấy lưng và eo anh. Cô không biết lúc này người đang hôn cô say đắm là Đại Bảo hay Hiên Viên Quân?

Cô mơ hồ cảm nhận được bàn tay to lớn của Dabao ấn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô xuyên qua chiếc váy, vuốt ve, nhào nặn cô. Bàn tay to còn lại bắt đầu vuốt ve, xoa nắn vòng eo và cặp mông xinh đẹp của cô. Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung phát ra âm thanh "cạch cạch" và nắm lấy hai bàn tay tinh nghịch của Dabao. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Không! Đồ khốn kiếp!" 

"Dì Yarong, con xin lỗi."

Dabao miễn cưỡng kìm nén sự xung động trong lòng, nhưng vẫn dùng tay ôm chặt eo thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, nhẹ nhàng nói: “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái thành phố xinh đẹp như dì Yarong, trong lòng không khỏi có chút bất lực.”

"Đại Bảo, dì không trách ngươi."

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung ngày càng yêu mến chàng trai dễ thương trước mặt - con trai của Hiên Viên Quân, chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng cô. Anh vuốt má nhẹ nhàng an ủi: "Bởi vì ngươi từ nhỏ đã mất cha mẹ, lớn lên cùng với anh họ, có thể ngươi có chút mặc cảm Oedipus, dì có thể hiểu được. Về sau ở đây có thể sẽ có rất nhiều nguy hiểm, cho nên ngươi phải cẩn thận hơn!" 

"Dì Yarong, cảm ơn dì!" 

Dabao cảm thấy hai thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung và Tô Á Tần cũng dịu dàng và tốt bụng nên mỉm cười: "Dì, dì còn muốn xem tấm bảng đá cẩm thạch trắng không? Có thể giúp con khám phá bí ẩn được không?" 

"Không cần nhìn, vừa rồi ta nhìn qua, nhớ không được." 

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung nhíu mày suy nghĩ, sau đó cười ngốc nói: "Hoàng đế Yan và Hoàng đế bắt giữ Xi Vưu, còn Yuan Demon bị phong ấn ở Yandu Peak, được bảo vệ bởi một con rồng khổng lồ. Nó chết khi gặp dao, và tan chảy khi gặp máu. Trong năm trăm năm, có những vị thánh trong cuộc sống. Đây phải là mặt trước. Mặt sau là: một hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, Sáu bông sen, bảy cây sim, tám hoa quế, chín bông hoa cúc, mười cây dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông nở rộ, núi và biển nở rộ, thần khí xuất hiện, vũ trụ hợp nhất, mẹ con hợp nhất, kho báu của Yanhuang được tiết lộ, và mười vũ khí ma thuật cổ xưa gặp nhau và thống trị thế giới! Có thể nhìn thoáng qua, mọi chuyện sẽ quá đơn giản. Có thể trong quá trình bạn không ngừng khám phá, bí ẩn sẽ dần lộ ra. Cái gọi là sự chân thành, tảng đá đã khai mở!

"Mười pháp khí tốt nhất? Mười gia tộc đứng đầu?"

Dabao mỉm cười và nói: "Thập gia đứng đầu có liên quan gì đến mười gia tộc ma thuật hàng đầu không? Mười gia tộc hàng đầu của bạn có trân trọng mười gia tộc ma thuật hàng đầu không?"

"Đây là điều mà bất kỳ kẻ ngốc nào cũng sẽ nghĩ đến. Tổ tiên của mười đại gia tộc chúng ta chắc chắn đã tìm kiếm trong hộp và tủ rất nhiều lần nhưng không tìm thấy gì, họ đã nản lòng từ lâu."

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào nói: “Chính việc cha mẹ ngươi nghiên cứu và khám phá năm đó đã khiến thập đại gia tộc chúng ta xem xét lại truyền thuyết về thập thần khí và mới chú ý đến phong Yandu. Ta không nghĩ ra có báu vật nào trong gia tộc chúng ta sao?” 

"Tại sao không?"

Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung và cười nói: "Báu vật quý giá nhất của gia đình Huang là dì Yarong! Bạn là một mỹ nhân tuyệt sắc sẽ làm say đắm cả đất nước!"

"Tiểu hỗn đản!"

Cô gái xinh đẹp Hoàng Á Dung dường như đã quen với những cái ôm và quấy rối của Dabao. Nghe được hắn khen ngợi, nàng tự nhiên vui mừng, nhưng lại có duyên nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ lanh lợi, nhưng cha ngươi so với ngươi thành thật, hình thức hơn rất nhiều."

"Dì Yarong đã hỏi ý em gái cậu chưa? Cậu và bố tôi chưa bao giờ hôn nhau như trước. Làm sao cậu biết bố tôi không phải là người lanh lợi?"

Dabao mỉm cười tà ác và hôn lên khuôn miệng anh đào của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung một lần nữa.

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung mở đôi mắt xinh đẹp "ré lên". Cô nắm chặt bàn tay hồng hào đánh vào ngực Đại Bảo, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô nhanh chóng mờ đi, đòn đánh yếu ớt. Một khi chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng đã bị lưỡi của Dabao chiếm lấy, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, để anh tùy tiện mút lấy vị ngọt của cô. Hương thơm tuyệt vời khiến toàn thân cô đau nhức và mềm mại. Đôi bàn tay ngọc thanh tú của cô không khỏi ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Dabao lần nữa. Thân hình mảnh mai của cô tựa yếu ớt vào thân cây lớn. Dabao ôm cô thật chặt và hôn cô ướt át, mút cô. Cô như đang bay giữa trời và đất. Cô gần như hét lên vì sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chia tay

Trong lúc say, thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung mơ hồ cảm nhận được bàn tay to lớn của Dabao đang vuốt ve, xoa nắn chiếc eo liễu và cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó khám phá cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Cô nặng nề rên rỉ, nắm lấy đôi tay to lớn của anh, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ dụ dỗ nói: "Tiểu quỷ, ngươi thật là ác độc! Nếu còn tiếp tục không thành thật, dì sẽ không để ý tới ngươi!"

“Ai cũng yêu cái đẹp. Từ giờ trở đi dì sẽ chỉ trói tay con bằng dây thừng thôi.”

Đại Bảo cười nói: “Kính sợ ta ý chí yếu ớt không khống chế được bản thân, không khỏi lại dùng tay chân!”

"Đúng vậy! Hãy trói tay cậu bằng dây thừng và bịt miệng lại bằng băng dính. Như vậy tôi sẽ được an toàn!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Dì sắp rời đi. Bạn gái lớn và bạn gái nhỏ của bạn đều đang đợi bạn giải cứu ở bên đó! Hãy nhanh chóng thể hiện một cách xuất sắc như một anh hùng giải cứu một người đẹp!"

Suy cho cùng, người thành thị có nhiều tư tưởng tiên phong hơn nên thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cũng không tỏ ra quá ồn ào khi Dabao phải lòng Tô Á Tần và cô gái Tingting. Nếu không, cô đã không chấp nhận những nụ hôn và cái ôm nửa vời của Dabao như vậy.

"Dì Yarong, dì có thực sự muốn rời đi không?"

Dabao miễn cưỡng ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, hưng phấn nói: "Tôi vẫn muốn nghe câu chuyện của anh về bố mẹ tôi! Tôi còn nhiều câu hỏi chưa hỏi anh!"

"Hãy ngoan! Sau này sẽ có thời gian và cơ hội! Hôm nay dì đến. Ngoại trừ việc tìm kiếm manh mối về cha cháu, bà còn muốn âm thầm bảo vệ cháu. Không ngờ bây giờ cháu đã thu được Tà Long Quyền, dì yên tâm hơn."

Hoàng Á Dung, một thiếu nữ xinh đẹp vuốt ve Dabao má, nhẹ nhàng nói: "Ý nghĩ thứ ba của dì khi đến hôm nay là để chữa bệnh. Một ngày nào đó, dì sẽ mời cháu đến nhà khám bác sĩ, cháu có bằng lòng đi không?"

"Tìm kiếm sự chăm sóc y tế? Đi khám bác sĩ?"

Dabao lo lắng hỏi: "Dì Yarong, sức khỏe của dì không tốt à?"

"Không phải là tôi bị bệnh, là tôi... là chị tôi..."

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung do dự không tìm được lời nào nên ngượng ngùng và oán giận nói: "Dù sao thì khi đến thời điểm, con nhất định phải đi giúp dì, được không?"

"Được rồi! Con nhất định sẽ đi giúp dì Yarong! Con chỉ tình cờ nghe chị gái dì kể chuyện về bố mẹ mình thôi phải không?" 

Dabao vui vẻ nói.

"Cái đó còn phải xem số mệnh của ngươi. Đừng quên, bà ta là tình địch của mẹ ngươi, còn hận cha ngươi đến tận xương tủy!"

Thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Muốn chị Yuerong kể cho em nghe chuyện cha mẹ em, trừ khi mặt trời mọc từ phía tây, trừ khi em thật lòng lay động cô ấy!"

“Chỉ cần nghe được chuyện cha mẹ, tôi bằng lòng làm bò hay làm ngựa!”

Dabao cười tinh quái và nói một cách quyến rũ: "Khi đến lúc, dì Yarong sẽ thay tôi nói chuyện!"

Vừa nói, anh vừa hôn lên đôi má trắng trẻo của thiếu nữ Hoàng Yarong. 

"Được rồi, tiểu hỗn đản, dì đương nhiên sẽ giúp ngươi! Đã đến lúc ta phải đi."

Hoàng Á Dung, một thiếu nữ xinh đẹp, đã dạy cho Dabao phương pháp châm cứu. Thấy cậu bé vừa học được đã có khả năng lĩnh hội rất tốt, bà mỉm cười vui vẻ nói: “Thật là một cậu bé ngoan, cậu ấy cũng thông minh như bố cậu vậy”.

Nói xong, anh hôn lên má Dabao rồi miễn cưỡng quay người rời đi. Đột nhiên, anh quay lại và hỏi: "Nhân tiện, Dabao, bạn gái cùng anh đến hồ tên là gì?"

"Anh đang nói về cô Tô à? Cô ấy tên là Tô Á Tần." 

Đại Bảo nói.

"Tô Á Cầm?"

Hoàng Á Dung, một thiếu nữ xinh đẹp, trầm tư lẩm bẩm, sau đó trìu mến nhìn Dabao, nhẹ nhàng nói với cô: "Dabao, hãy cẩn thận, vài ngày nữa dì sẽ đến đón em!"

"Ta biết rồi, dì Á Dung, đến sớm đi!"

Dabao đứng đó với cảm giác mất mát, ngơ ngác nhìn bóng dáng xinh đẹp của Hoàng Á Dung dần dần xa đi. 

Khi quay lại, lần đầu tiên cô cai nghiện cho cô gái Tingting. Cô gái vội vàng lau mái tóc ướt của mẹ Tô Á Tần. Tô Tuyết Mỹ xấu hổ nhìn những ngón tay của Dabao đang gõ nhẹ vào ngực cô. Cô đứng dậy với thân hình tê dại và loạng choạng, ngã vào vòng tay của Dabao. 

"Bạn ổn chứ?"

Dabao lo lắng hỏi. 

"Tôi không sao, chỉ là chân tôi hơi yếu thôi."

Tô Tuyết Mỹ phát hiện ánh mắt của hai cô gái Tingting và Tô Á Tần lập tức tập trung cảnh giác vào mình, cô vội vàng đẩy Dabao ra. 

Bàng Đại Hải hét lên: "Anh ơi, đừng quên lòng trung thành của anh! Anh muốn em nằm đây cả đời à?"

"Ta muốn ném ngươi vào Yến Đô ao để nuôi quái vật trong hồ!"

Dabao cười và chọc vào bộ ngực thịt của Fatty Dahai. 

"Ồ! Anh dịu dàng với những cô gái khác như Đình Đình và Tuyết Mai, sao lại tàn nhẫn với tôi như vậy?"

Điều đầu tiên Bàng Đại Hải nói khi đứng dậy là: "Anh uống thuốc trường sinh và học bí quyết võ công à? Tên đó với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ đó đã đánh chết người của chú Chang. Tôi không ngờ lại bị cú đấm của anh đánh chết! Tôi tin chắc."

Lần đầu tiên Dabao cảm thấy tự hào như vậy. Nhìn thấy Thường Quân Lai cùng một đám thuộc hạ cung kính cảm tạ, theo thói quen hắn đưa tay ôm lấy Tô Á Cầm, nhưng lại phát hiện cô gái nép trong ngực chính là cô gái Đình Đình. 

"Chết tiệt, tôi đã gọi cảnh sát cả ngày rồi mà họ vẫn chưa đến."

Trường Quân Lai chửi bới và sắp xếp cho một số người của mình ở lại chờ cảnh sát đến lo tang lễ. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói với Dabao: "Yaqin, Dabao, chúng ta hãy đi cáp treo và đi xuống trước nhé?"

Bây giờ trong mắt ông, Dabao đã là con rể tương lai, đồng thời là cánh tay phải tương lai của ông. 

“Mẹ ơi, làm sao mẹ thoát khỏi cái miệng đầy máu của con quái vật hồ nước đó?”

Leile ôm lấy cánh tay mẹ Tô Á Tần và tò mò hỏi: "Con khủng long đó có phải bị anh Dabao giết chết không?"

Sau khi chứng kiến ​​những kỹ năng thần kỳ của Dabao, Leilei không khỏi ấn tượng và ngưỡng mộ Dabao.

"Lôi Lôi, ta không có giết hồ quái!" 

Dabao mỉm cười và nói: "Cẩn thận ảnh hưởng đến nền kinh tế du lịch của Yandu Peak!"

Xét đến mối quan hệ của anh với Tingting, một cô gái tên Tô Á Tần, anh đương nhiên rất vui khi được chung sống hòa thuận với Leilei.

"Đúng, đúng! Dabao nói rất đúng!" 

Thường Quân Lai lập tức vang lên: "Con quái vật hồ này là Thần tài của chúng ta!"

“Việc mẹ và Đại Bảo có thể thoát khỏi nguy hiểm đều là nhờ ông trời và ông trời phù hộ.”

Tô Á Tần mỉm cười ngọt ngào nói: "Dabao không giết con rồng khổng lồ, anh ấy chỉ khuất phục nó, giống như Tra Não Hải, nhưng anh ấy không bị chuột rút và lột da! Tôi tin rằng Yandu Pool Water Dragon King sẽ không nhấn chìm Jixia Village!"

Cô và Dabao nhìn nhau mỉm cười, bày tỏ tình cảm, nhưng Dabao biết rằng mình đã khuất phục được con rồng đen, trong khi Tô Á Tần đã khuất phục được con rồng của mình. 

Mỗi cáp treo có hai người. Cô gái Tingting kéo Dabao lên cáp treo đầu tiên trước.

"Đại Bảo, ngươi dọa chết ta!" 

Cô gái Tingting trải qua quãng đời còn lại với nỗi sợ hãi dai dẳng. Cô mạnh dạn rúc vào vòng tay Dabao và ôm chặt lấy eo anh, như sợ anh sẽ lại biến mất nếu buông tay. Cô lẩm bẩm: "Anh không biết kẻ xấu đã chết, may mắn là chị họ Hoàng đã ngăn hắn lại! Anh chỉ một quyền đã giết chết hắn, tôi không thể vui hơn được!"

"Bây giờ thì ổn rồi!"

Dabao vuốt tóc cô gái Đình Đình, an ủi cô: "Sao đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy? Cha cô sao lại đến?"

"Ta nhìn ngươi cùng mẹ ngươi biến mất trong vòng xoáy, tim ta như vỡ vụn, ngơ ngác. May mà dì Tuyết Mai nhắc nhở ta kêu cứu. Ta sợ chết khiếp, cái gì cũng không biết, thậm chí còn quên mất số điện thoại. Dì Tuyết Mai vội vàng tìm số điện thoại của bố. Không ngờ đàn ông, đàn bà, trẻ con lên núi cùng chúng ta đều là người xấu, chỉ ba hai chiêu đã đánh chết người của bố."

Cô gái Đình Đình vuốt ve bộ ngực trần của Dabao, trìu mến nói: "Dabao, cảm ơn anh đã cứu mẹ, bố, Lôi Lôi và em!"

Dabao ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô gái Tingting trong vòng tay anh. Anh mặc một chiếc áo phông màu vàng, với bộ ngực thanh tú của cô nhô ra trước mắt anh. Anh ấy mặc một chiếc quần short denim màu xanh lam, làm nổi bật đôi chân dài trắng như tuyết và thân hình tuyệt đẹp của anh ấy. Mái tóc dài đến khăn choàng của cô được buộc đơn giản thành đuôi ngựa, trên chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc màu ngà của cô là một chiếc điện thoại di động Nuojing phù hợp với chuột Mickey. Anh vuốt ve đôi tay trắng nõn như tuyết của cô, mỉm cười dịu dàng nói: “Vậy em định cảm ơn anh thế nào?”

Khác với thái độ ngượng ngùng và duyên dáng của Tô Tuyết Mỹ, cô gái trẻ Tingting táo bạo hơn rất nhiều. Cô đỏ mặt chủ động hôn Dabao. Cô vừa mới hôn nhẹ lên môi Dabao, Dabao đã ôm cô thật chặt, hôn anh một cách cuồng nhiệt và ướt át. 

Hơi nóng mà Dabao vừa khơi dậy bởi Hoàng Á Dung giờ đã trút lên người cô gái Tingting, mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, không nhịn được đưa tay lên xuống, vuốt ve xoa bóp bộ ngực nở nang và đôi chân xinh đẹp của cô gái Tingting.

Tô Tuyết Mỹ và Tô Á Tần cũng đang cùng nhau trò chuyện về chuyến hành trình gay cấn này, nhưng họ rõ ràng nhìn thấy Dabao hôn và nán lại cô gái Tingting trong cáp treo bên dưới. Tim cô gái nhảy lên như một con nai. Nghĩ đến cảm giác vừa rồi Dabao vòng tay trên cầu thang bên ngoài văn phòng trường, khuôn mặt hồng hào của cô trở nên đỏ bừng và nóng bừng; Tô Á Tần tự nhiên cũng nhìn thấy, nhìn thấy nụ hôn ướt át nồng nàn của Dabao cùng sự vuốt ve, xoa xoa của bàn tay anh lên xuống. Điều khác biệt là vào lúc này, bà đang vuốt ve, vuốt ve cơ thể mỏng manh của con gái mình. Tô Á Tần cảm thấy chua chát trong lòng. Tuy nhiên, nghĩ đến tình cảm cấm kỵ với Dabao cả ngày lẫn đêm, nhìn động tác hôn và vuốt ve ngày càng thuần thục của anh, cô không khỏi quẫn trí.

"Nhân vật phản diện xấu xa, ngươi bình thường rất thành thật, nhút nhát trước mặt người khác, ngươi trở nên xấu xa như vậy từ khi nào vậy?" 

Cô gái Tingting cuối cùng cũng nắm được bàn tay to lớn đang không ngừng theo đuổi khám phá của Dabao. Cô thở hổn hển và thì thầm: "Đừng chạm vào tôi, anh tệ quá!"

"Đúng vậy! Vốn dĩ ta rất thành thật và nhút nhát, nhưng ngươi hôn ta hai cái, ta lại trở nên như thế này, xem ra ma lực của nụ hôn của mỹ nữ là vô tận!"

Dabao ôm lấy thân hình cong cong của cô gái Tingting và cười nói.

"Họ không có nó!"

Cô gái trẻ Tingting rên rỉ một cách quyến rũ. Cô đã bị miệng và tay của Dabao say mê rồi. Tình yêu của cô gái đang chớm nở. Bàn tay ngọc thanh tú của cô vuốt ve bộ ngực rộng và cơ bắp của Dabao. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Đại Bảo, đến nhà tôi đi..."

Đại Bảo nghe thấy cô nói, cúi đầu cắn dái tai trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng trêu chọc: “Em không sợ bố mẹ sao?”

"Họ không quan tâm!"

Cô gái Đình Đình hừ một tiếng, ôm lấy cổ Đại Bảo, thở hổn hển, trong mắt có xuân nói: "Chúng ta đều đã tốt nghiệp cấp ba, đã trưởng thành từ lâu rồi, ta không sợ!"

Nói xong, cô gái Đình Đình chủ động hôn lên môi Đại Bảo lần nữa, môi và lưỡi đan vào nhau, nước bọt tự do chảy ra. Đồng thời, cô để đôi bàn tay to lớn của anh lướt qua giữa ngực, eo, đùi và cặp mông xinh đẹp của cô.

Núi sông chảy dưới chân, trời xanh mây xanh lùi dần trên đầu. 

Tô Tuyết Mỹ tạm biệt và về nhà để trấn tĩnh tâm trí sợ hãi của mình. Bàng Đại Hải nói rằng cô sẽ về nhà ngủ ba ngày ba đêm, sau đó xem phim hài của Châu Tinh Trì để quên đi trải nghiệm cảm giác mạnh ở bể bơi Yandu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bữa trưa của gia đình Chang (Phần 1)

Tuy nhiên, Dabao đã được mời đến nhà Chang một cách thân mật với tư cách là khách danh dự và đã uống rất nhiều rượu khiến anh choáng ngợp. 

Dabao trước tiên tắm nhanh và thay quần áo mới. Cô gái Đình Đình nhìn đến choáng váng, trìu mến nói: “Lôi Lôi cảm thấy màu sắc của chiếc áo sơ mi ngắn tay kẻ sọc và quần jean xanh này không hợp thời trang, nhưng không ngờ lại hợp với anh như vậy! Đại Bảo, tôi nhìn thấy anh lên núi xuống hồ, hình như anh đã hoàn toàn thay đổi con người rồi!”

"Ồ? Càng ngày càng đẹp trai à?"

Đại Bảo mỉm cười.

"Hôi!" 

Cô gái Tingting nũng nịu nói. 

"Tingting đang nói rằng Dabao ngày càng trở nên mạnh mẽ và dũng cảm hơn. Tên có cái miệng sắc bén và đôi má khỉ vừa rồi mạnh mẽ đến mức bị giết bởi một cú đấm của bạn."

Thường Quân Lai cười nói: "Chúng ta còn tưởng rằng Hoàng Phi Hồng ở đây! Thuộc hạ của ta đều là kẻ thua cuộc sao? Từ nay chú ta sẽ lấy ngươi làm cánh tay phải. Ta nghĩ lão già Mạnh Minh trấn đó còn dám khiêu chiến ta?"

Dabao biết rằng Trường Quân Lai bị ám ảnh bởi việc phát triển nền kinh tế du lịch bằng cách dựa vào Quái vật hồ Yanduchi, và đã vướng vào một vụ tranh chấp về bến cảng mỏ than. Vì vậy, về cơ bản anh ta đã có xung đột lợi ích với Mộng Linh Kiến, thị trưởng thị trấn Fengming ở thị trấn lân cận, và bây giờ anh ta muốn Dabao là côn đồ của mình, làm sao Dabao có thể sẵn sàng làm cứu tinh và giúp đỡ bọn bạo chúa làm hại? Hơn nữa, lúc này anh đang tập trung giải mã tấm bảng cẩm thạch trắng. Anh chỉ mỉm cười nhẹ nhàng trước suy nghĩ mơ mộng của Thường Quân Lai.

“Tingting đang nói rằng Dabao ngày càng trưởng thành và nam tính hơn phải không?” 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần không thể chịu được thái độ hám lợi và hợm hĩnh của chồng mình Trường Quân Lai nên đã ngắt lời với một nụ cười quyến rũ.

Cô vừa mới tắm xong, thay một bộ váy trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng cao chót vót, đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, mái tóc ướt và mùi sữa tắm tỏa khắp cơ thể. Dabao, người đang ngồi bên tay phải của cô, đã bị mùi hôi phân tâm.

"Mẹ! Tại sao mọi người lại trêu chọc con? Con sẽ không đến!"

Đình Đình nói một cách nũng nịu, đôi mắt đẹp vừa ngượng ngùng vừa vui mừng nhìn Đại Bảo, trái tim nhảy lên nhảy xuống, như đang bế một con thỏ nhỏ. 

"Tôi nghĩ anh Dabao đã trở thành người da đen, nhưng chị tôi lo lắng anh Dabao sau này sẽ không nghe lời cô ấy!"

Leilei còn đổ thêm dầu vào lửa và nói đùa. 

"Chết Lôi Tử, ngươi nếu không nói, sẽ không có người coi ngươi là câm!"

Tingting đứng trên đầu cô và hét lên giận dữ. 

Lôi Lôi sợ đến mức chỉ có thể che miệng cười khúc khích, sau đó thấp giọng nói với phụ thân Thường Quân Lai: “Sư tử gầm ở phía đông sông, Đại Bảo sau này nhất định có thể chịu đựng được!”

"Được rồi! Đừng khoe khoang nữa."

Đại Bảo vừa cười vừa thuyết phục nói: "Ngươi xem, Lôi Lôi sợ đến mức hắn cảm thấy ngươi còn độc ác hơn những kẻ ác độc kia! Con gái nên dịu dàng một chút thì tốt hơn!"

"Bạn..."

Đình Đình vẫn như cũ làm nũng, nhưng lập tức ngượng ngùng cúi đầu, trong nháy mắt biến thành một cô gái dịu dàng mà e thẹn. 

Trường Quân Lai và Leilei không khỏi ngưỡng mộ sự quyến rũ của Dabao. Anh ta đã có thể biến Tingting ngỗ ngược và hung hãn thành một kẻ phục tùng. Tuy nhiên, người đẹp trưởng thành Tô Á Tần biết điều này vì cô thoáng nhìn thấy bàn tay to lớn của Dabao đang bí mật vuốt ve cặp đùi trắng nõn và thanh tú của Tingting dưới chiếc váy ngắn dưới bàn ăn. Tingting tự nhiên đầu hàng trong chớp mắt.

"Nào, lần này đều là nhờ có Đại Bảo! Tục ngữ nói: Công lớn không thể tạ ơn, huống chi là cả nhà ân cứu mạng!"

Thường Quân Lai nâng ly lên nói: "Tất cả đều tại rượu. Từ nay trở đi, Đại Bảo sẽ là một gia đình! Hôm nay cả nhà chúng ta đều vui vẻ. Nếu vượt qua kiếp nạn, tương lai chúng ta sẽ có vận may tốt. Chúng ta hãy uống ba trăm ly!"

"Đúng vậy! Bây giờ thi xong đại học, ta đã là người lớn rồi, có thể thoải mái uống rượu không?" 

Leile nói với vẻ vô cùng vui mừng.

"Đại Bảo, đừng uống nữa!"

Cô gái Tingting nói một cách bẽn lẽn và trìu mến, tận hưởng đôi bàn tay gợi tình của Dabao vuốt ve và xoa xoa cặp đùi mịn màng và thanh tú dưới chiếc váy ngắn của mình. 

"Chị ơi, chị quan tâm đến Anh Dabao nhanh quá!"

Leilei nói đùa: "Bây giờ luật quy định sinh viên đại học có thể kết hôn. Hai bạn đã sẵn sàng bắt kịp xu hướng này chưa?"

"Đồ ngốc, nếu cậu còn nói nhảm nữa, cậu nghĩ tôi có thể tha thứ cho cậu không?"

Cô gái Tingting nghiến răng chửi rủa. 

"Leizi, tại sao anh lại nói những điều vô nghĩa này?"

Tô Á Tần, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cũng bị sốc. Cô vội vàng chuyển chủ đề, hỏi: "Tên ác nhân miệng nhọn và má khỉ đó chết bất ngờ trên đỉnh Yandu. Gia đình hắn sẽ không tha đâu phải không? Còn có những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em kỳ lạ không rõ nguồn gốc. Liệu Dabao sau này có gặp rắc rối không?"

"Sợ cái gì? Đây là một phần ba mẫu đất của chúng ta, bọn họ dám tới, chúng ta tùy ý bọn họ đến đi!"

Trường Quân uống vài ly rượu, lập tức ném hình ảnh khốn khổ bị đập xuống đất không thể di chuyển bởi Yandu Pool lên trời. Anh ta say đến mức ngạo mạn khoe khoang: “Tôi lo họ không đến! Chỉ cần họ đến, tôi sẽ báo thù, báo thù. Đại Bảo, đừng sợ, đi theo chú Thường, cậu không có gì phải sợ!”

"Đúng!"

Sau vài ly rượu, Lôi Lôi bắt đầu nói: "Nơi đây có một câu nói dân gian: Theo Thường Quân, thăng tiến và giàu có. Bố ơi, bố sợ gì?"

"Hai túi rượu lớn và một đôi người vô tâm!"

Tô Á Tần, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhìn chồng con như một báu vật sống, không khỏi cay đắng nói: "Các ngươi sợ cái gì? Nếu những kẻ ác đó đến, hai cha con các ngươi ai sẽ chạy nhanh hơn?"

"Chạy nhanh? Tôi chạy nhanh!"

Leile kiếm cớ bằng những lời lẽ không rõ ràng: "Tôi giỏi nhất là chiến đấu và chạy nhanh. Tôi vừa khéo vừa đúng. Nếu bắn trúng tất cả, tôi sẽ nhân đôi số lượng của bạn!"

Dabao và Tingting không khỏi bật cười.

"Dabao, bạn đã tìm thấy gì dưới ao Yandu?" 

Trường Quân Lai không thiếu ý tưởng, đặc biệt là khi liên quan đến tiền bạc. Cuối cùng anh ấy cũng nói ra câu hỏi mà anh ấy muốn biết nhất: "Ngoài ông lớn có thể mang lại cho chúng ta nền kinh tế du lịch khổng lồ, còn điều gì đáng để cổ vũ không? Ví dụ như Crystal Palace chẳng hạn?"

"Haha! Giống như kho báu của Alibaba hay gì đó!"

Dabao mỉm cười nói: "Tôi biết mọi người đều muốn hỏi dì và tôi xem chúng tôi có tìm thấy kho báu nào dưới đáy hồ không? Đáng tiếc là chúng tôi chỉ đang cố gắng sống sót mà không nhìn thấy gì cả."

"Vậy làm thế nào bạn trốn thoát được? Làm thế nào bạn phát triển được kỹ năng ma thuật vô song của mình chỉ sau một đêm?"

Thường Quân Lai hỏi. 

"Thật xin lỗi, tôi không có ý kiến ​​gì. Nếu Thường thúc có hứng thú thì có thể đích thân đi xuống đáy hồ. Có lẽ sẽ không chỉ có vô số vàng bạc, trang sức và mã não ngọc lục bảo từ Thủy Tinh Cung, còn có thuốc trường sinh bất tử của Tần Thủy Hoàng!" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Còn có thần và bồ tát!"

Mỹ nhân thành thục Tô Á Cầm cười trêu chọc: "Có lẽ sẽ không có người tin tưởng chúng ta thoát khỏi miệng hổ sống lại thần kỳ, bọn họ đều sẽ cho rằng chúng ta đang nói nhảm! Bất quá, chúng ta vẫn phải cảm tạ ông trời, nếu không, chúng ta vẫn là uống rượu ăn cá cùng rồng!"

Khi nói điều này, cô nghĩ đến cảnh Dabao và Dabao đang cho nhau ăn cá trong hang động nồng nàn, cô không khỏi nhìn Dabao với ánh mắt tán tỉnh. Dabao tự nhiên cũng trầm ngâm nhìn cô, nhưng đôi tay dâm đãng của anh lại đang vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa và thanh tú của cô gái Tingting từ bên dưới. 

"Haha! Ngày mai thật sự định dẫn đội cứu hộ biển sâu xuống đáy hồ Yanduchi để xem Crystal Palace xa hoa đến mức nào? Con khủng long đáng yêu đó to lớn đến thế nào?"

Thường Quân Lai cười tà, hai mắt sáng ngời, "Ta có linh cảm rất tốt, ta cảm thấy Yanduchi so với mỏ than còn có tiềm lực lớn hơn! Có lẽ là dồi dào! Nếu không, làm sao có thể thu hút nhiều như vậy võ giả khắp thế giới? Hehehehehe!"

"Bố, bố thật sáng suốt và khôn ngoan! Bố phân tích rất tài tình, có thể rút ra suy luận từ trường hợp này đến trường hợp khác!"

Lôi Lôi kinh ngạc kêu lên: "Ba, chúng ta giàu có! Con cho ba ly rượu!"

"Con trai ngoan! Hôm nay hãy uống thật say nhé!"

Thường Quân Lai được con trai khen ngợi, càng ngày càng tự mãn. Anh ta cười nói: "Ngày mai chúng ta lên đỉnh Yandu rồi xuống ao Yandu. Chúng ta sẽ lật ngược dòng sông và lật ngược anh ta. Hehe!"

Tâm trí của hai cha con chứa đầy kho báu. Họ uống rượu và lang thang trong những giấc mơ ngọt ngào. Sau một thời gian, chúng say khướt và không thể mở được đôi mắt nhỏ của mình. 

"Dabao, tôi nghĩ những người đó thật phi thường!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần lo lắng nói với Dabao: "Gia đình của ác nhân miệng nhọn và má khỉ đó rất có thể sẽ đến báo thù. Bạn có muốn trốn một thời gian không? Cứ trốn trong Tianxin Pavilion. Tôi đoán dù sao họ cũng sẽ không nghĩ tới!"

Dabao thầm cười trong lòng. Anh không bao giờ ngờ rằng mọi hành động của mình đều bị theo dõi rõ ràng. Ngay cả nụ hôn giữa hai người trên gác mái Thiên Tâm Các cũng được Hoàng Á Dung xem như một bộ phim ngắn. Tuy nhiên, suy cho cùng, mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần lại bất cẩn. Anh không khỏi cảm kích an ủi: “Không sao đâu cô, cô đừng căng thẳng như vậy. Kỹ năng của những người đó trốn ở đâu cũng có thể tìm thấy, chưa kể họ là người đầu tiên phạm tội. Tôi rút kiếm ra giúp đỡ khi thấy bất công, cô sợ họ làm gì?”

"Đúng vậy! Đại Bảo hành động dũng cảm, nóng lòng cứu người, ít nhất là tự vệ!"

Tingting nói một cách hợp lý rằng tất nhiên cô sẽ không ngần ngại ủng hộ bạn trai Dabao. Dabao vui vẻ ôm cô nhẹ nhàng quanh eo Liu. Cô gái Đình Đình không nhút nhát duyên dáng như Tô Tuyết Mai, khi yêu cũng không hề sợ hãi. Bây giờ gia đình cô đã chấp nhận Dabao, cô rúc vào vòng tay anh một cách tự nhiên và ngọt ngào. 

“Nhưng, tôi vẫn có chút lo lắng…”

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần lo lắng nhìn Dabao, sự quan tâm của cô không thể diễn tả bằng lời. 

"Cảm ơn dì! Đừng lo lắng! Con sẽ cẩn thận!"

Dabao cảm động, lén lút đặt tay trái lên đùi của mỹ nữ trưởng thành Tô Yaqin, vuốt ve an ủi cô: "Ngày mai chúng ta tiếp tục dọn dẹp Thiên Tâm Các! Phải không? Dì?"

"Vâng! Sáng mai dì sẽ đợi con ở Tianxin Pavilion!"

Vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần lập tức khẳng định với vẻ hiểu biết. Cô nhìn thấy Trường Quân Lai và Leilei đang nói chuyện thoải mái và say sưa trong khi uống ba trăm cốc. Con gái Đình Đình của bà cũng đang ôm vuốt ve tay phải của Đại Bảo, nhắm đôi mắt xinh đẹp nằm trên người ông. Đôi vai cô thở hổn hển, vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy chua xót trong lòng, nhưng cô lại hưng phấn lặng lẽ cúi xuống đôi chân ngọc tròn trịa của mình, để Dabao vuốt ve, xoa tay lên xuống váy cô. 

Thường Quân Lai nằm trên bàn ăn ngáy lớn, còn Lôi Lôi thì ngồi trên ghế, đầu cúi xuống, chui vào gầm bàn. 

"Đại Bảo."

Thiếu nữ Đình Đình tràn đầy yêu thương, thấp giọng thở hổn hển nói: "Vào phòng của ta? Ta có sách cho ngươi đọc, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Tiêu Ni Tử!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần không khỏi chua chát nói. 

"Mẹ! Mẹ có chuyện muốn nói với Đại Bảo!"

Tingting thì thầm một cách quyến rũ. 

“Vậy để Dabao giúp mẹ bế hai bố con vào phòng ngủ và đi ngủ trước nhé! Sau đó hai đứa có thể thì thầm được không? Con gái à?”

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần bất lực nói. 

"Mẹ tốt, để Dabao giúp mẹ trước!"

Đình Đình vui vẻ hôn lên má mẹ Tô Á Cầm rồi nói: "Về phòng trước đi!"

Nói xong, cô ngượng ngùng liếc nhìn Dabao, quay người đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bữa trưa của gia đình Chang (Phần 2)

"Trước tiên bế hắn vào đi!"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nhìn Dabao một cách trìu mến và nói. 

Dabao đón Trường Quân và rời đi ngay khi anh ấy đến. Đêm đó, anh đến thăm gia đình Chang và tìm xem phòng ngủ của họ ở đâu. Hắn thoải mái ném thân hình mập mạp như heo của mình lên giường, ngáy như sấm rồi ngủ thiếp đi. 

“Cậu ghét anh ta lắm à?”

Vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy Dabao ném Trường Quân Lai mạnh mẽ lên giường. Cô nắm lấy tay Dabao, nhẹ nhàng cầu xin: "Được rồi, anh đừng tức giận! Chồng ơi!"

Trường Quân Lai có thể trong giấc mơ đã nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần đang gọi mình, nên anh ấy càu nhàu và tiếp tục ngủ ngon lành. Điều này khiến Dabao và mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần không khỏi bật cười, nhìn nhau cùng cười. 

"Được rồi, chúng ta đi cõng Leile!"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nhẹ nhàng nói. 

Nhưng Dabao ôm lấy eo của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần, cắn quả anh đào và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần giật mình, nhưng cô nhanh chóng chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át ngày càng thành thạo của Dabao. Cô chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình ra để anh mút bao nhiêu tùy ý, đôi bàn tay thanh tú vô tình ôm lấy lưng và eo anh. 

Dabao ép vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần vào cửa, một móng vuốt Lushan cố tình xuyên qua chiếc váy đầy đặn và đầy đặn của cô, bàn tay to lớn còn lại nhấc chiếc váy lên và vuốt ve cặp đùi đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô. 

"Đại Bảo, đừng làm thế!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần thở hổn hển thì thầm.

"Yaqin của tôi bị ướt nhanh quá!" 

Dabao mỉm cười tà ác, "Anh lại nhớ em à?"

"Đại Bảo, Đình Đình đang đợi ngươi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy mình đang ngoại tình bên cạnh chồng mình. Trong lòng nàng hưng phấn cùng vui sướng đặc biệt mãnh liệt, nhưng cũng có chút sợ hãi cầu xin: "Ngày mai ta ở Thiên Tâm các chờ ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, được không?"

Dabao sau đó miễn cưỡng thả cô ra, vẫn trừng mắt nhìn Thường Quân Lai như con lợn chết trên giường, miễn cưỡng cảnh cáo: “Đừng quên những gì anh đã hứa với tôi!”

"Tôi biết!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần lập tức cắn vào tai Dabao, thấp giọng thì thầm: "Người này từ nay trở đi sẽ là tình yêu bị cấm đoán của anh, anh sẽ không bao giờ để anh ta chạm vào!"

Sau đó Dabao tự tin quay người bế Leile lên lầu, đặt anh lên giường, ân cần đắp chăn cho anh trong khi anh vẫn đang thổi bong bóng rượu ở đó!

“Cuối hành lang là phòng ngủ của Đình Đình.”

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần lặng lẽ nói: "Đi qua đó!" 

"Cái gì? Bạn đang ghen tị à?"

Dabao liếc nhìn Leilei đang ngủ say, rồi lại ôm Tô Á Tần xinh đẹp và trưởng thành vào lòng.

"Họ không có nó!"

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy Dabao ngày càng độc ác và độc đoán, nhưng cô không thể cưỡng lại được phép thuật quyến rũ của anh. Bà quả thực có chút ghen tị với con gái mình, nhưng bà tin vào sức hấp dẫn của chính mình hơn. Bị Dabao chạm vào như vậy, cô không khỏi thì thầm bên tai anh, thở hổn hển: "Chồng ơi, ngày mai em sẽ mặc tất váy ngắn và đùi thon để chờ anh sủng ái. Anh thích tất pha lê trong suốt màu da thịt hay tất lưới thủy tinh đen?"

"Chỉ cần bạn mặc nó là tôi thích!"

Dabao xoa bóp đỉnh cao đầy đặn và đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành Tô Á Tần, cười xấu xa nói: "Xem ra ngươi vẫn phải dạy ta một ít kiến ​​thức!"

"Tiểu hỗn đản, Đình Đình còn trinh, ngươi phải ôn nhu một chút!"

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần thì thầm với giọng trầm với đôi mắt xuân.

"Đừng lo lắng! Mẹ chồng!"

Dabao dùng đôi tay to nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần, vuốt ve, nhào nặn hai lần rồi cười bỏ đi, để lại vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần dựa vào tường thở hổn hển, thân thể mềm mại mềm mại. 

Phòng của Tingting được trang trí ấm áp và dễ chịu với búp bê Barbie, chân dung Thái Di Lâm, máy tính, dàn âm thanh và đầu đĩa CD. Cuộc sống của tiểu thư nhà giàu đúng là thời thượng và lãng mạn.

Dabao đưa tay ôm cô nhưng Tingting né được và ngượng ngùng lùi lại. 

Chỉ có người đẹp mới có khuôn mặt trái xoan, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết.

Dưới đôi lông mày đẹp tựa núi xuân là một đôi mắt to có chiều sâu và sáng ngời huyền bí. Sống mũi thanh tú và thẳng tắp như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đầy tự tin. Những đường cong mềm mại và duyên dáng của đôi môi khiến người ta muốn cắn một miếng. Chúng sắc và tròn. Một chiếc cằm cá tính, tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, hòa quyện hoàn hảo vào cùng một khuôn mặt trong sáng và thanh tú. Vẻ đẹp của cô cũng phù hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng đen mượt mà giờ đây được buộc thành đuôi ngựa lịch sự càng làm nổi bật vẻ duyên dáng và quyến rũ của cô gái, chiếc váy ngắn màu đỏ càng làm nổi bật vẻ đẹp của cô. Bộ ngực tròn trịa thanh tú, vòng eo thon thả mềm mại, đôi chân ngọc thon gần như lộ ra ngoài, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Bạn không thể không nhìn vào Dabao. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch!

"Đại Bảo, tôi có chút sợ hãi..."

Lúc này, Tingting đã mất đi sự tự tin của đội trưởng, mất đi sự kiêu ngạo của một tiểu thư nhà giàu, lấy lại sự nhút nhát và rụt rè mà một cô gái nên có. Điều này không chỉ khơi dậy tình yêu và sự quý mến của Dabao mà còn khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong anh.

"Tingting, đừng sợ!"

Dabao nhẹ nhàng duỗi tay, kéo cơ thể ngọc bích của Đình Đình vào lòng, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Lồng ngực của cả hai như có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt, hai cơ thể gần nhau, môi và lưỡi chạm vào, mút hết mức có thể, giống như lữ khách khát nước gặp được một dòng suối trong vắt, thân thể của hai đôi tình nhân mới thức tỉnh như đang tan chảy thành một nồi thép nóng chảy. Anh có em, anh có em, cả đời chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau.

"Đại Bảo, tôi sợ..."

Tingting thở hổn hển thì thầm.

"Anh thực sự sợ đến thế à?" 

Dabao nói một cách trìu mến, "Vậy thì hãy từ bỏ đi!"

"KHÔNG!" 

Đình Đình ôm chặt vòng eo rắn chắc của Đại Bảo, bất đắc dĩ thì thầm: "Anh muốn làm người phụ nữ của em, cũng muốn em làm người đàn ông của họ. Dabao, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Hương thơm cơ thể trinh nguyên nồng nàn của Tingting, cùng với hai đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, đung đưa với sự quyến rũ và cám dỗ ly kỳ, lao thẳng vào giác quan đói khát của Dabao.

Cơ thể trắng trẻo lạnh lùng của cô gái như một mảnh đất chưa tan băng. Dưới lớp băng tuyết, vạn vật nguyên thủy đang ngủ say vẫn đang ngủ. 

Đôi môi và chiếc lưỡi cháy bỏng của Dabao là mặt trời làm tan băng tuyết, còn những ngón tay siêng năng và khéo léo của anh là chiếc cào cày xới vùng hoang dã. 

Mặt trời chiếu sáng, máy cày làm việc, thân ngọc mềm mại của Đình Đình run rẩy, nhấp nhô, thức tỉnh, nảy mầm và nở hoa. 

Những giọt mồ hôi pha lê, cùng với niềm hạnh phúc và ngượng ngùng của ánh nến, đung đưa, chảy và lăn trên cơ thể mịn màng. Chúng là nước tuyết tan, là sức nở hoa.

Mùa xuân đã đến, những cánh đồng màu mỡ nở rộ với hàng trăm loài hoa màu tím đỏ rực rỡ. 

Dabao biến thành một con ong bay tự do giữa những bông hoa, bận rộn thu thập mật hoa ngọt ngào từ cơ thể trinh nguyên tươi tắn của Tingting. 

Dabao hôn đôi môi anh đào của Tingting, dùng móng vuốt Lushan của mình vuốt ve và nhào nặn ngực cô. Anh xoa tay lên xuống khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Dưới sự chú ý của đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng của cô, anh đẩy về phía trước và đi vào trong cô. Giữa những tiếng rên rỉ xấu hổ và run rẩy của cô, anh kiên quyết tiến về phía trước và xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Tingting, biến cô gái thành một phụ nữ. 

Sự thăm dò nhẹ nhàng nhanh chóng chuyển thành những cú kéo mạnh và sau đó là những cú đẩy bạo lực. 

Tingting có kinh lần đầu tiên, cơn đau nhanh chóng qua đi, thay vào đó là khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Dưới sự thúc đẩy và tác động bạo lực của Dabao, lần đầu tiên cô được đưa đến đỉnh điểm của dục vọng. 

(Tingting nằm trên giường, đôi mắt mờ mịt như làn khói, gò má ửng hồng, thái dương ướt nhẹp, Ngọc Nữ đỉnh tròn thanh tú trên ngực trắng nõn mềm mại, hai nụ hoa màu máu như cánh hoa hồng cao thẳng tắp, được nước bọt làm ẩm và hơi thở hun khói, giống như quả anh đào mới rửa sạch.

Dabao nhổ ra cái nụ đỏ căng mọng trong miệng, có một chút nước bọt trong suốt đầy dục vọng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh ta trườn xuống với sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ, kể cả đỉnh trắng nhờn, rốn nhỏ và bụng phẳng.

Bộ đồ lót mỏng màu trắng, với sự phối hợp ăn ý của ngón tay Dabao và cặp mông trắng như tuyết của Đình Đình, lặng lẽ trượt dọc theo cặp đùi thon dài và thanh tú.

Cỏ đen um tùm và khe núi thơm ngon mềm mại của Tingting hoàn toàn lộ ra, có sự rụt rè phản kháng và run rẩy nhẹ nhàng.

Làn da trên cơ thể Tingting đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả một chút hơi nóng cũng có thể khiến toàn thân cô run lên.

Sự trêu chọc của anh, sự mút của anh và sự cắn của anh đã tích tụ trong cô sự khao khát, sự trống rỗng và ham muốn của cô. Từng chút một, từng phút một, cô đang chờ đợi sự thanh tẩy cuối cùng, đợt nước dâng cuối cùng, trận lở đất và sóng thần dữ dội nhất mà anh sẽ mang đến cho cô. Đây là sự trưởng thành và biến đổi của một cô gái thực sự gần gũi với nỗi đau và hạnh phúc.

Cặp đùi trắng nõn như thịt cừu của Đình Đình lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, chúng hiện lên một màu đỏ thẫm đầy hấp dẫn. Chúng mịn màng, tươi mát và ẩm ướt. Dường như chúng có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay và nước ép sẽ chảy tự do.

Dabao ôm eo cô, thè đầu lưỡi đỏ tươi như một bàn ủi nóng, nhẹ nhàng liếm vào cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Tingting, mang theo hơi ẩm, nhói lên và run rẩy, từng chút một ăn mòn sự nhút nhát, dè dặt và chán nản của cô.

Một tiếng rên ngắn gọn ngượng ngùng phát ra từ khoang mũi Đình Đình, bao bọc trong hương vị ngây ngất lay động tâm hồn, hai đùi khép chặt cuối cùng cũng mở ra dưới môi và lưỡi của người đàn ông.

Hơi thở của Đình Đình trở nên nặng nề, đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú nhấp nhô, thân thể run rẩy giống như cánh đồng lúa mì trưởng thành trong gió thu.

Chiếc lưỡi mềm mại của Dabao nhẹ nhàng xâm nhập vào thung lũng ấm áp và ẩm ướt. Những cánh hoa thuần khiết đang nở rộ, và vực sâu của con đường hoa trở nên lầy lội. Cơn mưa xuân theo làn gió nhẹ, âm thầm làm ướt vạn vật.

Đầu lưỡi nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, thăm dò tìm kiếm xuyên qua tầng tầng sâu thẳm phong phú, chạm đi chạm lại vào trái tim nhút nhát của cô gái Tingting.

Tingting thở hổn hển và nức nở, khuôn mặt phủ đầy những đám mây sặc sỡ, mũi hơi nhăn, mồ hôi như mưa, đôi mắt hình quả hạnh gợn sóng, làn da trắng như tuyết ửng hồng, rạng rỡ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đỉnh ngực nhô cao, không khỏi run rẩy kịch liệt.

Trên tấm đệm gối, những làn sóng lăn tăn của ngực và mông chắc chắn là vẻ đẹp gợi tình ly kỳ nhất trên thế giới.

"Ờ..."

Đình Đình nhẹ nhàng hừ một tiếng, bàn tay nhỏ bé do Đại Bảo dẫn dắt chạm vào một cây gậy cứng.

"Tingting, chạm vào tôi."

Dabao mở đôi môi rực lửa, ngậm dái tai như ngọc của Đình Đình vào miệng, thì thầm vào tai cô với nụ cười tự hào.

Đình Đình xấu hổ đến mức vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào vòng tay người yêu. Cô ôm con vật khổng lồ nóng bỏng và rắn chắc của người đàn ông trong hai bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình, không dám cử động chút nào.

"Tingting, ôm tôi."

Lòng bàn tay của Dabao ôm lấy đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, bộ ngực mềm mại thanh tú dưới sự nhào nặn của hắn nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Sắc mặt Đình Đình hồng hào đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng, đôi mắt mờ đi, mũi cô lần lượt rên rỉ khe khẽ. Những ngón tay run rẩy của cô cuối cùng cũng siết chặt lấy háng người đàn ông. 

Dabao phát ra một tiếng rên thoải mái, cái miệng nóng bỏng của anh chứa toàn bộ bộ ngực phải của Tingting, sưng tấy đến mức căng mọng. 

Cách làm ba mũi nhọn của Dabao là mím môi, cắn răng và liếm lưỡi khiến ngực cô gái căng lên vì ham muốn trong miệng. 

Loại sưng tấy này lang thang khắp cơ thể người đẹp, giống như một mũi kim nhọn, đâm vào sâu tâm hồn Đình Đình, đào một lỗ hổng trong thánh địa nguyên thủy nhất của cô gái, gây ra cơn khát như lũ lụt, dâng trào vô tận.

Ngửi được mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể Đình Đình, miệng Đại Bảo nhất thời khô khốc. Lòng bàn tay phải khéo léo của anh di chuyển qua những ngọn núi và rặng núi, trượt từ chiếc bụng phẳng của mỹ nhân đến cặp mông tròn trịa, rồi dọc theo cặp đùi trắng như tuyết vào vùng bụng dưới thanh tú. 

Các xúc tu là một bó cỏ thơm mảnh mai và mềm mại, là khu rừng bí ẩn bảo vệ thánh địa của cô gái, di tích sinh sản và khả năng sinh sản của con người. 

Dabao giống như một nhà thám hiểm liều lĩnh, những ngón tay rực lửa bước dọc theo khu rừng rậm thưa thớt và tiến vào hẻm núi hiểm trở. Ở đây, mùa xuân tươi sáng, nước cỏ nhiều, môi trường ấm áp và ẩm ướt, là nơi nuôi dưỡng ngôi nhà hoa huyền bí và tinh tế nhất của cô gái. 

Những ngón tay của Dabao cẩn thận kiểm tra phản ứng của cô gái và nhẹ nhàng trượt vào hai đôi môi đầy đặn và ngọt ngào đang khép lại với nhau. 

Khu vườn riêng thiêng liêng bỗng bị những ngón tay nồng nàn của Dabao xâm nhập. Nhịp thở của Đình Đình dồn dập, sâu trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Hai má cô nóng bừng như lửa, thân thể mịn màng như ngọc khẽ run lên. Một lớp màu hồng nhạt kèm theo những hạt mồ hôi rỉ ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô. Những đám mây đang hấp và tuyệt đẹp. 

Hai đùi thon tròn của Đình Đình hơi hé mở, làn da của cô gái ở lối vào vườn mềm mại như gelatin, quá mỏng manh để có thể chịu được sự chạm nhẹ của ngón tay cô. 

Ngón tay của Dabao trượt lên xuống giữa hai đôi môi căng mọng, cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên. 

Đôi mắt Đình Đình mềm mại như lụa, cô nhẹ nhàng thở dốc, lắc lư eo để thoát khỏi sự trêu chọc của Dabao. Cơn sốc khoái cảm mạnh mẽ và liên tục đến từ nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, như đang lơ lửng trên mây không nơi nào để tập trung. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lấy con quái vật nóng bỏng và cứng rắn của Dabao, giống như người chết đuối nắm được cọng rơm cứu mạng. 

Dabao mút mạnh bộ ngực thanh tú của Tingting, để lại những vết đỏ tươi trên bộ ngực thanh tú trắng như tuyết.

Những ngón tay bên dưới không ngừng lại trong giây lát. Những đầu ngón tay nhanh nhẹn xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, dọc theo tâm khe nứt trượt vào lối đi bí mật thiêng liêng nhất của cô gái. 

"À!"

Đình Đình hét lên, toàn thân cô chợt thẳng lên, các cơ mềm mại trở nên cứng ngắc, đôi mắt đẹp ngấn lệ, hai giọt nước mắt lớn rơi ra khỏi mắt, lăn trên khuôn mặt như hồng ngọc rồi biến mất trên chiếu trúc.

"Nó có đau không?" 

Dabao nhanh chóng rút ngón tay ra, nó ướt và nhờn, vị ngọt của tình cảm cô gái. 

Sau khi được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người đẹp vuốt ve, Dabao cảm thấy rất vui vẻ, máu khắp cơ thể chảy xuống phần thân dưới như một dòng nước vô tận. Nó đột nhiên trở nên dày hơn và nóng hơn, Tingting khó có thể giữ được khi nó nhảy lên và rung chuyển. 

Đình Đình vuốt ve nó một lúc rồi dần dần quen dần. Sự nhút nhát và sợ hãi của cô biến mất, nhưng sự tò mò của cô dần lớn lên.

Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều thông minh và khéo tay, Tingting lại càng khéo léo hơn. Cô xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, vuốt ve, vuốt ve vật to lớn dưới háng người đàn ông, cô khá quen thuộc với nó. 

Dabao bị kích thích bởi sự cọ xát của cô đến nỗi anh đưa tay ra nắm lấy cặp mông hồng hào của cô. Với lực như vậy, ngón tay anh cắm sâu vào da thịt. 

Dabao duỗi thẳng eo, để con quái vật cứng rắn co giật nhẹ nhàng trong lòng bàn tay của mỹ nhân. Cơn khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn khi hơi nóng tích tụ và ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Cánh tay của Đình Đình yếu ớt nên cô nghiến răng nghiến chặt cơ thể anh, lòng bàn tay nóng bừng như đang cầm mỏ hàn. Thân gậy đã như thế này rồi, chẳng phải tâm gậy sắp phun lửa sao? 

Thứ to lớn trong lòng bàn tay cô không còn to ra nữa mà ngày càng nóng hơn và cứng hơn. Khi cơn co giật của người đàn ông tiếp tục đập nhẹ, trái tim Đình Đình không khỏi đập loạn xạ. Cô không biết điều gì đáng xấu hổ và kỳ lạ hơn sẽ xảy ra tiếp theo. 

Thân dưới của Dabao đã phồng lên thành một cây gậy dày và cứng, đầu rồng màu đỏ tươi đứng run rẩy, to như nắm tay của trẻ sơ sinh, vô cùng uy lực và uy nghiêm. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Đình Đình nắm lấy phần dưới của vật thể to lớn đó, cô dùng lực tác động lên các ngón tay của mình. Vòi trượt dọc theo khe ướt khiến cô thở hổn hển và đổ mồ hôi như mưa. 

Thân thể Đình Đình không khỏi run lên, gò má cương nghị đầy đặn cũng khẽ run lên. Cô không thể phân biệt được đó là ham muốn hay sự trốn chạy. 

Đùa một lúc lâu, Dabao điều chỉnh vòi nước, để nó từ từ xoáy vào cái miệng ẩm ướt của phòng hoa. Cô không khỏi vuốt ve nhẹ nhàng, khiến hơi thở cô nóng bừng, ham muốn trong cơ thể càng mãnh liệt hơn. Chất lỏng trong suốt như ngọc trào ra từ miệng nồi, thấm đẫm một tấm chăn bông lớn. 

“A”, Đình Đình nhẹ nhàng thở ra, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên, hai mắt nửa nhắm nửa mở, đôi mắt mơ hồ cử động. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vẻ quyến rũ, những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra từ làn da nóng bỏng, đùi trong của cô đầy mồ hôi, tỏa ra mùi thơm khiến người ta máu dồn dập. 

Đầu rồng khổng lồ của Dabao không biết từ đâu xuất hiện và chiếm toàn bộ lối vào Thung lũng Trinh nữ. 

Con đường bí mật chưa từng được người khác giới mở ra, ấm áp và chật hẹp, bỗng nhiên bị một con quái vật thô lỗ chiếm giữ. Một cảm giác đặc biệt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Đình Đình, tim cô đập loạn xạ. Tôi không biết đó là sự phấn khích, ham muốn hay sợ hãi? 

Vô tình, trinh tiết của Tingting đã tiết ra một làn sóng đam mê ấm áp, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô hé mở những cánh hoa như nụ non. Người khổng lồ liều lĩnh bám chặt vào thung lũng Tingting như bị nam châm hút, đẩy về phía trước với mục đích rõ ràng thông qua chất lỏng tình yêu êm ái của người phụ nữ. 

Trái tim yêu của Tingting chợt nhói đau dưới tác động của sức mạnh ma thuật của con quái vật dày đặc. Cô vô thức siết chặt cơ âm đạo của mình, bước tiến của đầu rồng sớm gặp phải sự kháng cự. Dabao thẳng người lên, tiếng còi báo động đột nhiên vang lên. Cột cờ cao ngẩng đầu thè lưỡi, nghiêng về phía trước, cưỡng ép mở ra vườn đào mộng mềm trinh nguyên, chen vào hành lang thung lũng của cô...

"Ồ...ồ...ah! Ôi chúa ơi..."

Tingting cảm thấy đau đớn như thể bị một con dao sắc đâm vào da thịt, phát ra từ cửa âm đạo. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng nổi bật. Toàn thân cô run lên, đột nhiên hét lên: "A, đau quá!"

Một dòng chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ giữa cây gậy và lối đi bí mật. Cô biết rằng dương vật khổng lồ của Dabao đã vượt qua rào cản trinh tiết của cô và đưa vào âm đạo chưa từng bị “kẻ thù nước ngoài” xâm chiếm của cô. Cô cố gắng nghiến chặt răng nhưng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ và la hét. Cô nghĩ về trinh tiết mình đã ấp ủ và chăm sóc suốt mười tám năm, cuối cùng trao lại cho người yêu Dabao... Một niềm vui vỡ òa, một sự ngượng ngùng và một sự đau đớn khiến Tingting rơi nước mắt vì sung sướng khi máu trinh nữ đã mất...

Mảnh đất trinh nguyên cằn cỗi lần đầu tiên được khai hoang bởi thân dưới của một người đàn ông. Thánh địa Đào Viên huyền bí của Đình Đình mặc dù có chút ẩm ướt, nhưng dường như vẫn rất cấp bách. Dabao hôn toàn thân cô một cách âu yếm, và thứ to lớn đó dừng lại trong hang. Một lúc sau, nó bắt đầu tiến lên từ từ, dùng sức kéo cơ thể, bơm chín nông và một sâu. 

Tingting miễn cưỡng dùng sức chịu đựng lớn nhất của mình để kiểm soát các cơ âm đạo nhức nhối ở phần dưới cơ thể, nhưng dục vọng tuyệt vời của con người không cho cô quá nhiều chỗ cho đau đớn và buồn bã. 

Khi cơn đau khi màng trinh bị rách biến mất, khi con quái vật của Dabao đâm sâu vào đường hầm, khi núm vú mỏng manh bị hút cho đến khi chúng dính đầy máu, khi Dabao liếm đôi môi đỏ mọng, má và nách của mình... Những làn sóng kích thích này ảnh hưởng đến dây thần kinh gợi cảm của Tingting, và dần dần cuốn cô vào vòng xoáy giao hợp tuyệt vời. 

Dưới ánh nắng xiên xiên ngoài cửa sổ, trên chiếc giường trải chiếu tre, hai cơ thể trần truồng của Đại Bảo Đình Đình dán chặt vào nhau. Dabao như phát điên và trút hết cảm xúc lên thân hình trắng trẻo và thanh tú của người bạn gái đầu tiên mà anh ngày đêm mong mỏi. Anh ta thở hổn hển như một con bò, và cô gái Tingting dưới háng anh ta đang thở hổn hển, ré lên, rên rỉ và rên rỉ chậm rãi. Với sự nâng lên hạ xuống nhanh chóng của mông, con vật khổng lồ dày đặc nhanh chóng đâm vào và ra khỏi lối đi trong thung lũng tươi mới của Tingting, khiến những cánh hoa đỏ của Tingting bay vào trong và ra ngoài. Tingting, người lần đầu tiên nếm trái cấm, dần dần cảm nhận được cảm giác tê dại từ giữa hai chân, trong các khe núi và thung lũng, đặc biệt là từ sâu trong cơ thể, cũng như cảm giác ngứa ngáy do cánh hoa va chạm với Dabao. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Đình Đình dần quên đi nỗi đau, cô cũng dần dần từ bỏ sự dè dặt của mình. Khi cuộc giao hợp tiếp tục, một nốt nhạc gọi là mùa xuân phát ra từ cổ họng cô. 

Cơn đau giảm dần và khoái cảm tăng lên. Mặc dù lỗ âm đạo mỏng manh vẫn còn hơi đau nhức do bị quái vật dày đặc của Dabao kéo căng, nhưng vết sưng tấy rất thú vị và đau đớn. 

Vẻ ngoài đoan trang và trầm lặng của Tingting bị làn sóng ham muốn tình dục thấm đẫm, cô dần bộc lộ vẻ quyến rũ của một con hồ ly. Với đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao, Tingting cảm thấy sảng khoái và tim cô đập loạn xạ. Cô nhắm mắt lại, ôm chặt người yêu Dabao, tận hưởng cảm giác của sinh vật khổng lồ...

Khi vật khổng lồ nhấc lên, Đình Đình cảm thấy nội tạng của mình bị kéo xuống phía dưới như bị mắc câu, khiến cô có cảm giác như toàn bộ khoang bụng đang bị khoét rỗng, say sưa và đau lòng. 

Khi vật khổng lồ của Dabao đâm sâu vào cơ thể cô, cô cảm thấy các cơ quan trong bụng đang dâng lên đến ngực, như thể chúng đang đè lên cổ họng và chặn khí quản của cô, khiến cô thở gấp và mặt đỏ bừng. 

Chu kỳ đầy đủ và trống rỗng, chán nản và êm ái này khiến cô hoàn toàn lạc lối trong cuộc ân ái mãnh liệt và khoái cảm này. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ này, những dòng tinh dịch bị ép ra khỏi đường hầm thung lũng. Sức chịu đựng của Tingting đã đến giới hạn. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị chiếc vòi cắm sâu vào cơ thể đâm thủng. Cảm giác tê dại và đau đớn mãnh liệt khiến cô hét lên điên cuồng không chút dè chừng...

Dabao cảm thấy người phụ nữ bên dưới mình đang trên bờ vực suy sụp, đồng thời anh cũng cảm thấy nội tạng của mình đang rối loạn, đan điền của anh tê liệt. Cuối cùng anh đã từ bỏ cánh cổng tinh trùng mà mình đang nắm giữ. Dabao hét lên "À", và toàn thân anh ấy bất giác co giật. Cơ thể dày đặc của anh rung chuyển dữ dội trong lòng Tingting, giống như một khẩu đại bác màu đỏ hùng vĩ. 

Thân pháo co giật hồi lâu, tích tụ đủ nhiệt lượng và khoái cảm. Nó co giật dữ dội mấy lần, giống như núi lửa phun trào, lập tức phun ra một dòng dung nham nóng hổi nhớp nháp, giống như một dòng thác, tất cả đều phun sâu vào trong lòng Đình Đình. Tinh hoa sinh mệnh dâng trào lao vào sâu trong tử cung của Tingting, mở ra sức mạnh tình dục dưới sự co bóp của cơ thể xốp...

Tingting ôm chặt Dabao và dang rộng hai chân hết mức có thể để ôm lấy eo anh. Tư thế này cho phép cô tận hưởng lực đẩy sâu hơn từ cơ thể khổng lồ của anh. 

Khi sâu thẳm trái tim tình yêu của cô vặn vẹo, và giữa tiếng hét hoang dã của Dabao, Tingting cảm thấy thứ to lớn đó quấn chặt trong trái tim tình yêu của mình, ấn sâu vào cổ tử cung và bắt đầu dâng trào và phun trào. 

Nước nóng khiến cô bất giác duỗi thẳng phần thân dưới, lần đầu tiên dùng tử cung thuần khiết của mình để chịu đựng dung nham nóng hổi của một người đàn ông...

"Hoa lựu?"

Dabao ngạc nhiên vuốt ve chiếc bụng phẳng trắng như tuyết của Tingting, quả nhiên trên đó xuất hiện hình xăm bông hoa lựu. Khi Đình Đình thở hổn hển và rên rỉ, màu sắc càng trở nên tươi sáng và bắt mắt hơn. 

"Có ý gì? Tại sao lại có bông hoa này? Đây là lần đầu tiên con gái có hình xăm màu đỏ này à?"

Đình Đình thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ lẩm bẩm: "Hình như tôi chưa từng thấy trong sách hay trên máy tính? Đại Bảo, anh biết không?"

"Tô lão sư và ta nhìn thấy trên Sơn Hải Thư ở Thiên Tâm Các."

Đại Bảo mỉm cười.

“Vậy mẹ và con thật sự đã khám phá được bí mật của kho báu nào chưa?” 

Đình Đình ngạc nhiên hỏi.

"Thật ra, không có bí mật nào của kho báu được phát hiện cả." 

Dabao kể ngắn gọn cho Tingting từ đầu đến cuối những gì anh và Tô Á Tần phát hiện ra ở Tianxin Pavilion, nhưng bỏ qua những điều cấm kỵ mơ hồ giữa hai người. 

"Vậy ngươi cùng mẫu thân tìm được cái gì trong Yến Đô ao? Làm sao thoát khỏi nguy hiểm, sống lại?"

Tingting nhẹ nhàng hỏi trong khi dựa vào bộ ngực rộng và khỏe của Ai Lang Đại Bảo. 

Dabao mô tả đại khái việc anh và Tô Á Tần gặp phải một con quái vật hồ trong ao Yandu và cách một con rồng đen nhỏ xuyên qua ngực anh từ vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực anh. Sau đó anh trở nên bối rối và không biết gì cả. Khi tỉnh dậy trong hang động, khi anh miêu tả một cách sống động những dãy nhũ đá rực rỡ cùng những dòng suối và ao nước trong vắt, đôi mắt đẹp của Đình Đình mở to đầy kinh ngạc. 

Trải nghiệm cái chết và sự hồi sinh của Yanduchi vô cùng ly kỳ và đầy bí ẩn huyền diệu. Tất nhiên, anh tránh xa niềm đam mê cấm kỵ với Tô Á Tần, nhưng anh có thể nghe thấy Tingting đôi khi run rẩy vì sợ hãi, đôi khi rạng rỡ vì vui sướng, đôi khi lại khao khát vô hạn, đôi khi lại mỉm cười quyến rũ. 

"Đại Bảo, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ cùng ngươi đi xem cái kia động đẹp đẽ."

Đình Đình vô cùng hứng thú nói: “Ngày mai cha và những người khác lặn xuống sẽ không tìm thấy hang động đó phải không?”

"Tốt nhất ngươi khuyên bọn họ đừng đi, nếu không đắc tội Yanduchi hồ quái vật, hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Đại Bảo Hữu Hữu nói: "Đó là nơi bị cổ thần cấm đoán! Thật khó hiểu và cực kỳ nguy hiểm. Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi!"

"Ồ, tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục bạn!"

Tingting chợt phát hiện vết đỏ của hình xăm hoa lựu ở bụng dưới của cô đã mờ dần. Cô không khỏi bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Nhìn xem, hình xăm bông hoa đã biến mất rồi. Tại sao cậu không nói cho mọi người biết hình xăm bông hoa đó có ý nghĩa gì?"

Dabao giải thích ngắn gọn ý nghĩa chung của cụm từ bí mật "một hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu đen, tám hoa quế, chín bông hoa cúc, mười cây dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai quả mận mùa đông, hàng trăm bông hoa nở rộ, núi và biển nở rộ, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể", và phân tích sơ bộ về máu ở vùng bụng dưới phun ra và ửng đỏ trong thời gian đó. cao trào; cao trào dần dần lắng xuống, mẫu đơn cũng dần biến mất không dấu vết.

Anh ấy không nhắc đến Tô Á Tần mà lấy "Sơn Hải Kinh" làm bìa. Đình Đình không những không nghi ngờ điều gì khác mà còn thản nhiên nói: "Được rồi! Vậy anh không muốn có 12 người bạn gái sao? Tại sao lại là hoa lựu? Tô Tuyết Mai là hoa gì? Bên hồ Yến Đô người ta chỉ thấy cô ấy tán tỉnh anh, nhưng lại không cho phép anh làm như vậy với cô ấy! Đại ác nhân!"

"Bởi vì hoa lựu tượng trưng cho thiếu nữ yêu mùa xuân! Ai bảo anh mỗi ngày hôn em? Cho nên từ nay về sau, anh sẽ mỗi ngày cắn quả lựu của em!"

Dabao mỉm cười nói, nhưng trong lòng anh dần dần rõ ràng, bởi vì trong cơ thể anh có con rồng đen, nên chỉ cần một người phụ nữ có hình xăm hoa đỏ mặt sau mối tình nồng cháy, cô ấy đã định sẵn là người phụ nữ của Hiên Viên Dabao trong Bách Hoa Quang Phổ, và cô ấy càng tiến gần hơn một bước đến "núi và biển nở rộ, Yuanling ra khỏi cơ thể, vũ trụ hợp nhất, mẹ con hội tụ, bảo vật Yanhuang lộ ra, và mười pháp khí cổ xưa, hội tụ trong gió và mây, thống trị thế giới" đang tiến gần hơn một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Một báo động giả

"Đại ác nhân ngươi, ai yêu ngươi? Ngày nào cũng hôn ngươi? Bọn họ không cho ngươi cắn ta! Bọn hắn chỉ muốn cắn ngươi thôi, đại ác nhân!"

Đình Đình trong miệng dịu dàng giận dữ, nhưng nàng vừa mới bẻ dưa đã biết mùi vị của tủy. Cô cắn môi Đại Bảo với nụ cười trên môi, chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào mềm mại quấn lấy đầu lưỡi Ngải Lang, để anh tùy ý mút, thở hổn hển và kéo dài. 

Quyền lực của Dabao lại trỗi dậy, không còn chút thương cảm và thương hại như lần đầu tiên. Anh ta kéo mạnh và khuấy động một cách bừa bãi.

Sau bao đau đớn, bao niềm vui, mọi khó khăn đều mang theo ngọt ngào, Dabao tấn công cô một cách thô bạo, Tingting nếm thử tủy và nếm khoái cảm cho đến chết. Khi nếm trái cấm lần đầu tiên, cô được hưởng niềm vui tột độ của sự xuất thần và cái chết. 

Khi Dabao bước ra, Tingting vẫn đang trong giấc ngủ ngọt ngào, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Mặt trời đang lặn, ánh hoàng hôn chiếu rọi bóng dáng xinh đẹp của Tô Á Tần đang lang thang trong sân. 

"Tiểu quỷ, ngươi định phá hủy tòa nhà của chúng ta à?" 

Tô Á Tần thì thầm một cách quyến rũ với đôi mắt mùa xuân.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Dabao ngạc nhiên nói.

"Làm sao có thể không nghe thấy?"

Tô Á Tần nịnh nọt nói: "Anh thật hung dữ và cứng rắn! Tôi thậm chí còn đặc biệt dặn trước anh phải nhẹ nhàng hơn với Đình Đình! Làm sao cơ thể trinh nguyên của cô ấy có thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ như vậy của anh?"

"Tôi đã đủ dịu dàng rồi!"

Dabao ôm Tô Á Tần vào lòng và cười tinh quái nói: "Không biết ngày mai Thiên Tâm Đình có sụp đổ không?"

"Tiểu hỗn đản!"

Tô Á Tần ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh hòa lẫn với mùi ân ái còn sót lại với Tingting vừa rồi khiến cô say sưa. Cô thở hổn hển và cơ thể cô mềm mại. Cô dựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của anh thì thầm: “Có phải Đình Đình cũng đỏ mặt vì hình xăm bông hoa không?”

"Đúng! Xem ra chúng ta phân tích là chính xác!"

Dabao ôm Tô Á Tần và nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Yaqin của anh, anh sẽ chân thành yêu em đến hết cuộc đời!"

"Tiểu tử này còn có lương tâm!"

Tô Á Cầm nghe được hắn nói, không khỏi vui vẻ nũng nịu nói: "Tingting không phải cũng là mẫu đơn sao?"

“Nàng là hoa lựu, còn rực rỡ hơn hoa lựu trong sân nhà chúng ta!”

Dabao mỉm cười nói: "Sau này tôi có mở tiệm hoa không? Nhưng chỉ là để tự ái thôi, sẽ không bao giờ bán được! Haha!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật xinh đẹp!"

Tô Á Tần làm nũng nói: "Nhưng cậu phải cẩn thận! Tôi luôn cảm thấy mắt mình giật giật, sợ rằng đó không phải là dấu hiệu tốt!"

"Đừng lo lắng! Dì, chị, chị vẫn quan tâm đến em!"

Dabao thưởng cho Tô Á Tần một nụ hôn ướt át kéo dài và trìu mến nói: "Đã đến lúc tôi quay lại nhìn xem. Cả ngày đêm tôi đều không về nhà, tôi đoán chú và em họ của tôi sẽ lo lắng!"

"Được rồi, ngày mai hãy đến sớm nhé!"

Tô Á Tần miễn cưỡng ôm cổ Dabao, nhẹ nhàng hôn cô và thì thầm.

Dabao cắn vào tai Tô Á Tần và thì thầm điều gì đó. Tô Á Tần lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: "Tôi nhớ rồi, từ nay về sau sẽ chỉ là vợ cấm của anh, đừng lo lắng! Cục cưng lớn của tôi!"

Dabao nắm lấy cặp mông tròn trịa của Tô Á Tần, vuốt ve và nhào nặn trước khi tạm biệt. Trên đường đi, dân làng vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy anh. Đôi mắt của anh ấy trông như thể họ nhìn thấy một con ma hoặc một vị thần. Ngoài ra còn có một số dì cúi đầu chào anh, điều này khiến Dabao không khỏi ngạc nhiên và bối rối.

Dabao vốn tưởng rằng khi trở về nhà sẽ bị chú phàn nàn và bị dì mắng, nhưng ai biết rằng trong ngoài đều không có người.

Chỉ tìm thấy một vũng nôn mửa trên mặt đất trong phòng sau, Dabao chợt sợ hãi. Trong đầu anh có một ý nghĩ đáng ngại, anh hét lên "Chú, dì, anh họ Fang, anh họ Ping" rồi vội chạy ra ngoài thì lại đụng phải anh họ Ping.

Anh họ Ping vấp ngã và nhanh chóng được Dabao ôm lấy.

"Tôi sắp chết! Cậu làm gì mà hoảng hốt thế?"

Anh họ Ping nói một cách nũng nịu. 

“Chú và dì của tôi đâu?” 

Đại Bảo lo lắng hỏi: “Tôi không thấy ai ở nhà nên tôi tưởng đã xảy ra chuyện gì?”

"Có chuyện gì đó đã xảy ra!" 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Dabao, chị Ping cười ngọt ngào nói: “Thằng khốn nạn này vẫn còn lương tâm, chú và dì của anh đã không yêu thương anh suốt 18 năm một cách vô ích. Chính mẹ tôi đột nhiên đau bụng không chịu nổi và không thể ngừng nôn mửa.” 

“Dì bây giờ thế nào rồi?” 

Đại Bảo hỏi. 

"Tôi nhập viện ở bệnh viện huyện để theo dõi! Ngày mai sẽ kiểm tra chi tiết! Bố và Phương chị ở đó cùng tôi nằm trên giường, tôi cũng quay lại." 

Anh Ping nói: “Chắc không có vấn đề gì lớn đâu nhỉ? Bác sĩ nghi là viêm ruột thừa.” 

Dabao cảm thấy nhẹ nhõm. Anh họ Bình Thiên Thiên Vũ vỗ nhẹ vào cánh tay anh, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, sao ôm em gái vậy? Ăn đậu phụ à?" 

Dabao đành phải buông tay ra, cười nói: "Sao anh dám? Không phải hôm kia anh suýt bị chị gái ăn sống sao?" 

"Tiểu hỗn đản, ta còn chưa tính toán với ngươi sao?" 

Anh Ping giả vờ tức giận, nũng nịu nói: “Anh nói hôm lên núi là về, sao cả ngày lẫn đêm không về nhà? Nói thật đi, anh làm cái gì vậy? Cha tôi và Phương tỷ không ngừng tra hỏi tôi, phàn nàn về tôi! Khụt khịt mũi!” 

Càng nói cô càng tức giận. Chị họ Bình Thiên Thiên Vũ dùng tay nắm lấy tai Dabao.

“Chị tốt, suýt chút nữa em đã không thể quay lại được!” 

Dabao giả vờ đáng thương và nói: "Tôi gần như mất dấu hai chị em Ping và Fang!" 

"Thật sao? Khi trở về, ta nghe nói trên Yến Độ Phong xảy ra chuyện, người trong thôn kỳ quái nhìn ta, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện sao? Ta sợ đến mức hoảng hốt, giống như đang ôm một con thỏ nhỏ vậy." 

Anh họ Ping vội vàng buông tai Dabao ra, vuốt ve má anh, lo lắng nói: "May mắn thay, nhìn thấy Dabao của chúng ta vẫn còn sống đứng trước mặt em gái tôi, một hòn đá rơi vào tim tôi. Mau nói cho em gái anh biết chuyện gì đã xảy ra?" 

Sau đó anh kéo Dabao ngồi lên ghế và rót cho anh một cốc nước. 

Dabao kể lại cuộc phiêu lưu của Yanduchi một lần nữa, nhưng bỏ qua sự vướng víu đam mê giữa anh và Tô Á Tần, nhưng vẫn nghe thấy anh họ Ping run rẩy vì sợ hãi, kêu lên nhiều lần và lo lắng nắm lấy tay Dabao.

Dabao lại bỏ qua việc đánh chết Tây Môn Khánh và không muốn làm chị Ping sợ hãi. Anh ta chỉ nói sẽ đánh bại sáu giáo phái và giải cứu mọi người khỏi núi. Anh họ Ping chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy lên xuống. Đôi khi cô ấy ngạc nhiên, đôi khi cô ấy hét lên, đôi khi cô ấy mỉm cười ngọt ngào, đôi khi cô ấy sợ hãi, đôi khi cô ấy lo lắng, đôi khi cô ấy lại vui mừng khôn xiết. Lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô đã ướt đẫm mồ hôi.

“Chị, chị không nghĩ là em đang nói bậy phải không?” 

Dabao nắm lấy bàn tay thanh tú của chị Ping và hỏi: "Em có tin anh không?"

"Chị đương nhiên tin tưởng em!" 

Anh họ Ping nói: "Mặc dù nghe có vẻ khó tin, nhưng sự việc Yanduchi giữa dì và chú tôi vốn đã bí ẩn và kỳ quái. Những con quái vật trong hồ Yandu cũng không thể tin được. Thế giới đầy rẫy những điều kỳ lạ, và không có gì là không thể. Hơn nữa, rất nhiều người đã tận mắt chứng kiến! Tôi nói, tại sao vừa rồi người dân trong làng lại nhìn tôi kỳ lạ như vậy? Chắc hẳn đó là phép màu của bạn khi thoát khỏi miệng quái vật hồ Yanduchi và sống lại. Nó chắc chắn đã lan rộng. Bây giờ nó đã lan rộng. Bạn hoặc là anh hùng trong lòng mọi người hoặc là quái vật trong mắt mọi người! Hãy cẩn thận kẻo sau này người khác sẽ tránh mặt bạn!

"Không thể nào? Vừa rồi tôi nói hàng xóm nhìn tôi, tránh mặt tôi!"

Đại Bảo cười nói: “Chỉ cần chị Ping không coi tôi là quái vật là được.” 

"Trong mắt ta ngươi là một con quái vật lớn! Đồ sói mắt trắng vô ơn, nhà chúng ta bận rộn 18 năm, cuối cùng lại nuôi được một đứa con trai cho Thường gia!"

Anh họ Ping quyến rũ nói: "Tôi nắm tay vợ đi leo núi, cứu mẹ chồng, bố chồng già và anh rể. Ân huệ này thật lớn lao và thật kịp thời!" Buổi trưa mẹ chồng nấu món gì ngon cho bạn? Không phải bạn đã say khi đi cùng bố vợ và anh rể cũ sao? "

"Chị Ping, sao chị nói chuyện chua chát thế? "

Dabao nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị Ping và nói một cách nũng nịu: “Tại sao tôi lại trở thành con trai của nhà họ Thường? Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn là con trai nhà họ Yuan của chúng tôi. Chị ơi, hôm khác em sẽ cùng chị đi leo núi nhé? "

"Đừng tới nữa! Thằng khốn nạn, hãy giữ những lời ngọt ngào dành cho Đình Đình! "

Bình Phi vẻ mặt nũng nịu nói: "Bỏ tay ta ra, tiểu hỗn đản! "

“Tôi sẽ không buông ra. "

Dabao nắm chặt tay chị Ping và cười duyên dáng nói: “Chị Ping, chị quên rồi à? Ngày hôm kia, tôi đã trao nụ hôn đầu tiên cho em gái mình! "

"Tiểu hỗn đản! Vô nghĩa! "

Mặt chị Ping đỏ bừng, ngượng ngùng một cách ngượng ngùng. Cô giơ chân lên giả vờ đá vào bắp chân anh. Không có ai đá anh, nhưng chiếc giày cao gót màu đen đã bị ném ra xa.

Cảm giác yêu đương thời thơ ấu, sự thôi thúc của tuổi trẻ và việc trong nhà chỉ có hai người, chị Ping cảm thấy mối quan hệ với Dabao ngày càng tinh tế, gần như tán tỉnh cuộc trò chuyện và hành vi giữa nam và nữ yêu nhau, tất cả đều vô tình kích thích trái tim mới thức tỉnh của cô.

“Tiểu quỷ, nhặt giày cao gót cho ta, ngoan ngoãn mang vào! "

Anh họ Ping ra lệnh một cách quyến rũ. 

"Ping chị đã ra lệnh, tôi sẽ thực hiện ngay lập tức! "

Dabao vâng lời, nhặt đôi giày cao gót màu đen lên, ngồi xổm trước mặt chị Ping, nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của chị Ping. Qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân thon gọn dưới làn da trắng ngần của cô ấy. Mắt cá chân mịn màng của cô trắng trẻo không tì vết, các ngón chân cân đối và móng chân được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu hồng, sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm.

Bị bàn tay to lớn của Đại Bảo đỡ lên, chị Ping cảm thấy lòng bàn chân tê dại, một cảm giác thoải mái tuyệt vời từ dưới chân truyền lên.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? "

Miệng chị Ping mím lại, nhưng hơi thở lại không đều. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn bộ ngực màu Dabao với khuôn mặt hồng hào.

Dabao từ từ xỏ đôi giày cao gót vào chân trái của chị Ping. Nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của mình, cô thấy bắp chân thon thả của cô rất cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất màu da thịt trong suốt như pha lê.

Nhìn lên đùi cô dưới váy, chúng tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và thon thả.

Lúc này đùi cô hơi tách ra, trời ơi!

Dabao thực sự nhìn rõ hơn rằng Cousin Ping đang mặc một chiếc quần lót trong mờ có ren màu hồng, có một mảng tối ở giữa. Bên dưới chiếc quần lót ren màu hồng trong mờ, cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. Tim anh không khỏi đập loạn xạ.

"Chị Ping, chân chị đẹp quá! "

Dabao chân thành ngưỡng mộ, đôi tay không khỏi vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê của chị Ping. Họ thật dịu dàng!

Cơ thể mảnh mai của cô run lên nhưng cô không phản đối hay từ chối.

Anh tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của chị Ping, dụi mặt mình vào đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da trong suốt như pha lê của cô. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, khuôn mặt anh vẫn có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của chị Ping mềm mại và mịn màng. Anh không nhịn được mà lè đầu lưỡi liếm chân cô, hôn xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê của cô. Nó cảm thấy mịn màng và mềm mại. 

"Đại Bảo, ngươi đang làm gì vậy? Không, bạn thật tệ và khó chịu! "

Chị Ping nói “嘤咛”, nhưng cô ấy dường như đang chờ đợi điều đó, cơ thể ngọc ngà mềm mại đến mức cô ấy không thể phản kháng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 cây sim nở hoa

Dabao tiếp tục hôn lên bắp chân của cô qua chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê, rồi đến phần đùi thật mịn màng của cô. 

Anh hôn suốt giữa hai chân cô và tiến đến khoảng trống giữa hai đùi cô. Ôi, chiếc quần dài màu da thịt mỏng trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng mơ hồ lộ ra vực thẳm của trò chơi cấm kỵ sâu trong háng. 

"Không, không!"

Anh họ Ping thậm chí còn nhút nhát hơn. Với sự lo lắng của cô gái, cô đã cố gắng hết sức để ngăn chặn những hành động tiếp theo của Dabao. Cô ôm mặt anh bằng hai bàn tay ngọc và kéo anh về phía mình. Cô thở hổn hển, vẻ mặt hưng phấn nói: "Thằng nhóc này, càng ngày càng can đảm à? Tối nay muốn ăn gì? Chị ơi, em đi nấu cơm cho chị được không? Được không?"

"Chị ơi! Em muốn ăn phấn hồng của chị chị ngay bây giờ!"

Dabao ôm em họ Ping và hôn điên cuồng vào đôi môi anh đào của cô. 

Anh họ Ping nói "嘤四" và chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át ngày càng thành thạo của mình. Nó hoang dã hơn, dai dẳng hơn, khéo léo hơn và khiêu khích hơn nụ hôn ướt át đêm trước. Việc mút khiến chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô râm ran, chất dịch cơ thể tràn ngập cơ thể cô. 

Ngay khi Dabao ấn móng vuốt của Lushan lên bộ ngực cao và căng tròn của chị Ping, cô ấy đã kêu lên: "Mày sắp chết rồi, đồ khốn kiếp! Đợi tao nấu ăn!"

Dabao nằm trên giường, sắp xếp lại trải nghiệm kỳ diệu của ngày và đêm và suy nghĩ về những kế hoạch tương lai. Hầu hết các con đường của cuộc sống đều không theo kế hoạch trước đó của bạn, nhưng lý tưởng của cậu bé vẫn tồn tại ảnh hưởng đến con đường sống. 

Có câu nói: Mọi việc sẽ thành công nếu lên kế hoạch trước, và sẽ thất bại nếu không lên kế hoạch trước. 

Có thể là Tô Á Tần, có thể Hoàng Á Dung, có thể là Fang và em họ Ping, có thể là Đình Đình Tô Tuyết Mỹ, có thể là Bàng Đại Hải, có thể nhiều người khác sẽ xuất hiện trong cuộc đời anh, điều này sẽ khiến cuộc sống của anh trở nên đầy màu sắc và rực rỡ hơn. 

"Đại Bảo, ngươi ngủ rồi à?"

Anh Ping rón rén bước vào, đột nhiên nhéo mũi, cười nói: "Đứng dậy, đã đến giờ ăn rồi!"

"Ồ!"

Dabao ngay khi cá chép dựng lên, ôm lấy anh họ Ping và trêu chọc một cách quyến rũ: "Em yêu, em đã nấu món gì ngon cho anh vậy?"

"Vợ anh là ai? Tiểu tiện, lớn nhỏ!"

Anh họ Ping giãy giụa, bẽn lẽn nói: “Vợ anh là Đình Đình!”

"Chúng ta bao nhiêu tuổi đã là vợ chồng! Phương tỷ là người chứng kiến!"

Đại Bảo trêu chọc.

"Mẹ kiếp, tên khốn này! Đó chỉ là trò trẻ con thôi, sao mày có thể nghiêm túc được?"

Anh họ Ping nói một cách nũng nịu. 

"Tôi luôn thực hiện nó một cách nghiêm túc!" 

Dabao cười và nói: "Tôi luôn mơ ước được kết hôn với chị Ping và chị Fang! Khi tôi xem "A Dream of Red Mansions", tôi đã nghĩ, tại sao Gia Bảo Vũ không thể kết hôn với Tuyết Bảo Sài và Lâm Đại Vũ cùng một lúc? Tôi chỉ nghĩ, chị Fang và chị Ping là Tuyết Bảo Sài và Lâm Đại Vũ của tôi. Khi tôi lớn lên, tôi nhất định sẽ cưới hai người làm Ngạc Hoàng Nô Anh của tôi, được không?"

"Vớ vẩn! Thằng khốn nạn!"

Chị Ping vùng vẫy muốn đẩy ra cái ôm của Đại Bảo, vừa kéo anh ra ngoài, vừa dụ dỗ nói: "Lời ngọt ngào không thể coi là đồ ăn! Không ăn thì đồ ăn sẽ nguội!"

Đó là một tô mì làm bằng tay vô cùng đơn giản và một đĩa trứng bác với cà chua và ớt xanh nhưng hai người lại ăn một cách thích thú.

“Đồ ăn do chị tôi nấu ngon quá!” 

Đại Bảo mỉm cười. 

"Không thể nào? Bữa trưa tôi đã ăn món ngon núi rừng ở nhà mẹ chồng. Bây giờ ăn món này chẳng phải giống như ăn rau dày cám sao?"

Anh họ Ping trêu chọc với nụ cười ngọt ngào. 

"Đúng đấy! Món ngon núi rừng biến đổi khẩu vị, đồ ăn nhà làm là có thật. Tôi thích nhất là món mì do chị gái tự tay làm, ăn rất ngon và dai. Trứng tráng đơn giản với cà chua và ớt xanh có đủ vị chua ngọt, cay mặn mặn. Ăn xong tôi đổ phần súp rau còn lại vào trong sợi mì tự tay làm, thật sự rất ngon và bổ dưỡng, gọi là chữ hay!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Anh chỉ nói nhảm để làm em gái anh vui thôi!" 

Chị Ping rất vui khi nghe được lời khen của Dabao, nhưng cô ấy lại trêu chọc với giọng điệu khêu gợi: "Có vẻ như Tingting thực sự không hề đơn giản! Cô ấy từng là một cậu bé lương thiện và nhút nhát, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành một kẻ xấu xa lanh lợi!"

"Chị ơi, nếu chị còn cười em nữa, em có phạt chị không?"

Dabao nhìn thấy đôi chân của anh họ Ping được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt trải dài trước mặt anh bên cạnh chiếc bàn ăn ngắn. Anh không nhịn được đưa tay ra xoa nắn đôi chân mịn màng của cô. 

"Tiểu tử này, ngươi ăn cơm không thành thật!"

Mặt chị Ping đỏ bừng, cô giơ chân đá vào chân anh. Trái tim nữ tính của cô rung động, cô ngượng ngùng thì thầm: "Tiểu hỗn đản, em thích Tiết Bảo Chai? Hay là thích Lâm Đại Ngọc?"

"Tuyết Bảo Sài bụ bẫm và tròn trịa, dịu dàng và đức độ; Lâm Đại Vũ nhỏ nhắn và thanh tú, có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. Mỗi người trong số họ đều có vẻ đẹp và sự dễ thương riêng!"

Bàn tay to lớn của Dabao không rút lại, anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt của chị Ping, cười trìu mến nói: "Tuy nhiên, tôi không muốn trở thành Gia Bảo Vũ! Quá kem, tôi có thể trực tiếp tham gia cuộc thi tài năng."

"Tiểu Huệ Đầu, ngươi còn chưa trả lời ngươi thích Tiết Bảo Sải hay Lâm Đại Ngọc?"

Chị Ping không thu lại đôi chân ngọc của mình mà thoải mái duỗi ra trước mặt Dabao, để đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhưng trong mắt lại có một tia nũng nịu nói: "Xem anh có dám nói thật không? Anh thích chị Phương hay em?"

“Chị Fang giống như quả cà chua, chua ngọt, dịu dàng và đoan trang; Chị Ping như quả ớt xanh, xanh tươi, cay nồng và độc đáo.”

Bàn tay to lớn của Dabao ấn xuống cặp đùi tròn trịa mềm mại được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt của chị Ping, vuốt ve xoa xoa, cười khúc khích: "Cắn một miếng, dư vị thật lâu sẽ không bao giờ quên!"

"Tiểu Trơn, ngươi nói chuyện rất có khiếu!"

Cô Ping nghe những gì anh nói mới lạ, thú vị, phù hợp và hợp lý, trong lòng cô càng vui mừng hơn. Cơ thể thanh tú của cô bị anh chạm vào đau nhức và tê dại, nhưng cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Chúng ta đều là cà chua và ớt xanh, vậy anh là gì? Anh có nghĩ mình là một quả trứng không? Anh là một quả trứng, và anh cũng là một quả trứng thối, đồ tiểu nhân ác độc!"

"Chỉ cần có con dâu của Hoàng hậu E ở bên cạnh, dù là trứng thối ta cũng chấp nhận!"

Dabao mỉm cười nói, đôi bàn tay to lớn của anh đã lặng lẽ chạm vào váy của em họ Ping, vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

Chị Ping nói “嘘咛”, mặt đỏ bừng, lông mày như xuân, lẩm bẩm: “Đại Bảo, cho em gái anh một miếng trứng ăn!”

Dabao thì ngược lại, nhặt một miếng trứng bác cho vào miệng. 

"Tiểu tử này, ngươi không có lương tâm, còn nói thích người!"

Anh họ Ping vừa tức giận vừa nịnh nọt nói. Cô chưa kịp nói xong thì Dabao đã ôm cô và hôn lên miệng quả anh đào. Miếng trứng bác đi vào miệng cô. Cô không thể biết ai đang nhai nó. Môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau, chất lỏng của họ đang chảy ra. Họ lại một lần nữa nấn ná và hôn nhau ướt át. 

"Chị còn muốn ăn gì nữa không? Em đút cho chị nhé?"

Dabao nói một cách trìu mến. 

"Ta muốn cắn chết ngươi! Tiểu ác nhân này, biết ức hiếp tỷ tỷ!"

Chị Ping nói với đôi mắt xuân. 

“Chị ơi, tối nay chị hãy nói chuyện với em nhé, được không?”

Dabao cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của chị Ping và thì thầm, bàn tay to lớn của anh vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt của cô. 

"KHÔNG!"

Chị Ping đẩy vòng tay của Dabao ra, đứng dậy thu dọn bát đĩa và đũa, sau đó ngượng ngùng nhìn anh một cách quyến rũ, đôi mắt đẹp dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt. 

Màn đêm buông xuống, các chàng trai cô gái đều ở nhà. Hội trường trống rỗng và bầu không khí im lặng khiến họ có thể nghe rõ nhịp tim của chính mình. Họ nhút nhát, lo lắng, vô đạo đức và thú vị. Mặc dù họ đang nằm trong phòng riêng nhưng họ vẫn đang gọi xuyên không gian và lắng nghe giọng nói ở phòng bên cạnh. 

Dabao không biết liệu mình có nên thoát khỏi xiềng xích của đạo đức hay không, trong lòng đang đấu tranh quyết liệt. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng anh họ Ping hét lên, anh lập tức lao vào nhà bên cạnh như bay. 

"Chị Ping, sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

Dabao ngạc nhiên hỏi. 

Chị Ping nhào vào lòng anh, run rẩy nói: “Có con chuột…”

"Em gái đừng sợ, có anh ở đây!"

Dabao cảm thấy cơ thể của chị Ping nóng bừng trong vòng tay anh, anh không khỏi hoảng sợ, từ từ đặt cô lên giường.

"Đại Bảo." 

Chị Ping duỗi cánh tay ngọc trắng như tuyết ra ôm cổ Đại Bảo, trong mắt có chút xuân thì lẩm bẩm: “Chị sợ…”

"Tỷ tỷ, chỉ cần có ta ở bên cạnh ngươi, cho dù yêu quái quỷ quái cũng không dám quấy rầy chúng ta!"

Em họ của Đại Bảo Kiến Bình, chị họ Ping vừa mới tắm xong, chỉ mặc một bộ đồ lót màu hồng. Tóc cô tựa như mây với những giọt nước trong như pha lê treo trên tóc. Chiếc váy gạc màu hồng trong suốt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của cô. Cơ thể cô ấy rõ ràng là lõm và lồi, bộ ngực ngọc cao chót vót, đôi chân thon dài, mịn màng và duyên dáng, vòng eo thon chỉ có thể được giữ bằng một tay. 

Đôi mắt Dabao nhìn thẳng vào cô gái xinh đẹp đang ngồi thẳng trên giường với thân hình xinh đẹp trải dài trên giường, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, ngực phập phồng. 

Đây không phải lần đầu tiên anh yêu nhau, anh đã biết chuyện này từ hai ngày trước, nhưng lúc này miệng anh vẫn khô khốc, dục vọng cuồng nộ đang thiêu đốt từ tận đáy lòng. 

Bị sốc trước sự nhút nhát và quyến rũ của Cousin Ping, một vẻ đẹp tuyệt vời như một nụ hoa thanh tú, đôi mắt của Dabao rực lửa và anh ta bắn ra ham muốn không thể kiểm soát. Anh ôm lấy chị Ping và vuốt ve cô một cách dịu dàng. Chị Ping xấu hổ, thở hổn hển, nhắm chặt mắt không nói nên lời. 

"Chị Ping, chị thật xinh đẹp!"

Dabao khen ngợi. 

"Tiểu ác nhân, ngươi không phải đi bắt chuột, mà là tới ức hiếp tỷ tỷ của ta, ngươi thật là xấu xa!"

Anh họ Ping lẩm bẩm trong hơi thở. 

“Chị tốt, em bắt được hai con thỏ trắng nhỏ của chị em ở đây, chúng mềm mại, run rẩy và nhảy nhót!”

Dabao ôm lấy cơ thể của Cousin Ping, trượt lòng bàn tay rực lửa lên xuống, lang thang giữa những ngọn núi trắng nhấp nhô và làn nước trong vắt của cô, và giữa bộ ngực đẹp nhấp nhô. 

"Đại Bảo!"

Em họ Ping đã cảm động và được nhào nặn bởi kỹ thuật khéo léo của anh cho đến khi tình yêu của cô nảy nở. Hai cánh tay của Tái Nhu Tuyết Âu ôm cổ anh, chủ động đưa lưỡi gà của Lilac ra. Cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, làn da thơm ngát đỏ lên, đỉnh cao ngọc nữ cao lớn dưới lớp quần lót mỏng màu hồng biến thành đủ loại hình thù kỳ lạ. 

"Chị tốt, em bắt được chuột, chị sờ xem!"

Dabao mút mạnh lưỡi của chị Ping và trượt tay từ lưng xuống cặp mông tròn trịa của cô. Làn da trên mông cô căng mọng và mềm mại, bàn tay anh mịn màng như gelatin. 

Anh cảm thấy trong bụng như có một ngọn lửa thiêu đốt, vật to lớn dưới háng anh từng chút một phồng lên, từ từ dựng lên một chiếc lều cao chót vót. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, dẫn dắt và ấn vào đó. 

Cơ thể mịn màng của chị Ping áp sát vào Dabao, cơ thể cô vặn vẹo, nụ hoa mềm mại nhưng cứng rắn của cô cọ sát vào da anh. Anh đưa lòng bàn tay mềm mại lo lắng và ngượng ngùng vuốt ve phần dưới của anh qua quần đùi, lẩm bẩm: "Dabao, anh tốt, con chuột lớn như vậy..."

Chiếc lưỡi nóng ẩm của Bình Bình không nhịn được hôn lên làn da trên vai anh. Đôi bàn tay khéo léo của cô tiến vào trong lều, nhẹ nhàng ôm lấy con quái vật uy nghi, vuốt ve lên xuống khiến Dabao run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Dabao máu sôi khắp người, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô từ từ cởi bỏ bộ quần áo màu hồng đang mặc, tôn lên những đường cong duyên dáng của khung cảnh vô tận. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của chị Ping hoàn toàn lộ ra, khuôn mặt như lửa, tỏa ra những tầng mây đỏ. 

Chị Ping ngượng ngùng không kiềm chế được, đôi mắt mờ ảo như đường cong của làn nước trong xanh, cái miệng anh đào đỏ tươi thanh tú nhẹ nhàng mở ra, giọng ngọt ngào nói: "Anh Dabao..."

Dabao đưa tay ra nắm lấy hai đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng của anh Ping, nhẹ nhàng nhào nặn. Các xúc tu ấm áp, mềm mại và thoải mái không thể tả. Anh từ từ đưa tay phải của mình đến bụng dưới của cô, khép hai chân cô lại và trượt ngón giữa mảnh khảnh của cô vào một đám cỏ rậm rạp. Anh mỉm cười và nói: "Chị Ping, hãy để anh yêu em!"

Anh họ Ping hôn dọc xuống ngực anh, dùng tay kéo và cởi quần anh ra. 

Giữa hai chân người đàn ông, một con quái vật màu đỏ như máu đứng thẳng, ánh mắt giận dữ, hơi run rẩy, vô cùng uy nghiêm. 

Anh họ Ping cầm đầu dương vật to lớn của anh trong tay, đặt đầu rồng nóng bỏng lên chiếc đùi trắng nõn và mềm mại của cô rồi trượt lên trượt xuống, giống như mỏ hàn nướng một quả cầu băng và tuyết. 

Dabao ậm ừ an ủi, há miệng ra ôm gần hết đỉnh tuyết đầy đặn của anh Ping. Bộ ngực trinh nữ mịn màng và săn chắc, mềm mại như lụa sa-tanh. Môi anh hút và có độ đàn hồi tốt. Một chiếc lưỡi không ngừng liếm quả anh đào ngượng ngùng trên đỉnh ngọc, hai hàng răng sắc nhọn cắn nó từ từ với lực rất nhẹ. 

Nụ hoa vốn đã cứng trên ngực anh họ Ping càng phồng lên dưới sự trêu chọc của Dabao, đứng kiêu hãnh, đỏ như máu, giống như hai quả nho vỏ hồng đặc biệt của Turpan. 

Hai cánh tay của chị Ping vòng qua cổ anh, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, né tránh lưỡi và môi của anh. Cô thở ra mạnh mẽ, hơi thở thơm như hoa lan và xạ hương, cô rên rỉ lần lượt khiến người say. 

Chiếc giường lớn cọt kẹt, một cô gái có thân hình mềm mại như không xương, làn da mỏng manh ấm áp như ngọc, ánh hồng rực rỡ khiến người ta kinh hãi, giống như đóa sen trắng kiêu hãnh nở rộ. 

Dabao, người bị kích thích bởi ham muốn của mình, đưa tay lên xuống, tương tác với miệng và lưỡi như cá gặp nước. 

Thân thể của chị Ping không khỏi run rẩy, hai mắt nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại, hàng mi dài khẽ run, bộ ngực đầy đặn phập phồng, hai quả cầu tuyết lăn tròn dưới lòng bàn tay nóng bỏng của Dabao, cơ thể cô dần dần biến thành một vũng nước suối, tê liệt trong vòng tay anh. 

Lòng bàn tay mềm mại và đôi môi ẩm ướt của anh Ping lang thang khắp cơ thể anh, trêu chọc ham muốn và ham muốn ngày càng tăng của Dabao, giống như một dòng nước cuồn cuộn và cuồng nhiệt tích tụ trong ao. 

Dây thần kinh vui mừng trong toàn thân Dabao trở nên đờ đẫn và nhạy cảm, dòng máu sôi sục từng chút một tập trung về phần thân dưới của anh. Người khổng lồ giống thanh sắt nóng như lửa, phồng lên đến mức nổ tung. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu lên đôi chân duyên dáng của chị Ping, làn da trắng mịn màng của cô ấy thanh tú như ngà voi. 

Tim đập như trống, Dabao lật người ngồi dậy, đè cô xuống dưới mình. 

Hai bắp đùi thon dài mịn màng từ từ tách ra, từng tấc vuông bí ẩn của mỹ nữ bị bao phủ bởi cỏ, gió, sương, mưa sương ngưng tụ trên đó, tỏa ra ánh sáng trong suốt. 

Dabao thân thể run rẩy, máu sôi sùng sục, phần thân dưới càng trở nên thẳng tắp và rắn chắc, đặt hai đùi ngọc trắng đầy đặn và duyên dáng lên vai.

Hai đám mây đỏ ngượng ngùng trôi trên má chị Ping, đôi mắt ngấn nước, toàn thân nóng như sôi, hơi thở gợi cảm và quyến rũ tỏa ra từ làn da hồng hào, quyến rũ tâm hồn người ta. 

Thân hình chị Ping hơi run lên, cái bụng phẳng lì như gương, cặp mông tròn trịa đầy đặn như cái trống, làn da mỏng manh trên đùi trong suốt như ngọc, mỏng đến mức gần như trong suốt, có vài đường gân nhỏ màu lục nhạt hiện rõ. 

Cô Ping hơi cong vòng eo mềm mại của cô, cơ thể trắng như tuyết của cô vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp trong đôi mắt đói khát của Dabao. 

Rễ bắp đùi thanh tú của Bình Bình tỏa sáng như sóng nước, ngón giữa của Đại Bảo cẩn thận đi xuyên qua rừng rậm, trèo núi lội sông, cẩn thận dò xét nguồn suối dọc theo một đường hầm khép kín màu hồng. 

Một người nước ngoài bất ngờ đột nhập vào khu vườn trinh nữ bí ẩn. Cơ thể cô rung lắc dữ dội. Đôi mắt của chị Ping hơi mở ra, mồ hôi chảy ra trên trán và cô ấy phát ra tiếng thút thít như khóc. 

Ẩn mình trong vùng đồng bằng mùa xuân tươi sáng là một vỉa trong lành dịu dàng, hai bên là cây thủy sinh tươi tốt và dòng suối róc rách. Hai đôi môi hồng như pha lê đang khép chặt, tròn trịa và thanh tú. Những ngón tay của Dabao nhanh nhẹn lần theo đường hầm màu đỏ và từ từ tiến vào động hoa đào. 

Chị Ping mặt đỏ như lửa, không ngừng phát ra những âm thanh khó chịu từ sâu trong cổ họng. Hai cái mông ngọc của cô thường xuyên né tránh, nhưng một vệt ngọc lỏng từ khe hồng ngượng ngùng chảy ra, giống như một quả đào bị rách vỏ. Nước trái cây sáng bóng dính vào ngón tay cô, tỏa sáng với ánh sáng của dục vọng. 

Dabao duỗi tay ôm lấy vòng eo tròn và thon của cô, nhẹ nhàng móc ngón giữa rồi từ từ bước ra khỏi khu bảo tồn trinh nữ, với một sợi bạc dài treo trên ngón tay. 

Chị Ping đột nhiên hét lên một tiếng, thân hình cứng ngắc cong lên cao, toàn thân run rẩy, mồ hôi như mưa. 

Con quái vật bốc lửa của Dabao chạm vào vùng hạn chế mỏng manh nhất của cô gái, sức nóng thiêu đốt. 

Giữa những thăng trầm mềm mại là lối vào khu vườn huyền bí. Những con quái vật đầy đặn và ẩm ướt bị một con quái vật hung dữ đè lên, trượt lên trượt xuống, thật là kinh hãi. 

Khe màu hồng đóng chặt ban đầu được người khổng lồ cứng rắn của Dabao hơi mở ra. Băng tuyết trong thung lũng huyền bí bắt đầu tan chảy, dòng thủy tinh từ từ chảy ra. Vòi nước dày đặc sáng như lửa, từng chút một ép vào hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của cô, giống như một đóa hoa xuân dại đang nở rộ, cùng ma quỷ khiêu vũ trong địa ngục. 

Đôi môi mềm mại ở phần thân dưới của cô từ từ vặn vẹo và biến dạng. Mặt chị Ping đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, bộ ngực cao lên xuống nhanh chóng, tư thế quyến rũ không rõ là đau hay sướng. 

Hương thơm như hoa lan bay đi bay lại trong phòng cùng với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, ngọt ngào và cảm động như âm thanh của thiên nhiên. 

"Ping chị, mở to đôi mắt xinh đẹp của em ra. Không phải em nói từ nhỏ em đã thấy anh trai mình khỏa thân sao? Nhìn anh xem, bây giờ anh sắp tiến vào thung lũng của em gái em rồi!"

Dabao cười khúc khích, vặn vẹo eo, vòi nước như than tàn phá đôi môi trinh nguyên ướt át của cô như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước, thăm dò vào thung lũng sông tràn đầy nước suối của chị họ Ping. 

“A”, vẻ mặt của chị Ping vô cùng xấu hổ. Cô mở to đôi mắt mờ sương, trong đó có nước, quyến rũ và quyến rũ khó tả. Vừa mở ra đóng lại, mười ngón tay của cô đã cắm sâu vào trong chăn lụa. 

Vùng đất thiêng Đào Viên chưa từng có ai chạm tới đã bị Dabao chà đạp một cách thô bạo và bừa bãi. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt lan từ vực sâu thung lũng đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Làn da tỏa ra một màu hồng tươi và dường như tất cả các tế bào trong cơ thể đều đang bốc cháy. 

Anh Ping nhẹ nhàng gật đầu. 

Dabao nghĩ, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, xin đừng trách tôi. Hắn lập tức cảm thấy tàn nhẫn, duỗi thẳng eo đột nhiên đẩy nó vào, cùng với tiếng nước, hắn đẩy nó đến cùng. Anh chỉ nghe thấy anh họ Ping khẽ “Ồ”, ngửa đầu ra sau, dùng hai tay ấn chặt vào mông Đại Bảo, cau mày nói: “Đau… đau… đừng cử động!”

Dabao trông bối rối và không dám cử động. Anh đưa tay lau mồ hôi trên trán cô, áy náy nói: “Anh xin lỗi, đều là lỗi của anh, anh muốn giảm bớt nỗi đau cho em, nhưng lại làm em tổn thương!”

Mặc dù chị Ping đau đớn không chịu nổi nhưng sự quan tâm của Dabao khiến cô cảm thấy ấm áp. Cô giơ tay ngọc lên, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh, nói: "Anh tốt, không sao đâu, em còn có thể chịu đựng được."

Nhưng Dabao không biết cô đang nghĩ gì. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và hôn lên môi cô. Chị Ping nhắm mắt lại, mở môi chào đón cô và hôn vào một chỗ. 

Không bao lâu sau, hai người hôn nhau như điên, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Để giảm bớt cơn đau cho cô, Dabao liên tục vuốt ve cơ thể cô bằng một đôi bàn tay to lớn. Cuối cùng, anh tóm lấy một bên bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của cô. Vừa vuốt ve vừa nhào nặn, anh đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô đưa vào miệng nói: "Em gái ngoan, bộ ngực của em thật quyến rũ. Anh thật sự rất thích chúng!"

Anh họ Ping rên rỉ khe khẽ khi anh hôn cô. Khi nghe những lời này, lòng cô càng cảm thấy ngọt ngào hơn. Cô hơi nâng ngực lên, nắm lấy tay còn lại của anh và hướng nó vào ngực bên kia. 

Dabao vui mừng khôn xiết khi thấy cô chủ động như vậy, và đương nhiên anh sẽ không làm cô thất vọng. Anh ta ngay lập tức dùng cả hai tay để tạo thành một cặp vú thành nhiều hình dạng khác nhau. Càng làm việc với họ, anh càng phấn khích và cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh từ từ lắc eo và cẩn thận bơm ngực cô.

Sau hàng chục lần bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, chị Ping dần cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được xen lẫn với nỗi đau. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc này thật say sưa! 

Sau một đợt tu luyện nữa của Dabao, nỗi đau còn lại cuối cùng cũng được niềm vui che lấp hoàn toàn. 

Dabao rút lưỡi ra khỏi miệng cô, thấp giọng hỏi: "Chị ơi, dạo này chị thấy khỏe hơn chưa?"

Chị Ping không nói gì, đôi mắt mờ mịt chỉ nhìn chằm chằm vào Dabao và gật đầu. 

Dabao dần dần tăng tốc độ đâm, đầu tiên là đẩy sâu và sâu, phát ra âm thanh “bốp”. Không bao lâu, chị họ Ping rên rỉ không ngừng, toàn thân tê dại, cả nhà bỗng nhiên ngứa ngáy. 

Anh họ Ping ngày càng trở nên không thể chịu nổi. Cô cảm thấy đầu rồng nóng hổi cứ gãi trước cửa. Trái tim cô mong mỏi anh tiến sâu, hy vọng anh có thể lấp đầy sự trống trải trong cơ thể cô, nhưng anh chỉ từ chối. Loại thủ đoạn nguy hiểm đến tính mạng này, thật sự ngứa đến tim phổi, khiến người ta muốn chết! 

Lúc này, anh họ Ping đã hiểu rằng có lý do gì đó mà một người phụ nữ lại có thể điên cuồng như vậy. 

Dabao làm việc chăm chỉ và ngưỡng mộ vẻ mặt say sưa của cô. 

Chị Ping vốn đã vô cùng xinh đẹp nhưng giờ đây khi tràn đầy đam mê lại càng trở nên nồng nàn, quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Dabao trông rất không hứng thú nên lập tức thay đổi chiến lược, nâng eo nhìn vào trong, sau đó ra tay táo bạo và dùng toàn lực giết chết vị tướng quân. 

Khi chị Ping đụ anh như thế này, sự trống trải trong cơ thể cô lập tức biến mất, tứ chi run lên vì sung sướng. Hai chân ngọc trắng ngần và thanh tú quấn quanh eo và hông của Dabao, nâng đỡ eo và hông của Dabao. Cô thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Chẳng mấy chốc hắn đã bị đưa lên đỉnh sóng, cơ thể ngọc co giật, nước suối phun ra. 

"Chị ơi, chị nghĩ đây là hoa gì? Là hoa sim nhiểu sao?"

Dabao vừa hỏi vừa vuốt ve cái bụng trắng như tuyết và mềm mại của chị Ping. 

"Thật sao! Tôi không có hình xăm nào cả? Chuyện gì vậy?"

Anh họ Ping phát hiện quả thật có một hình xăm hoa sim ở bụng dưới của cô ấy. Nó sáng và bắt mắt, khiến cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô càng thêm gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 tình yêu chân thành

Sau lời giới thiệu ngắn gọn của Bạch Hoa Phổ, chị Ping vừa sửng sốt vừa tò mò. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi đã sớm tính toán chuyện tối nay sao?”

"Không! Là chị Bình bảo tôi tới đây bắt chuột!"

Đại Bảo ôm thật chặt thân hình trắng như tuyết và thanh tú của chị Ping, thấp giọng cười nói: “Chỉ là tôi không bắt được con chuột nhỏ, mà là chị tôi đã bắt được con chuột lớn của tôi.”

"Ngươi tệ quá! Được lợi mà vẫn cư xử tốt!"

Anh họ Ping nói một cách quyến rũ và quyến rũ: "Nhìn kìa, màu hồng của hoa sim nhiểu bắt đầu nhạt dần!"

“Đó là lúc cơ thể em dịu lại và trở về vòng tay anh từ thiên đường tình yêu.”

Dabao vuốt ve làn da trắng nõn, mềm mại, mịn màng và trong suốt như pha lê của anh họ Ping, nhẹ nhàng trìu mến nói: “Hoa hồng chỉ thoáng qua, nhưng tình yêu của anh dành cho em gái là vĩnh cửu.”

"Đại Bảo, lời của ngươi đủ rồi!"

Anh họ Ping vuốt ve má Dabao và hôn lên môi anh. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, ngượng ngùng nói: "Anh sẽ không trở thành một tên biến thái chơi đùa với phụ nữ sao? Anh thật xinh đẹp! Tiểu tiểu ác nhân!"

“Nếu chị tôi ghen tị, tôi sẽ từ bỏ chuyến thám hiểm này và ở bên chị ấy đến hết cuộc đời, được chứ?”

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết, cao, mềm mại và tròn trịa của anh họ Ping, mỉm cười dịu dàng nói: "Được chứ? Anh họ Lâm Đại Vũ Bình của tôi?"

"Mặc dù mọi người ghen tị, họ sẽ ủng hộ bạn!"

Anh họ Ping nép vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao, thì thầm một cách duyên dáng và duyên dáng: "Cô ấy là loại hoa hồng gì vậy?"

"Cô ấy?"

Dabao giả vờ ngu ngốc và nói trống rỗng.

"Vớ vẩn, cô ấy!"

Anh Ping giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Đừng nói với tôi rằng anh và cô ấy không như vậy!" 

"Không có gì có thể giấu được chị Ping!"

Dabao không còn cách nào khác ngoài giơ tay đầu hàng và mỉm cười nói: "Cô ấy là hình xăm màu hồng của hoa lựu. Tại sao bạn nghĩ cô ấy là hoa lựu và em gái tôi là hoa sim nhiểu đen? Sự khác biệt giữa họ là gì?"

“‘Hoa sim nhiểu nở trăm ngày, chạm vào cành là cả cây rung chuyển.’ Hoa sim nhiểu còn gọi là cây ngứa.”

Bình tỷ cười ngọt ngào nói: “Là bởi vì ta từ nhỏ đã bị nhột rồi sao?”

"Không thể nào? Vậy nếu hoa hồng là hoa thì trên đó phải có gai sao?"

Dabao vuốt ve cơ thể ngọc trắng như tuyết và thanh tú của chị họ Ping và cười nói: "Cây sim có hình dáng rất đẹp, cành uốn cong và hoa rực rỡ. Tôi nghĩ em gái tôi có dáng người duyên dáng, đường cong và rất nhạy cảm. Khi tôi chạm vào em ấy, mặt em gái tôi đỏ bừng và cơ thể thanh tú trở nên mềm mại, phải không?"

"Tiểu tử này, ta không có!"

Anh Ping lật người đè lên người Đại Bảo, ngượng ngùng thủ thỉ: "Nhưng em hung dữ quá, người ta thật sự có chút sợ hãi!"

"Chị sợ tôi vì điều gì?"

Dabao nhếch mép hỏi.

"Anh thật độc ác! Anh không hề tỏ ra thương xót chút nào!"

Anh họ Ping ngượng ngùng và nũng nịu nói. 

“Chị ngoan, còn đau không?” 

Đại Bảo cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Bình Bình, thấp giọng quan tâm hỏi. 

"Tiểu hỗn đản!"

Chị Ping mặt đỏ bừng, vặn vẹo thân thể một cách khiêu gợi, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: “Chị, em thật sợ một mình chịu không nổi!”

"Tôi hung dữ đến thế à? Tôi phải làm gì đây?"

Dabao mỉm cười bất lực. 

Anh họ Ping cắn tai và thì thầm điều gì đó. 

"Cái gì? Chị Fang?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Nhưng chị Phương đã có bạn trai rồi, chị ấy đã đính hôn! Chị ấy sẽ kết hôn vào ngày Quốc khánh!"

"Tạm thời đừng lo lắng về điều đó. Hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn có thích chị Phương không?" 

Anh họ Ping nghiêm túc hỏi.

"Tất nhiên là tôi thích nó!"

Dabao xúc động nói: "Tôi lớn lên cùng với hai người. Tuy hai người chỉ hơn tôi mấy tuổi, nhưng tôi vẫn nhớ khi tôi còn nhỏ, anh và chị Phương là những người đã bảo vệ tôi khi người khác bắt nạt và đánh đập tôi. Đôi khi tôi nghĩ rằng dù từ nhỏ tôi không có cha mẹ nhưng tôi thật may mắn khi có hai người chị yêu thương tôi. Lớn lên nhất định phải yêu em gái và báo đáp em gái!"

"Đại Bảo, nói thật đi, ngươi có hận cái kia Lạc Kiến Quân không?"

Anh họ Ping hỏi. 

"Tôi rất ghét anh ta! Tên đó tuy đẹp trai nhưng tính tình không tốt, ở nhà rất hư hỏng, thậm chí còn đánh đập, mắng mỏ chính em gái mình. Bạn có nghĩ kẻ bắt nạt phụ nữ có thể là đàn ông tốt không?"

Dabao tức giận nói: "Tôi thực sự thắc mắc tại sao chị Fang lại yêu anh ấy? Tại sao chị ấy lại đồng ý đính hôn với anh ấy?"

"Không phải mẹ tôi quan tâm đến tài sản của La gia sao? Chú của La Kiến Quân đang ký hợp đồng với các dự án ở thành phố Nam Phương. La Kiến Quân tự nhiên có thể kiếm được một ít tiền nhẹ bằng cách đi theo chú mình và chạy khắp nơi. Bạn biết rằng chị cả luôn hiếu thảo và không dám làm trái quyết định của mẹ. Hơn nữa, anh chàng đó trông không tệ! Nhìn qua thì trông anh ta rất ổn. Trước mặt cô ấy chắc chắn là nói ngọt ngào! Hừ!"

Anh họ Ping cũng tức giận nói: "Tôi cũng ghét anh chàng đó! Mỗi lần anh ta nhìn thấy tôi, anh ta luôn trông rất gợi cảm và có ý đồ xấu, hừm! Nhìn thấy anh ta tôi cảm thấy buồn nôn!"

"Em gái tôi xinh đẹp như vậy đó. Tất cả đàn ông đều sẽ phải chảy nước miếng trước em ấy!" 

Đại Bảo trêu chọc.

"Không, tôi thích những điều nghịch ngợm của bạn, nhưng tôi ghét những điều nghịch ngợm của anh ấy!"

Chị Ping lẩm bẩm với vẻ mặt lẩm bẩm: "Dabao, dù sao họ cũng chưa kết hôn! Anh đã cướp chị cả khỏi tay anh ấy, có nghe thấy không?"

"Được rồi! Vốn dĩ ta thích Phương tỷ, nhưng trong đầu chỉ là nảy ra ý tưởng ngăn cản bọn họ kết hôn. Bây giờ với sự ủng hộ mạnh mẽ của Ping Tỉ, ta nhất định sẽ giành lại Phương tỷ và thực sự thực hiện được giấc mơ đẹp đẽ của Hoàng hậu E Hoàng!" 

Dabao thề một cách dứt khoát.

"Đồ khốn kiếp, cứ như thể tôi là kẻ chủ mưu vụ bắt cóc cô dâu vậy."

Chị Ping với đôi mắt mùa xuân quyến rũ nói: "Chúng ta chỉ là hoàng hậu E và các thiếu nữ. Em còn có những mỹ nhân nào khác như Đình Đình, mận tuyết và các loại hoa khác?"

"Bất kể khi nào, anh cũng sẽ yêu thương chị Ping và chị Fang! Chị tốt, hãy để em yêu chị ngay bây giờ, được không?"

Dabao nhìn bộ dáng mềm mại quyến rũ của chị Ping, không khỏi chuẩn bị hành động. 

Anh họ Ping ngay lập tức nhận ra điều đó, thì thầm với giọng cực kỳ ngượng ngùng và tán tỉnh: "Anh tốt, hãy để em gái anh yêu em trước, được không?"

Chị Ping mở hai cánh tay trắng như tuyết ra, ôm lấy eo anh từ bên cạnh, chui đầu vào lòng anh, dùng đầu lưỡi khéo léo nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa của Dabao, uốn lượn từ bộ ngực vạm vỡ, trượt qua cái bụng phát triển quá mức, leo lên cây sáo hồng ngọc dài như chùm tia. Răng cô thỉnh thoảng chạm vào anh một cách thô bạo khiến anh đau đớn, dần dần cô bắt đầu chơi đùa cẩn thận trong ngõ. 

Tay còn lại của Dabao xoa bóp cặp mông tròn trịa mịn màng của chị Ping, ngón tay thỉnh thoảng quét qua cửa hậu môn ngượng ngùng yếu ớt khiến cô luôn run rẩy. Hàm răng xinh đẹp của cô chạm nhẹ vào cơ thể to lớn của Dabao, đứa bé ngẩng cao đầu sẽ lắc lư lên xuống trong miệng cô với một động lực cực lớn. 

Chị Ping nhổ chiếc sáo hồng ngọc dài thấm nước bọt ra và hơi quay đầu lại. Đôi mắt cô ấy vô cùng ngượng ngùng, trong đôi mắt ngấn nước của cô ấy có thứ gì đó gọi là tình cảm. Đầu lưỡi cô trườn lên, cô ngậm lấy dái tai anh trong miệng mình. Cô thì thầm với giọng ngọt ngào: "Anh ơi, em không giỏi lắm. Anh tha lỗi cho em nhé! Răng anh có làm anh đau không?"

"Đúng vậy! Tôi lo lắng vợ tôi Ping sẽ vô tình cắn đứt đứa con nhỏ của Dabao. Vậy thì dù có cướp lại Phương tỷ cũng không làm được gì!"

Dabao trêu chọc: "Anh làm tổn thương tôi, giờ đến lượt tôi làm tổn thương anh!"

Nói xong, anh ta quay người lại và đè chị Ping xuống dưới mình. Lần này không còn sự dịu dàng, ân cần như lần đầu. Anh tấn công điên cuồng và tấn công cô một cách điên cuồng, khơi dậy những vòng yêu cuồng nhiệt. Cuối cùng, hai người ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

Sáng hôm sau, Dabao cảm thấy sau nhiều ngày chiến đấu liên tục, thể chất và tinh thần của anh không hề kiệt quệ mà còn tràn đầy sinh lực. Anh ấy tràn đầy năng lượng và năng lượng vào sáng sớm. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm cái gì vậy? Mới sáng sớm như vậy, tỷ tỷ phải đi bệnh viện!"

Chị Ping lập tức cảm nhận được sự thay đổi to lớn của anh trong cơ thể cô, không khỏi cười lạnh chống cự, nhưng cơ thể ngọc bội của cô đã trở nên mềm mại. 

Ngay khi Dabao chuẩn bị mở cửa và tấn công, tiếng còi báo động bên ngoài vang lên khắp làng, cho đến tận cửa nhà họ. 

"Đại Bảo, có chuyện gì à?"

Anh họ Ping hoảng sợ đẩy Dabao ra, hoảng sợ mặc quần áo và đứng dậy. 

"Pengpeng" gõ cửa, "Đại Bảo Đại Bảo!"

Có vẻ như đó là giọng của Trường Quân Lai. 

Đúng như dự đoán, Trường Quân bước ra ngoài cửa, có hơn mười cảnh sát. Dabao không biết chuyện gì đã xảy ra? 

Gia đình Tây Môn Khánh có kiện anh ta không? 

Giết chóc cần một mạng sống, nhưng hắn vẫn chưa thể chết! 

Huống chi, trả giá bằng mạng sống của một kẻ phản diện như vậy cũng không đáng. Dabao đang nghĩ cách và con đường để trốn thoát ngay lập tức. 

Anh họ Ping đứng bên cạnh cô trong sợ hãi và bối rối. 

"Ca, ngươi là Hiên Viên Đại Bảo?"

Người cảnh sát trung niên hàng đầu hỏi.

"Đúng!" 

Dabao đang cảnh giác cao độ, chăm chú nhìn viên cảnh sát trung niên. Vừa thấy anh ta tháo còng tay ra, anh ta sẽ lập tức hạ gục viên cảnh sát trung niên tội nghiệp và tẩu thoát một cách đẫm máu. 

"Dabao! Đây là đội trưởng Zhu của đội cảnh sát hình sự văn phòng quận chúng tôi. Anh ấy đến để trao phần thưởng cho sự dũng cảm của bạn!"

Trường Quân Lai mỉm cười, như thể anh đã kiếm được phần thưởng này. 

"Vâng! Em trai Dabao, tôi biết rằng ngày hôm qua em đã hành động dũng cảm bên hồ Yandu và một mình đánh bại bọn côn đồ. Em đã ngăn chặn kịp thời và hiệu quả một vụ án cướp và bắt cóc tàn ác, giải cứu nhiều người vô tội, bảo vệ tính mạng và tài sản của những khách du lịch vô tội, và bảo vệ chúng ta. Môi trường du lịch của các thị trấn, quận và thành phố của chúng ta đã duy trì trật tự kinh tế và xã hội của huyện Yandu của chúng ta. Lãnh đạo huyện rất coi trọng việc này và tổ chức một cuộc họp qua đêm để thảo luận và quyết định trao cho em danh hiệu 'Anh hùng nhỏ dũng cảm' và trao cho em tiền thưởng 'Anh hùng nhỏ dũng cảm' trị giá 4.000 nhân dân tệ!"

Đội trưởng Chu nắm chặt tay Đại Bảo, cười nói: "Thay mặt lãnh đạo huyện, tôi xin cảm ơn và đồng thời chúc mừng!" 

Anh họ Ping vui vẻ ôm lấy cánh tay Dabao và lắc cô.

"Hãy tổ chức một buổi lễ trước nhà chúng ta!"

Thường Quân Lai cười nói: “Đài truyền hình cô Tô còn đang đợi ở đó!”

"Cô Tô? Tô Phương Phi không phải là chị dâu của cô sao?"

Đội trưởng Zhu nói đùa với Trường Quân Lai khi đang đi dạo. 

"Cô ấy và vợ tôi là anh em họ!"

Thường Quân Lai cười nói: “Chắc chắn cô ấy phải giao dịch rất nhiều với quận cục phải không?”

"Các mỹ nhân và nữ chính nổi tiếng trên đài truyền hình quận luôn đối phó với các lãnh đạo quận và theo bước các lãnh đạo quận. Đội cảnh sát hình sự của chúng ta hiếm khi nhìn thấy họ!"

Đội trưởng Zhu tự giễu cười nói: "Hôm nay chúng ta không trao giải cho Anh Dabao. Quận trưởng phân công chúng ta đến đây. Làm sao chúng ta có may mắn được hợp tác với cô ấy một lần? Xem ra chúng ta đã được Anh Dabao thu lợi rồi!"

Anh Ping ôm cánh tay Dabao vừa đi vừa thì thầm vào tai anh: "Vừa rồi tôi sợ chết khiếp! Không ngờ anh thực sự trở thành một tiểu anh hùng, nhưng anh phải cảm ơn lời cầu nguyện của tôi ngày hôm qua!"

"Anh có cầu nguyện không? Tôi nhớ tối qua anh đã nói rằng tôi hoặc là anh hùng trong mắt mọi người hoặc là quái vật trong mắt mọi người!"

Dabao cười trêu chọc. 

"Tiểu tử này, ngươi không có lương tâm, trở thành anh hùng, ngươi sẽ vô ơn sao?"

Anh họ Ping nói một cách quyến rũ, dùng bàn tay mảnh khảnh của cô nhéo cánh tay anh. 

"Làm sao tôi có thể vô ơn được?"

Dabao thấp giọng cười: "Đáng tiếc vừa rồi tiếng còi cảnh sát đã làm gián đoạn chuyện tốt đẹp của chúng ta. Bây giờ đã dỡ bỏ báo động, đêm nay tôi có thể yêu em gái mình thật tốt, được không?"

"Tiểu hỗn đản, trong đầu ngươi chỉ có vậy thôi! Mau đi gặp vợ ngươi, Đình Đình! Cẩn thận nàng thấy ta ôm ngươi, nàng sẽ lập tức đổi sắc mặt với ngươi!"

Chị Ping đẩy Dabao ra một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt của cô ấy dịu dàng đến mức nước có thể chảy ra từ mắt cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Vô đạo đức

Trường Quân Lai lặng lẽ nói với Dabao: "Dabao, trường hợp của bạn đã được xác định là tự vệ. Đừng lo lắng! Có chú Chang ở đây, sẽ không có rắc rối gì!"

Dabao thầm cười. Kỳ thật trong lòng hắn biết, giết Tây Môn Thanh có thể coi là quá mức phòng ngự. Tuy nhiên, Quận Yandu cần bảo vệ nền kinh tế du lịch của khu vực. Việc huyện Yandu thực hiện các đặc quyền bảo hộ địa phương, trấn áp bọn xã hội đen và lập anh hùng là điều đương nhiên. Chẳng phải tại cuộc họp lãnh đạo huyện chỉ là một câu sao? 

Trước sân nhà Thường và các Thiên Tâm, những lá cờ đủ màu sắc đã tung bay, tiếng chiêng và tiếng trống ồn ào. 

Tô Phương Phi, nữ diễn viên chính của đài truyền hình, là một người đẹp cao ráo, cân đối, gợi cảm với thân hình nóng bỏng. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cặp ngực to, tròn, săn chắc và đàn hồi trên ngực của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều đàn ông. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy hẹp màu vàng ngỗng, kết hợp với áo sơ mi trắng bằng lụa, đôi chân thon dài trắng nõn đi đôi giày cao gót màu vàng ngỗng. Tuy nhiên, dáng người cao ráo, duyên dáng và duyên dáng của cô vẫn khiến nhiều dân làng chú ý đến cô, đặc biệt là khi cô hất nhẹ đầu, hất tóc ra sau vai phải một cách thanh thoát và chính xác. Kiểu tóc quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp dường như được chạm khắc cẩn thận của cô ngay lập tức khiến đội trưởng Chu Trường Quân Lai và một nhóm đàn ông phải nhìn cô. 

Tô Á Tần nắm tay cô đứng cạnh nhau, nhìn thẳng vào Dabao đang nói cười nhẹ nhàng bên tai Tô Phương Phi. Đôi mắt của Dabao càng sáng hơn. Cô thấy hôm nay mình mặc một chiếc váy vải tuýt màu xám nhạt được cắt may khéo léo. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô lộ ra dưới chiếc váy dài đến đầu gối, chiếc áo sơ mi lụa trắng mỏng manh phồng lên. Bộ ngực căng phồng rung lên sống động trong mắt anh; một đôi chân ngọc đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy ngắn màu nhạt, quấn trong chiếc tất trong suốt như pha lê màu thịt, lấp đầy chiếc tất mỏng, lộ ra màu da thịt quyến rũ; đôi giày cao gót da màu trắng sữa cổ điển tôn lên những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của Tô Á Tần. 

Nếu Tô Phương Phi thể hiện sự quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ, thì toàn bộ cơ thể của Tô Á Tần lại tràn ngập sự quyến rũ quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành tròn trịa, đứng cạnh nhau, giống như hoa sen, hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều có nét quyến rũ riêng, khiến nhiều người đàn ông phải chảy máu cam. 

Đại Bảo Nhiêu không thể rời mắt khỏi anh ta và bị lóa mắt. Anh họ Ping lén nhéo vào cánh tay anh. 

"Đây là anh hùng nhỏ bé của chúng ta, người có đủ dũng cảm để thực thi công lý!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần ho nhẹ một tiếng, kéo Đại Bảo đến trước mặt Tô Phương Phi, "Nữ diễn viên chính của đài truyền hình chúng tôi đang đợi gặp cô!"

Anh họ Ping cố tình tránh sang một bên. 

"Ngươi tuổi còn trẻ, nhưng dũng mãnh anh dũng. Ta vốn tưởng rằng ngươi là cư sĩ Thiếu Lâm Tự, hóa ra ngươi lại là một học sinh hiền lành hiền lành như vậy!"

Tô Phương Phi chủ động dùng bàn tay ngọc nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao, cười ngọt ngào nói: "Đến gặp tôi, tôi là người dẫn chương trình truyền hình Tô Phương Phi!"

"Tôi đã xem chương trình do chị gái tôi tổ chức trên TV."

Dabao hít một hơi thật sâu và bình tĩnh mỉm cười, "Chị rất có tài hùng biện và xinh đẹp như trên TV!"

"Khó trách chúng ta thích Đình Đình của chúng ta như vậy, nàng miệng lưỡi ngọt ngào như vậy! Đình Đình đâu? Sao không đến xem người yêu của mình nhận giải thưởng và thưởng ngoạn phong cảnh?"

Tô Phương Phi cười ngọt ngào, nàng thực sự rất vui vẻ với vẻ đẹp của mình. 

"Ồ, Đình Đình thỉnh thoảng cảm thấy lạnh trên đỉnh Yandu, cô ấy cảm thấy không khỏe, cô ấy vẫn chưa dậy!"

Tô Á Tần nói chiếu lệ, nhưng lại trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt tức giận. 

Tiếng pháo nổ vang, tiếng kèn suona của lớp kèn vang lên tưng bừng, tiếng chiêng trống vang dội, lễ trao giải được tổ chức hoành tráng, nhiệt tình. 

Đội trưởng Zhu nói với giọng điệu trang trọng, Trường Quân Lai sắc mặt sáng sủa nói vài lời. Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt của dân làng, Dabao đã nhận phần thưởng 4.000 nhân dân tệ cho lòng dũng cảm và giao nó cho anh họ Ping. 

Việc băng đỏ đã được hoàn thành và buổi chụp hình quảng cáo đã hoàn tất. Tô Phương Phi vẫy tay tạm biệt, xe phỏng vấn truyền hình rời đi. 

"Chu huynh đệ, thời cơ đã đến. Đã đến lúc chúng ta xuất phát rồi phải không?"

Thường Quân Lai mỉm cười. 

Chu Hồ Trần nhìn đội cứu hộ biển sâu được đặc biệt mời từ thành phố, mang theo nhiều công cụ khác nhau và sẵn sàng lên đường. Hắn không khỏi mỉm cười: "Xem ra ngươi luôn không đạt được mục đích của mình, cũng sẽ không bỏ cuộc! Ngươi đã cố gắng rất nhiều để tìm kiếm ảo ảnh Huyễn Cung Thủy Tinh!"

"Đúng vậy! Có ngươi Chu thuyền trưởng đích thân hộ tống chúng ta, lại có nước sâu cứu hộ đội làm việc, chúng ta đồng lòng, chẳng lẽ còn sợ không tìm được Thủy Long Vương sao?"

Thường Quân Lai cười nói: "Các huynh đệ đã mua rượu thịt ngon rồi, chúng ta hãy ở lại khách sạn Yandu Peak Health. Chúng ta sẽ giám sát đoàn thám hiểm vào ban ngày và ăn uống vào ban đêm, nhưng chúng ta rảnh rỗi và thoải mái! Sau khi làm xong, chúng ta còn lo lắng anh em của mình không được thăng chức và giàu có sao? Haha!"

"Haha! Thị trưởng Thường quả thực là một đại gia kinh doanh trong quận chúng ta! Ông ấy cẩn thận và chu đáo! Những điều cần nghĩ đến thì ông cũng đã nghĩ ra rồi. Chúng ta còn có thể nói gì với anh em chúng ta đây? Đi thôi!"

Chu Hồ Trần đã được lãnh đạo quận cảnh cáo nên đã ôm Trường Quân Lai, chủ mỏ. Thấy có lãi, anh đương nhiên vui vẻ đồng ý.

"Mẹ, chúng ta đi thôi! Ngày mai con sẽ mang về cho mẹ một cô nàng rồng nhỏ về làm dâu cho mẹ!"

Leilei hét lên, hôn lên má Tô Á Tần rồi lên xe. Có vẻ như anh ấy đã nhanh chóng quên mất cuộc gặp gỡ gay cấn ở Yandu Pool. 

"Lão Thường, ngươi nên suy nghĩ kỹ càng!"

Tô Á Tần nói. 

"Không sao đâu! Vợ ơi, hãy đợi tin vui của chúng ta nhé! Nó nhất định phải bùng nổ và đủ chấn động thế giới!"

Trường Quân Lai đã đắm chìm trong giấc mơ khám phá những kỳ quan của thế giới và mỉm cười không hài lòng. 

"Vậy thì tôi chỉ có thể cầu chúc cho bạn một chuyến đi an toàn và thành công sắp xảy ra!"

Tô Á Tần bình tĩnh mỉm cười nói: "Bây giờ ta sẽ đến Thiên Tâm Các để cầu xin Yến Đế cho ngươi. Sao ngươi không đến thắp hương cầu nguyện?"

"Không! Không! Chúng ta không có can đảm và may mắn!"

Kể từ khi vụ tai nạn xảy ra 18 năm trước, Thường Quân Lai chưa bao giờ dám bước vào Thiên Tâm Các. Anh luôn cảm thấy bên trong thật u ám. Anh ta cũng tham khảo các pháp sư nổi tiếng để bói toán, và họ đều nói rằng đó là những nguy hiểm tiềm ẩn và không nên bước vào, nếu không sẽ gây bất lợi cho sự nghiệp và sự giàu có của anh ta. Vì vậy, anh rất kính sợ Tianxin Pavilion, nhưng vợ anh là Tô Á Tần đã có thể ra vào an toàn. Anh ta càng kính trọng và sợ hãi Tô Á Tần. 

Chu Hồ Trần cũng đã nghe nói về sự việc 18 năm trước. Anh ta đã nổi tiếng với Tianxin Pavilion từ lâu, nhưng danh tiếng của nó đã được truyền đi khắp nơi. Anh không thể không tránh xa nó vào lúc này. 

"Đi thôi! Đại Bảo, ngươi đi lên trước, tiếp tục sắp xếp sách vở trong Thiên Tâm Các. Ta trước tiên đi gặp Yến Đế cầu nguyện, chúc phúc cho các chiến sĩ chuẩn bị viễn chinh!"

Tô Á Tần nói, điều này khiến Trường Quân Lai và Chu Hồ Trần nhìn nhau, trong lòng cảm thấy khó chịu, như thể có chút gì đó giống như "gió xào xạc và nước lạnh, và một khi anh ta sẽ không bao giờ quay trở lại". 

"Chị Ping, chị hãy đến bệnh viện nhanh!"

Dabao nắm lấy bàn tay ngọc của chị Ping và nói.

"Được rồi! Cậu không được đến ao Yandu với họ nữa!" 

Chị Ping thì thầm ngượng ngùng và nũng nịu: “Tối nay chị về nấu cơm cho em nhé!”

Nói xong hắn quay người bỏ chạy.

Dabao đứng trên gác mái của Tianxin Pavilion, nhìn từ trên xuống những cuốn sách trong tủ sách, rồi nhìn lên mái nhà và cửa sổ. Anh ta không biết Hoàng Á Dung đã trốn ở đâu. Anh ta nhảy lên mái nhà và trèo lên xà nhà bằng một tay. Anh thấy có một chỗ ở giếng trời không tì vết. Rất có thể đó là nơi Hoàng Á Dung đã ẩn náu. Cẩn thận nhìn lớp bụi dày bên cạnh, có tám chữ nhỏ được vẽ bằng ngón tay mảnh khảnh: "Xin chào Dabao. "Đợi tôi quay lại" và vẻ mặt tươi cười. Có vẻ như Hoàng Á Dung mong đợi rằng Dabao chắc chắn sẽ đến xem khi anh quay lại. Sau khi xuống núi, anh đã để lại lời từ biệt của cô ở đây trước khi rời đi. Nghĩ đến vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, thân hình bụ bẫm mềm mại cùng sự kích thích mơ hồ của hai nụ hôn ướt át, Dabao cảm thấy ấm áp trong lòng.

Có tiếng động trên cầu thang, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần bước lên gác mái với vòng eo đung đưa. Cô không nhìn thấy Dabao đang bám vào xà nhà. Cô không khỏi thắc mắc, nhẹ nhàng kêu lên: “Đại Bảo! Đại Bảo!"

Sau đó mở cửa sổ và đón ánh nắng và không khí trong lành.

Dabao lặng lẽ đáp xuống phía sau Tô Á Tần và vòng tay qua eo cô.

"Ôi! Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

Cơ thể thanh tú của Tô Á Tần run lên, cô ấy nói một cách quyến rũ, giả vờ tức giận.

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần không có chút mỡ thừa nào ở những vùng lẽ ra phải gầy, nhưng những vùng mỡ lại đầy đặn và nhô ra. Khuôn mặt cô tròn trịa, trắng trẻo, hai hàng lông mày mỏng cong cong sống động, quan trọng nhất là chiếc cổ thon mềm như ngọc, lộ ra hai chiều cao rất cao. Những chiếc xương xinh đẹp được bao phủ bởi ánh sáng và bóng tối lốm đốm. Bên trên là áo sơ mi bó sát cổ tròn, không tay, bên dưới là váy vải tuýt nhỏ màu xám nhạt, thẳng và cong ở eo. Đôi chân thon thả, hai cánh tay lộ ra trông như khớp sen vừa nhô lên khỏi mặt nước.

Dabao điên cuồng ôm cô và hôn cô ướt át. Anh nhanh chóng tìm kiếm và quyến rũ chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, mút cô một cách bừa bãi và phát ra âm thanh chói tai.

Tô Á Tần chỉ cảm thấy cơ thể mình yếu đuối đến mức mọi sức lực đều vô dụng, ngoại trừ cái ôm tình cảm.

Tô Á Tần điên cuồng đưa tay ra và ôm chặt lấy cổ anh, nhưng cô vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Cô thay đổi vị trí của mình và sau đó là một vị trí khác. Cô không biết làm cách nào để có thể gần gũi với anh hơn. Cô ước mình có thể được sinh ra trong cơ thể anh và in sâu vào trái tim anh. 

Dabao dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Tô Á Tần, tay kia nhấc chiếc váy vải tuýt nhỏ màu xám nhạt lên để chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất trong suốt như pha lê màu thịt của cô. Thấy cô ấy đang mặc chiếc quần lót gợi cảm còn hơn không, anh ấy mới nhận ra rằng chúng được gọi là đồ lót chữ T. Đáy quần đã sưng lên, chuẩn bị sưng lên, áp vào eo, bụng giữa và bụng dưới của Tô Á Cầm, khơi dậy ham muốn cuồng loạn trong lòng cô, khiến cơ thể trưởng thành xinh đẹp của cô đau nhức. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nóng vội như vậy!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần đang thở hổn hển và lẩm bẩm. Cô quay người đóng cửa sổ lại, chỉ thấy Thường Quân Lai vẫn đang chỉ đạo nhóm côn đồ của mình mang theo những thùng lớn nhỏ đựng thuốc lá, rượu và thức ăn. 

Trường Quân đến gặp Tô Á Tần và hét lên: "Em yêu, em đã cầu nguyện cho chúng ta chưa?"

"Ta đã cầu nguyện rồi, cũng đang cầu xin Yến Đế phù hộ cho ngươi!"

Tô Á Tần không còn cách nào khác đành phải nằm xuống bên cửa sổ và nói chiếu lệ, nhưng không ngờ, Dabao đã vén chiếc váy vải tuýt màu xám nhạt của cô từ phía sau, đưa đôi tay to lớn tiến vào nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve, nhào nặn và trêu chọc cô. 

"Ha ha! Tuyệt vời! Hôm nay sắp trở thành một khởi đầu mới, và trong vài ngày nữa, một chương mới trong lịch sử sẽ gây chấn động thế giới sẽ được mở ra!"

Thường Quân Lai ước gì mình có thể báo cáo và khoe khoang trước mặt các phương tiện truyền thông lớn, nhưng anh không biết rằng vợ mình đang thở hổn hển dưới bàn tay của Đại Bảo! 

Chiếc mũ gạc đen tuy chưa vén lên nhưng đỉnh đầu đã xanh. 

"Ồ! Cậu nên quan tâm đến Leile nhiều hơn!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần vẫn đang trò chuyện với cô, nhưng cô cảm thấy Dabao đã ôm bụng cô từ phía sau và vô tư đẩy vào từ phía sau. Cô không khỏi kìm nén tiếng rên rỉ trong lòng, chồng cô vẫn ở đó Từ dưới lầu nhìn lên, cô nằm trên cửa sổ nhìn xuống chồng, nhưng Dabao điên cuồng đi vào từ phía sau. Niềm khoái cảm ly kỳ gần như nhục nhã nhưng mơ hồ và cấm kỵ nhanh chóng đánh vào trái tim cô lần lượt, xâm chiếm sâu trong cơ thể cô. 

"Được rồi! Đừng nói về mẹ chồng, mẹ chồng nữa! Đi thôi!”

Trường Quân Lai sốt ruột lên xe và vẫy tay chào tạm biệt, đoàn xe hùng dũng phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Gia đình hòa thuận

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần thở hổn hển và lẩm bẩm: "Bạn thật tệ! Anh ấy vẫn chưa rời đi! Bạn bắt nạt người khác như thế này!"

Nhưng anh không khỏi nâng mông lên, giúp anh tiến sâu hơn, tự do hơn và muốn làm gì thì làm. 

Cô cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trước mặt đã trưởng thành, không còn là cậu bé liều lĩnh như trước nữa. Anh ấy biết cách làm phụ nữ hạnh phúc và biết họ cần gì. Ngay cả thứ to lớn nằm sâu bên trong cơ thể cô cũng linh hoạt như một con rắn. Đôi khi nó nhanh như chớp và anh ta đấm rất mạnh. Những cơn co giật dữ dội khiến cô choáng ngợp vì khoái cảm, những đợt gió ập vào cô như gió, để lại gánh nặng khiến cô gần như tắt thở. 

Đôi khi nhẹ nhàng dịu dàng, quét qua như gió và mưa phùn, cảm giác tê dại lan đến tận các nhánh thần kinh của cô như thủy ngân rơi xuống đất. Cô đang chìm trong biển dục vọng như đang chết đuối, cơ thể khổng lồ của người đàn ông đang liều mạng bắt lấy nó. Rơm sắp rơi ra. Cô bám chặt vào nó bằng tất cả sức lực của mình. Cô tuyệt vọng nâng mông lên để gặp anh, và đặt hai tay dưới mông. Mỗi lần anh đẩy mạnh, cơ thể cô lại run lên. 

Đổi tư thế, Dabao móc chân Tô Á Tần vào vòng tay của mình, với cặp đùi trắng nõn như sữa, ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất trong suốt như pha lê màu thịt, lại bơm mạnh. 

Lực đẩy khiến cô bất tỉnh, cô có cảm giác như sắp bay lên hoặc rơi vào mây. Tuy nhiên, cô không dám rên rỉ lớn tiếng mà chỉ có thể kìm nén, lẩm bẩm: “Chết sướng quá, sắp bay rồi.”

Nghe tiếng hét dâm đãng của cô, Dabao'er đẩy trái phải, dùng hết sức xoay người và đẩy về phía trước, khiến Tô Á Tần thở hổn hển, rít lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Một thời gian mây tan, mưa tạnh, hai người cùng nhau lang thang trong dư vị hạnh phúc. Tô Á Tần cảm thấy mình ngày càng trẻ ra, tìm lại hơi thở của tuổi trẻ và trái tim nhạy cảm; Dabao ngày càng trưởng thành, mạnh mẽ và cứng rắn, độc đoán và độc ác, đồng thời tràn ngập ham muốn chiếm hữu cơ thể phụ nữ ngày càng mạnh mẽ. 

Màu má hồng trên hình xăm của Peony ngày càng sống động và bắt mắt. Tô Á Tần vội vàng chỉnh lại trang phục, nịnh nọt nói: "Được rồi, đừng nhìn, tiểu nha đầu. Nhìn xem, vết hồng trên hình xăm bông hoa vẫn còn đó, hình như lần nào ngươi cũng giết chết nó. Màu sắc của bông hoa càng ngày càng đậm. Không biết sau này nó có biến mất không?"

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa của Tô Á Tần, cười nói: “Chị sợ nếu em nhìn chị, nếu gió lại nổi lên, chị sẽ không khỏi gây ra một cơn bão dữ dội khác, phải không?”

"Ta hiện tại thật sự sợ ngươi, giống như ta mở ra hộp Pandora, một khi nhút nhát lương thiện Dananhai biến thành một người mạnh mẽ hoang dã, hắn lại phóng thích ra một lượng năng lượng khổng lồ như vậy, hắn càng ngày càng cuồng bạo ngang ngược, càng ngày càng khó khống chế. Hắn thật sự càng ngày càng không còn sức lực, không còn là đối thủ của ngươi nữa."

Tô Á Tần nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của Dabao và thì thầm với đôi mắt quyến rũ: "Em thật tuyệt vời!"

"Nó thực sự mạnh đến vậy sao? Tôi chỉ cảm thấy tràn đầy sinh lực và tràn đầy sức mạnh gấp trăm lần!"

Dabao vuốt ve cơ thể trưởng thành của Tô Á Tần và mỉm cười, "Nhân tiện, tại sao Tingting lại cảm thấy khó chịu? Có phải gió thật không?"

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Tiểu tử!"

Tô Yaqin giả bộ tức giận mắng: "Hôm qua ta đặc biệt dặn ngươi phải ôn hòa, ai biết ngươi đối với nàng không có chút thương cảm nào, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, không quan tâm đến sự sống chết của người khác. Nàng là một trinh nữ trẻ tuổi, làm sao có thể chịu đựng được sự tấn công điên cuồng của ngươi? Cô ấy vẫn đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn! Tất cả đều là do ngươi, một tên khốn nạn!"

"Thật sự?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Vậy tôi đi gặp Đình Đình ngay!" 

Nói xong xoay người đi xuống lầu.

"Đừng lo lắng."

Tô Á Tần nắm lấy tay Dabao và nói một cách quyến rũ: "Hãy đến gặp cô ấy và an ủi cô ấy, nhưng bạn không bao giờ được hành hạ cô ấy nữa. Bạn có nghe thấy tôi nói không? Đồ khốn nạn!"

"Đừng lo lắng!"

Dabao áy náy hôn lên môi Tô Á Tần, sau đó cười nói: "Hôm nay mọi tình cảm đều tập trung vào dì và em gái, tạm thời để Đình Đình điều chỉnh!"

"Đừng có nghĩ tới chuyện đó! Đồ khốn kiếp!"

Tô Á Tần khạc nhổ một cách khêu gợi, nhưng Dabao lại vuốt ve, xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, sau đó cười xấu xa đi xuống lầu, để cô đứng trên gác mái với khuôn mặt hồng hào, tận hưởng dư vị khoái cảm, tim đập rộn ràng. 

Đúng như dự đoán, Đình Đình vẫn đang nằm trên giường nghe nhạc! Vừa nghe vừa ngâm nga khe khẽ, tôi nghe thấy giọng nói của Đại Bảo hưng phấn hét lên: "Mời vào!"

Nhìn thấy Đại Bảo đi vào, Đình Đình muốn đứng dậy nhưng lại nghe thấy một tiếng "cạch" và khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng. 

Dabao nhanh chóng bước tới, ôm lấy bờ vai mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng cử động, Đình Đình, đều là lỗi của tôi! Dì chỉ nói con không khỏe, cho đến lúc đó tôi mới biết."

Nghe được sự áy náy và quan tâm của anh, Đình Đình rúc vào lòng Ngải Lang, xúc động nói: "Con không sao! Mẹ thích làm ầm ĩ lên. Con biết hôm nay con sẽ đến mà."

"Còn đau không? Tingting!"

Dabao vòng tay qua chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Đình Đình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, đừng lúc nào cũng hỏi người ta những câu đáng xấu hổ như vậy!"

Tingting từng là một lớp trưởng tự tin, nghiêm khắc và xinh đẹp, nhưng giờ đây trước mặt Dabao, cô đã bộc lộ trọn vẹn bản chất nhút nhát và duyên dáng của một cô gái trẻ, khiến cô trở nên nhút nhát, dễ thương và quyến rũ và thú vị. 

Cô chủ động vòng tay qua cổ Dabao và hôn cô. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô kéo dài và quấn lấy lưỡi của Ailang. Cô để cho Ailang hít mùi thơm, thở hổn hển và húp xì xụp một lúc. 

"Đại Bảo, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ vui vẻ!"

Đình Đình nép mình trong vòng tay của chồng Dabao, vui vẻ thì thầm: "Giống như hướng mặt ra biển, hoa xuân nở rộ, chân chính tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu và hạnh phúc của tình yêu! Điều đẹp nhất trên đời, còn gì hạnh phúc hơn việc được tận hưởng niềm vui yêu đương với người mình yêu? Dabao, chính anh đã khiến tôi hiểu được ý nghĩa của hạnh phúc. Đau đớn và hạnh phúc là cảm giác được yêu, cảm giác của thiên đường!"

"Tingting, cậu từng là phôi thai của CEO tương lai được lớp chúng ta công nhận. Sao bây giờ cậu lại là người kế vị của dì Quỳnh Diêu?"

Dabao ôm lấy cơ thể mềm mại như xương của Đình Đình, cười dịu dàng nói: “Tôi có thể viết tiểu thuyết lãng mạn trên mạng!”

"Dabao, người ta sợ sau này anh gặp được nhiều chị em xinh đẹp xăm hoa, đỏ mặt nên sẽ quên mất!"

Đình Đình nịnh nọt nói: "Nếu anh thật sự bỏ rơi tôi, tôi sẽ nhảy xuống ao Yến Đô mà chết vì tình yêu của mình! Tôi sẽ hóa thành một đám mây khói quấn lấy anh, ngàn dặm cũng không bao giờ rời xa anh!"

Nói xong, cô không khỏi cười khúc khích.

"Sao tôi dám? Dù tôi có vĩ đại đến đâu, tôi vẫn sẽ là Dabao ngoan ngoãn trước mặt anh." 

Dabao mỉm cười nói: "Khi bạn trở nên dịu dàng, tôi sẽ bị thu hút. Một khi bạn trở nên nghiêm túc, bạn vẫn là lớp trưởng và là cô gái xinh đẹp nhất trường, vì vậy tôi đành phải cúi đầu dưới chiếc váy ngắn của bạn!"

"Đại ác nhân, lém lỉnh!"

Đình Đình miệng thì nịnh nọt, nhưng trong lòng lại ngọt ngào. Cô ấy nũng nịu nói: "Vậy anh cũng nói chuyện ngọt ngào trước mặt Tô Tuyết Mai à? Đại Bảo, anh thấy giữa tôi và cô ấy ai đẹp hơn?"

"Vốn chúng ta là Xuân Lan Thu Cư, mỗi người đều giỏi chiến thắng. Tuy nhiên, Tô Tuyết Mỹ thì thanh tú và duyên dáng hơn, trong khi Tingting của tôi thì anh hùng hơn!"

Dabao suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cho nên trong tình huống nguy hiểm như vậy ở hồ Yandu, bạn vẫn có thể hét lên và cảnh báo dì tôi và tôi phải cẩn thận với những kẻ xấu xa bất kể an toàn cá nhân. Điều đó cho thấy bạn quan tâm đến tôi đến mức nào và mạnh mẽ như thế nào!"

Suy cho cùng, những lời nịnh nọt không bao giờ phai nhạt, chưa kể nó ít nhiều phản ánh sự thật. Đương nhiên, Tingting phấn khởi như được uống mật, cô vui vẻ hôn lên má Dabao của chồng mình như một phần thưởng. 

"Ngoan lắm em ơi, để anh xem thế nào rồi? Còn đỏ, sưng và đau không?"

Bàn tay to lớn của Dabao từ từ đưa vào dưới tấm chăn mỏng. 

"Không! Tôi thật sự gặp rắc rối rồi. Anh bạn tốt, xin hãy tha cho tôi! Được chứ?"

Đình Đình ngượng ngùng lẩm bẩm cầu xin sự thương xót. 

"Đừng lo lắng! Em yêu, anh sẽ không ức hiếp em như vậy đâu. Anh chỉ giúp em xoa bóp để kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ cục máu đông, để em có thể hồi phục nhanh hơn!" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Vậy thì hãy giữ lời và đừng bắt nạt người khác!"

Đình Đình ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Em yêu, đưa lưỡi cho anh!"

Dabao hôn lên đôi môi anh đào của Đình Đình, mút và gặm chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, môi và lưỡi quấn vào nhau, chất lỏng chảy ra, dai dẳng và trìu mến. 

Khi anh đưa đôi tay to lớn của mình vào, anh vuốt ve và nhào nặn cô một cách dịu dàng. Trong chốc lát, anh vuốt ve Đình Đình cho đến khi cô thở hổn hển và kêu lên, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng. Cô không khỏi bấm nút điều khiển từ xa bên cạnh gối để tăng âm lượng của đầu đĩa CD. Vặn to lên: Anh say đắm bàn tay em mảnh dẻ như cá gặp nước. Mỗi lần nó bơi qua vết thương mới của tôi, tôi ngoan ngoãn cúi đầu buồn bã. Anh say đắm đôi môi em mỏng manh và trưởng thành như đóa hoa trong mưa. Mỗi lần nó ghé thăm, nó lại lén lút lọt vào tai tôi. Hãy lặng lẽ lẻn đi. Giấc mơ mát mẻ mà tôi ám ảnh nhất chứa đựng vô số sự dịu dàng. Khi nó nhìn tôi, cuộc đời chỉ còn lại giây phút này. Thế là đủ cho tình yêu. Thật khó để tìm thấy. Tôi chỉ là một thủy thủ may mắn. Hứa với tôi nhé. Hãy nắm tay anh và cùng nhau lên con thuyền hạnh phúc. Tình yêu thật khó tìm. Bạn là người bảo vệ thường xuyên của tôi trong cuộc sống này. Hãy hứa với tôi rằng sẽ luôn ở bên cạnh tôi. Hãy để tôi bảo vệ bạn và không yêu cầu gì khác trong cuộc sống của bạn...

Dabao dùng miệng và tay cùng nhau, dùng môi và lưỡi để massage cho Tingting một cách lâu đời và hiệu quả nhất. Thực tế, oral sex đã có từ xa xưa. Người phụ nữ nuốt chửng dương vật khổng lồ của đàn ông, gọi là thổi; Đàn ông liếm sự mềm mại của phụ nữ, gọi là ngọc. 

Vẻ đẹp của nữ tính và cơ quan của nam tính đều là nguồn gốc của bản chất con người. Không những không bẩn mà còn ngọt ngào, thơm ngon và đi thẳng vào các cơ quan nội tạng! 

Những thứ linh hoạt và khéo léo nhất trên thế giới là ngón tay và lưỡi. Vô tình, độ trương nở và lắng đọng đã giảm đi. Kiểu mát-xa này thực sự hiệu quả và mang lại hiệu quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức! 

Chàng trai xinh đẹp và người phụ nữ xinh đẹp luôn yêu nhau. Dù không thực sự yêu nhau nhưng họ vẫn say đắm nhau. Họ hạnh phúc và ngây ngất đến mức không biết khi nào. 

"Tingting, Dabao, đã đến giờ ăn rồi!"

Tô Á Tần hét lên.

"Đi thôi! Em yêu, chúng ta xuống ăn thôi!" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Không được! Thân thể của ta yếu, chân cũng yếu, ta không muốn đi xuống." 

Đình Đình vẻ mặt nũng nịu nói.

"Thân thể mềm mại, chân lại yếu ớt, ta liền có thể cõng ngươi xuống!"

Đại Bảo mỉm cười.

"KHÔNG!"

Tingting thậm chí còn xấu hổ hơn. Cô biết mình đang làm gì, chỉ có thể nũng nịu nói: "Đi mang đồ ăn đút cho em! Được chứ? Chồng!"

"Được rồi! Cục cưng của ta, màn hình của ta! Ta không thể lật trước mặt ngươi, ta chỉ có thể lật trong ngươi thôi! Haha!" 

Dabao cười xấu xa nói rồi bước đi trước khi bàn tay ngọc của Tingting có thể chạm vào anh ta.

"Cái gì? Bạn vẫn phục vụ nó để ăn à?"

Tô Á Tần chua chát và khêu gợi nói: "Anh đã chiều chuộng cô bé hư hỏng của tôi! Cô ấy đã trở thành một công chúa cao quý!"

"Nàng chỉ là một công chúa cao quý, nhưng không bằng ngươi, một nữ hoàng duyên dáng!"

Dabao ôm Tô Á Tần và cắn và hôn đôi môi anh đào bóng loáng và ẩm ướt của cô. Móng vuốt của Lushan vuốt ve và xoa bóp sự đầy đặn đàn hồi.

"Được rồi, tiểu hỗn đản, ăn tủy thì biết mùi vị rồi, so với ăn còn nghiện hơn, mau bưng ra đi, chúng ta cùng đút cho nhau đi!" 

Tô Á Tần bị anh cọ xát mạnh đến nỗi cô thở hổn hển và lẩm bẩm.

“Anh quên là tôi đã cho anh ăn cá trong hang à?”

Dabao mỉm cười nói, nhắc đến ngày đêm ấm áp nồng nàn trong hang động, thực sự khiến Tô Á Tần và Dabao mê mẩn và khó quên. 

"Người tốt cả đời không bao giờ bị lãng quên!"

Cô nhét một miếng mỡ vào miệng, hôn lên môi Dabao rồi hôn anh. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô quấn lấy anh, mút một lúc mới miễn cưỡng nói: "Đi! Đừng bỏ đói công chúa nhỏ của chúng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Có được cả hai mặt (Phần 1)

Khi Dabao bưng khay lên lầu, Tingting đã dọn sạch bùn. Sau kỳ kinh nguyệt đầu tiên, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Khi nhìn thấy thịt lợn xé sốt Bắc Kinh, khoai tây chiên chua cay, cơm, rong biển và súp trứng mà Ailang mang đến, cô không khỏi tăng thêm cảm giác thèm ăn. Cô rúc vào vòng tay của Ailang và ăn nó. 

Khổng Tử nói: “Thức ăn, đồ uống, nam cũng như nữ, dục vọng lớn lao của con người sao có thể tồn tại được?”

Gaozi cũng chủ trương: "Thức ăn, tình dục và thiên nhiên!"

Mạnh Tử không chủ trương loại bỏ lòng ích kỷ của con người đối với những điều tốt đẹp và dục vọng. Cả ba người đều tôn trọng “bản chất con người”, đó là một tấm lòng nhân ái lớn lao. Lời nói của họ tỏa sáng với sự rực rỡ của chủ nghĩa nhân đạo.

Đàn ông và phụ nữ khi yêu không chỉ có thị giác và xúc giác rất đẹp và nhạy cảm mà còn có khứu giác và vị giác tươi mát, ngọt ngào hơn trước. Họ cho nhau ăn, yêu nhau, nhìn nhau và vui vẻ.

Ăn uống xong, Đình Đình nép vào trong ngực Ai Lang Đại Bảo, đúng như câu nói: bánh bao không ngon bằng bánh bao, cũng không thoải mái bằng bánh bao. 

Cảm giác thoải mái nhất là được nằm trong vòng tay người yêu. Dù không làm gì, chỉ một ánh mắt, một nụ cười âu yếm, một nụ cười ngọt ngào, một lời nói yêu thương cũng đủ lãng mạn, lay động tâm hồn. 

"Đại Bảo, để Đình Đình nghỉ ngơi đi! Chúng ta nên đi Thiên Tâm Các thu dọn!"

Tô Á Tần hét lên. 

"Em yêu, hãy nghỉ ngơi đi! Anh sẽ đi cùng em khi em xong việc!"

Dabao hôn Tingting lên môi cô. 

"Tôi thực sự buồn ngủ, xin hãy cẩn thận đừng làm bẩn tóc."

Đình Đình thì thầm bên tai Ngải Lang: “Tối nay anh sẽ ở lại với em, được không?”

Đại Bảo nhếch mép cười trêu chọc: “Ngươi không sợ đau sao?”

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau một ngày đêm nghỉ ngơi."

Đình Đình Thiên Thiên Ngọc dùng tay vặn vẹo lỗ tai, ngượng ngùng nũng nịu nói: "Tiểu ác nhân, ngươi không thể ôn nhu hơn sao?"

"Vậy ta sẽ không đi Thiên Tâm Các giúp dì. Hiện tại, chúng ta đôi vợ chồng trẻ nhẹ nhàng tu luyện như thế nào?"

Dabao mỉm cười tà ác và ấn vào cơ thể thanh tú và thanh tú của Tingting. 

"Không! Tiến lên đi, kẻ xấu lớn! Mẹ đang chờ sự giúp đỡ của con!"

Đình Đình ngượng ngùng đẩy anh ra, thì thầm vào tai anh: “Anh tốt, tối nay em muốn cho anh một bất ngờ được không?”

"Ngạc nhiên? Ngạc nhiên gì cơ?"

Dabao tò mò hỏi. 

“Hãy giữ bí mật nhé, khi nào đến lúc đó cậu sẽ biết.”

Tingting tỏ ra bí ẩn nhưng lại nhút nhát và quyến rũ. Cô ấy thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng: "Tôi hứa sẽ làm cho bạn thích và khiến bạn cảm thấy thoải mái, được không? Được rồi, đi thôi!"

Dabao không biết Tingting đang giở trò gì mới nên đành hôn lên má cô rồi bỏ đi. 

Tianxin Pavilion, căn gác xép nhưng cổ kính này, là một danh lam thắng cảnh độc đáo ở thị trấn Jixia. Dabao đã bị mê hoặc bởi căn gác mái độc đáo này từ khi còn nhỏ và coi nó như một khu nghỉ dưỡng trong lòng. Bây giờ có thể tự do ra vào, anh càng cảm nhận được sự kỳ lạ của căn gác mái. Tôi tự hỏi tại sao căn gác mái hàng trăm năm tuổi lại ẩn chứa những bí mật thần kỳ đã tồn tại hàng nghìn năm? 

Khi đó, Hầu Phương Ngọc và Lý Hướng Quân là hai cô gái xinh đẹp tài năng, tay áo màu đỏ tràn ngập hương thơm, vừa cầm nến vừa đọc sách, đắm đuối trong tình yêu, lãng mạn, lãng mạn và lãng mạn. Có phải có các vị thần và ác quỷ cũng chú ý đến họ không? 

Còn có đệ tử của Thập phái lén lút theo dõi sao?

"Đại Bảo, ta luôn cảm thấy Thiên Tâm Các này thoạt nhìn có vẻ hoang tàn, nhưng nhìn kỹ lại thì đơn giản trang nhã, khi vào bên trong lại càng thần bí hơn."

Tô Á Tần nhìn từ trên xuống bức tượng của Hoàng đế Yan, lẩm bẩm bối rối: "Chúng ta có bí mật nào mà chúng ta chưa khám phá được không?"

"Không biết! Có lẽ Thiên Tâm Các sẽ có rất nhiều bí mật sẽ lộ ra."

Dabao nghĩ về Youyou và nói: "Tại sao một căn gác mái có lịch sử hơn 300 năm lại ẩn giấu gần 8.000 năm bí mật của con người và văn hóa vật tổ? Sách cổ điển chứa đựng gần như tất cả văn hóa Trung Quốc cổ đại trong kinh điển và lịch sử, bao gồm bói toán, ngôi sao, hỗn loạn, quyền lực, quái vật, quần áo ngựa, thần thánh, Kỳ Môn Đôn Gia và thậm chí cả Fangzhongshu. Mặc dù số lượng không lớn nhưng nó thực sự toàn diện và sâu sắc!"

“Chúng ta lên gác mái xem tủ sách lần nữa nhé!”

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần đang định đi lên cầu thang thì lại hét lên và đã bị Dabao ôm lấy, bay lên gác xép như mây mù. 

"Đại Bảo, công phu của ngươi càng ngày càng tốt!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần ôm chặt cổ Dabao khen ngợi. 

"Ngươi chưa từng thấy qua chân chính võ giả cao thủ, khó tránh khỏi bị khen ngợi quá mức."

Dabao mỉm cười nói: “Giống như Tôn Ngộ Không trong Tây Du Ký, tưởng rằng mình đã học được cách bay lên mây và cưỡi trên sương mù, nhưng sư phụ Bồ Đề Tổ của hắn lại nói rằng đây không phải là bay lên mây, chỉ là leo lên mây. Vì vậy, bây giờ tôi đang đi ngang qua con rồng đen nhỏ trong ao Yandu. Sau khi bị dao quét sạch và bị máu tan chảy, nó chỉ trầy xước bề ngoài, giống như một người mù xe thắng xe nhưng không thể lái xe, Giống như một người ăn xin cầm bát vàng xin ăn, còn lâu mới có thể chân chính vào cung!”

"Có lẽ trong tương lai nếu bạn có thể trau dồi cả kỹ năng bên trong lẫn bên ngoài và phát huy tiềm năng của mình, bạn sẽ có thể thoải mái thể hiện bản thân và bay bổng như một nàng tiên!" 

Tô Á Tần mỉm cười quyến rũ.

"Bạn có nghĩ điều đó là không thể không? Trong cả nền văn minh phương Đông và phương Tây, con người cổ đại gần như là những vị thần có sức mạnh thần kỳ. Tuy nhiên, với sự phát triển của xã hội và sự tiến bộ của khoa học, chức năng của con người ngày càng suy thoái."

Dabao mỉm cười nói: "Chúng ta biết rất nhiều về thế giới tự nhiên và xã hội, nhưng chúng ta biết được bao nhiêu về con người? Có lẽ nếu khai thác tiềm năng của bản thân, chúng ta thực sự có thể lấy lại được sức mạnh phi thường trong việc điều khiển gió và mưa của tổ tiên xa xưa!"

"Được rồi! Đặt tôi xuống trước khi bạn khoe khoang, được không?"

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần vặn vẹo cơ thể như một con rắn và nói một cách quyến rũ. 

"Có lẽ điều này sẽ giúp việc tìm kiếm những cuốn sách ở trên dễ dàng hơn!"

Nhưng Dabao lại đi theo con đường riêng của mình, tiếp tục ôm Tô Á Tần trong tay, sải bước đến tủ sách, trầm ngâm hỏi: "Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, có một chú Lin ở làng chúng tôi. Tuy ông ấy bị mù nhưng ông ấy có thể bói toán. Mọi người từ khắp nơi trên cả nước đến gặp ông ấy để xem bói. Ông ấy được mệnh danh là 'Gia Cát sống'. Ông ấy là một người kỳ lạ! Cô và chị gái chắc hẳn biết về điều đó, phải không?"

"Ta đương nhiên biết! Ta nhớ rõ có rất nhiều quan chức cấp cao và thương nhân từ các thành phố lớn đến xin hắn bói toán!"

Tô Á Tần thoải mái nằm trong vòng tay của Dabao, cánh tay tuyết trắng ôm chặt lấy cổ anh, "Có vẻ như Lâm Bà rất tinh thông Kỳ Môn Đôn Gia phải không?"

"Đúng!"

Dabao hét lên: “Tôi đã nghe ông già nói từ khi còn nhỏ: 'Học Tề Môn Đôn, không cần hỏi ai đến.' Bạn không nói gì, anh ấy cũng có thể đoán ra bạn tới, tại sao bạn lại tới hỏi? Thật sự rất bí ẩn!"

"Nhìn này!"

Tô Á Tần giơ tay trong vòng tay của Dabao, với lấy một cuốn sách, vặn người và nói một cách quyến rũ: "Dabao tốt, hãy để tôi xuống! Nếu bạn không mệt, tôi đã mệt rồi!"

Dabao nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô, sau đó bất đắc dĩ đặt Tô Á Tần xuống, cười nói: “Tôi thích nhất là nó đầy đặn như vậy, khó tránh khỏi đặt xuống không được!”

"Được rồi, mọi thứ đều thuộc về bạn! Bạn không muốn làm gì thì làm sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần sau khi bị anh nhào nặn thở hổn hển, cô nép vào ngực anh, nũng nịu nói: “Sáng nay bắt nạt người khác còn chưa đủ sao?”

"Làm sao có thể đủ? Ôm một người đẹp tròn trịa như Yaqin trong tay, tôi sẽ không bao giờ hài lòng!"

Dabao cười xấu xa nói, đôi bàn tay to không khỏi xuyên vào trong váy của mỹ nữ trưởng thành Tô Á Tần, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất trong suốt như pha lê màu da thịt, "Dì, em gái quả thực càng gợi cảm và hấp dẫn hơn khi mang đôi tất trong suốt như vậy! Thật sự rất cám dỗ và tội phạm!"

"Tiểu hỗn đản! Hiện tại xin tha cho ta! Ngươi không muốn xem Kỳ Môn Đôn Giáp sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần vừa thở hổn hển vừa đẩy bàn tay to lớn của anh ra, nhẹ nhàng rúc vào ngực anh để thở.

Nhưng đó là “Tuyển tập sách cổ và hiện đại”. Theo ghi chép của bộ sưu tập sách cổ và hiện đại, Kỳ Môn Đôn Gia có nguồn gốc từ hơn 4.600 năm trước, khi Huangdi Hiên Viên chiến đấu chống lại Chiyou. Vào thời điểm đó, tổ tiên Huangdi và Chiyou của chúng ta đã phát động một trận chiến chưa từng có ở Zhuolu. Chiyou cao bảy thước, đầu sắt thân đồng, bất khả xâm phạm, có thể gọi gió gọi mưa; ông đã tạo ra sương mù trên chiến trường, khiến quân của Hoàng Đế lạc đường. 

Một đêm nọ, vào lúc nửa đêm, khi mọi người đang ngủ, đột nhiên, một âm thanh chấn động và ánh sáng cực mạnh phát ra từ Hiên Viên Thu, khiến Hoàng đế và mọi người thức giấc. 

Thế là mọi người vội vàng đứng dậy chạy tới xem xét. Hóa ra có một cầu vồng đang từ từ hạ xuống từ trên trời. Một nàng tiên với thân hình sáng ngời bước ra từ đó. Tiên nữ cầm một hộp ngọc dài chín tấc, rộng tám tấc. Hoàng Đế cầm lấy và mở ra. Trong đó có một cuốn sách viết bằng chữ Tianzhu tên là Long Giáp và Thần Ấn. Hoàng Đệ đã chế tạo ra chiếc xe la bàn theo ghi chép trong sách và cuối cùng đã đánh bại được Trí Hữu. 

Ngoài việc ghi lại các phương pháp chế tạo vũ khí, Long Giáp Thần Chương còn ghi lại nhiều chiêu thức quân sự dùng để hành quân, điều binh, tướng lĩnh. 

Vì vậy, Hoàng Đế đã yêu cầu thừa tướng Phong Hậu diễn giải Long Giáp Thần Ấn thành mười ba chương của Binh pháp, mười hai chương về Pháp Guxu và một nghìn tám mươi hiệp Kỳ Môn Đôn Gia. 

Sau đó, nó truyền qua Giang Thái Công của nhà Chu và ông già Huangshi của nhà Hán, rồi truyền đến Trương Lương. Trương Lương đã đơn giản hóa nó và biến nó thành Kỳ Môn Đôn Gia mà chúng ta thấy ngày nay. 

“Siêu hình, siêu hình, càng đọc càng thấy huyền bí, khiến tôi choáng váng!”

Tô Á Tần lắc đầu và thở dài.

"Ngươi choáng váng, ta cũng choáng váng!"

Dabao trêu: "Sao dì lại xức nhiều nước hoa thế?"

"Tiểu hỗn đản, sáng nay ngươi không có làm bẩn ta, ta còn phải đi tắm thay quần áo, ngươi xịt nước hoa ở đâu? Mũi ngươi rất nhọn!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Á Tần nói một cách nũng nịu nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

“Khó trách váy của dì chị tôi lại ngắn hơn váy lúc sáng rất nhiều! Mũi ở ngay trước mắt nên khó tránh khỏi ngửi thấy mùi thơm rồi mới nhận ra mình đang làm tình!”

Trong lúc Dabao đang trêu chọc, bàn tay to lớn của anh không khỏi mò mẫm lần nữa. 

"Thằng nhãi ranh này, nếu không đọc kỹ mà lại dùng tay chân, thì là không trung thực!"

Đôi chân ngọc trưởng thành của Tô Á Tần xinh đẹp cố tình kẹp bàn tay dâm đãng của Dabao để ngăn cản anh ta lội ngược dòng. 

"Tôi đang đọc sách! Trong khi tôi đang đọc cuốn sách về Kỳ Môn Đôn Giáp này, tôi không biết tiên nữ từ trên trời rơi xuống có phải là tượng mẹ tôi trong động hay không? Đồng thời, tôi cũng muốn đọc kỹ cuốn sách hay về cơ thể con người của dì và em gái tôi. Không biết về Kỳ Môn Đôn Giáp có điều gì hay ho để tôi có thể vào sâu nghiên cứu không?"

Dabao mỉm cười tà ác, dùng móng vuốt Lushan nhào nặn bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần. Cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, đôi chân mềm nhũn. Bàn tay dâm đãng của hắn đã không thể ngăn cản, hướng về phía Hoàng Long phủ. 

Dabao không khỏi kêu lên với nụ cười trên mặt: "Khó trách dì và em gái tôi đẩy tới đẩy lui để che đậy, nhưng hóa ra bên trong lại có một vùng chân không trần trụi! Đây chính là cái mà chúng ta gọi: trong người không có phượng hoàng bay màu sặc sỡ, nhưng có đầu óc minh mẫn, đầu óc minh mẫn!"

Vừa nói, anh vừa vuốt ve, nhào nặn tay lên xuống một cách không khách sáo. 

"Tiểu hỗn đản, ta không có cái đó! Ôi! Ngươi thật ác độc!"

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần đang rên rỉ trong miệng, nhưng cô ấy đã thở hổn hển và khóc nức nở. Cô không khỏi dang rộng đôi chân thon tròn được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt, để bàn tay to lớn của Dabao thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót, "Đại Bảo, xin hãy tha cho tôi trước! Đình Đình Uyển đến phát hiện, tôi xấu hổ quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Có cả hai mặt (Phần 2)

"Anh là hoa mẫu đơn, cô ấy là hoa lựu. Hoa nở trên cùng một cành, mỗi bông hoa đều có nét duyên dáng riêng. Cả hai đều là tình nhân của tôi. Có gì phải xấu hổ?"

Dabao mỉm cười nói: "Không phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể gặp nhau một cách công khai và cởi mở sao? Từ nay về sau anh có thể ôm em sẽ tốt hơn phải không?"

"Tiểu hỗn đản! Tuyệt đối không được phép!"

Tô Á Tần liều lĩnh nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao và rút nó ra. Cô đỏ mặt nói: "Đừng để Đình Đình phát hiện, nếu không tôi sẽ mất mặt mà chết trước mặt anh!"

"Được rồi! Chúng ta chỉ không để cô ấy phát hiện thôi!"

Thấy cô nghiêm túc, Dabao không còn cách nào khác đành phải đồng ý: "Kỳ thực, bí mật có hương vị riêng. Trải qua bao thời đại, gian lận là thú vị nhất!"

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi từ Yến Độ Trì trở về, nhiều lời ngọt ngào như vậy, nhiều đường cong như vậy, nhiều lời nói quái đản như vậy, lại có bản chất bá đạo độc ác trước đây không có? Giống như ngươi đã biến thành một người khác vậy!"

Tô Yaqin dùng đôi mắt quyến rũ làm nũng nói: "Chỉ là thỉnh thoảng ôn nhu ân cần ân cần vẫn chưa bị hồ yêu ăn hết, ngươi còn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của đại thiếu niên nhút nhát ngày xưa."

“Ngoài điều đó ra, còn có gì thay đổi nữa?”

Thỉnh thoảng, Dabao cảm thấy mình đã thay đổi rất nhiều. Anh ôm lấy Tô Á Tần và ngạc nhiên hỏi: "Chẳng lẽ ác linh đã nhập sai vào cơ thể tôi?"

"Để tôi nhìn vào đôi mắt của bạn. Đôi mắt của người khác là cửa sổ tâm hồn. Tôi sẽ biết con ngươi của bạn có lộn xộn hay không."

Tô Á Tần ôm má Dabao, nghiêng ngón chân và nhìn chằm chằm vào mắt anh, nói với vẻ ngưỡng mộ: "Dabao của tôi vẫn có đôi mắt đẹp trai và quyến rũ đó. Họ từng mạnh mẽ, bướng bỉnh và kiên quyết, nhưng bây giờ họ bộc lộ sự trưởng thành, tự tin và khôn ngoan hơn." Sự thông minh cộng với đôi mắt lười biếng và bộ ngực gợi cảm càng khiến anh trở nên quyến rũ hơn. Anh ấy chắc chắn sẽ quyến rũ nhiều chị em xinh đẹp trong tương lai! Tôi thực sự không biết người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người đàn ông như vậy?

Vừa nói, cô vừa không nhịn được hôn anh, còn chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình ra, để Ngải Lang mút và đánh. Hai người ôm nhau thật chặt và hôn nhau ướt át. 

"Đại Bảo, chúng ta thường tiếp xúc trong trường học đều là nghiên cứu văn hóa truyền thống chính thống và chính thống, trong đó phần lớn là Nho giáo. Không có những thứ như bói toán, chiêm tinh, hỗn loạn, quyền lực, thần thánh, mayi, shenxiang, Kỳ Môn Đôn Gia hay thậm chí Fangzhongshu. Bây giờ bạn thường xuyên tiếp xúc với những thứ siêu hình và gần như dị giáo này, trong lòng bạn sẽ không thấy ghê tởm, khinh bỉ thậm chí là coi thường phải không?"

Tô Á Cầm ôm eo Ngải Lang, tựa vào ngực anh, trầm tư hỏi. 

“Ta cũng không biết, nhưng hình như thay vì chán ghét lại có chút tò mò. Có lẽ chúng ta quá tùy tiện trong việc bỏ đi những kho báu mà tổ tiên để lại, mà chúng ta bám vào tư tưởng nho giáo hơn là nghiên cứu và cai trị con người, và điều chúng ta từ bỏ là nhiều điều tốt đẹp nghiên cứu về những điều huyền bí của chính con người!”

Dabao đang suy nghĩ, không biết nên diễn đạt thế nào, chỉ có thể cười nói: “Chỉ là cảm giác thôi. Nho giáo đã được nâng cao một cách giả tạo quá nhiều, trong khi các nền văn hóa truyền thống khác của Trung Quốc đã bị đàn áp và xóa bỏ một cách giả tạo quá lâu! Trong bốn nền văn minh cổ đại lớn trên thế giới, chỉ có Trung Quốc là có dòng dõi lâu đời và không gián đoạn, trong khi ba nền văn minh lớn còn lại có thể đã bị thất lạc từ lâu. Nó có thể đã chết từ lâu, hoặc có thể đã ngừng phát triển và trở thành một sự thay thế. Nhưng tôi nghĩ rằng văn hóa truyền thống Trung Quốc có thể được truyền lại không gián đoạn, nhưng không thể chỉ quy cho sự độc đáo của Nho giáo! Điều chúng ta còn cần là trăm hoa đua nở và trăm trường phái tư tưởng tranh đấu. Nếu không thì sức sống và tương lai sẽ có gì trong một vũng nước tù đọng?” 

Vâng!

Nhìn lại lịch sử 10.000 năm, chỉ có một dân tộc có sức sống bền bỉ nhất, đó chính là dân tộc Hán Trung Hoa. 

Nếu vạch xuất phát của cuộc thi quốc gia trên thế giới được ấn định cách đây sáu nghìn năm, thì cho đến nay, chỉ có dân tộc Trung Hoa, do dân tộc Hán thống trị - một chủng tộc có nước da vàng, mắt đen, đường nét mềm mại, chữ viết vuông vắn và giọng nói đơn âm - là đã hoàn toàn giữ được hình thái dân tộc của mình, kiên cường mở rộng không gian sống của mình, giữ lại hoàn toàn và không ngừng phát triển nền văn minh bản địa của mình! 

Trong cuộc chạy marathon dài sáu nghìn năm, chưa có quốc gia nào trụ vững được cho đến ngày nay. 

Người Babylon, những người đã sử dụng nền văn minh pháp lý để chuẩn hóa lối sống xã hội cách đây năm, sáu nghìn năm, có thể gọi là bông hoa văn minh rực rỡ đầu tiên của nhân loại. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang ở đâu? 

Nó đã tuyệt chủng cách đây 3.500 năm; Người Hy Lạp cách đây 3.000 đến 4.000 năm đã tạo ra một nền văn minh rực rỡ trên Quần đảo Aegean, và triết học, luật pháp cũng như thần thoại của họ vẫn là những viên ngọc sáng ngời cho đến ngày nay. 

Nhưng những người “Hy Lạp” đó ngày nay ở đâu? 

Vào thiên niên kỷ thứ nhất trước Công nguyên, họ đã bị tiêu diệt bởi những người mà ngày nay được gọi là người Hy Lạp cổ đại. 

Hy Lạp cổ đại là một nền văn minh mới khác phát sinh trên lãnh thổ của nền văn minh Aegean nguyên thủy sau 300 năm xã hội nguyên thủy. Hơn hai nghìn năm trước, người dân vùng núi Apennine đã thôn tính Hy Lạp với tinh thần thượng võ tuyệt đối, càn quét khắp châu Âu và thành lập nên Đế chế La Mã. Tuy nhiên, những người La Mã đó bây giờ ở đâu? 

Những con người mới và mới, không biết gì về lịch sử và hay chửi bới, không nên nhầm Hy Lạp ngày nay và Ý ngày nay là Hy Lạp cổ đại và La Mã cổ đại. 

Người Maya ở đâu, một quốc gia phát triển đã để lại dấu vết bí ẩn trên cao nguyên Mexico và bị một số “ngôi nhà” giàu trí tưởng tượng coi là “người ngoài hành tinh”? 

Nó đã bị thực dân Tây Ban Nha phá hủy cách đây 400 năm. 

Nhóm các pharaoh Ai Cập cổ đại đã tạo ra các kim tự tháp và nhiều nền văn minh vĩ đại hiện nay ở đâu? 

Nó lần đầu tiên bị Hy Lạp cổ đại chiếm đóng vào năm 300 trước Công nguyên và bị La Mã cổ đại phá hủy vào năm 100 trước Công nguyên. 

Sau đó là người Ả Rập hiện nay. 

Ấn Độ, một trong bốn nền văn minh cổ đại, đã có đóng góp lớn nhất cho nhân loại thông qua văn hóa Phật giáo. Tuy nhiên, lịch sử hàng trăm năm của nó chỉ là một lỗ đen gián đoạn. Người Ấn Độ ngày nay là hậu duệ vẻ vang của người Ấn Độ cổ đại! 

Người Mông Cổ từng tràn qua châu Âu và châu Á, thống nhất Trung Quốc và thành lập đế chế thảo nguyên rộng lớn vô song của họ. 

Tuy nhiên, người Mông Cổ cổ đại dựa vào các thực thể quốc gia đã bị tàn phá hàng trăm năm và vẫn bị chia cắt cho đến ngày nay. 

Các đế chế máu sắt Byzantium, Ottoman và Holy Rome thời Trung cổ cũng bị xóa sổ, các dân tộc chính của họ phân tán và diệt vong trong đại dương nhân loại. 

Ngoài ra còn có những vương quốc hùng mạnh và có võ tuyệt đối, chẳng hạn như Macedonia, Ba Tư, Bohemia, Đại Nguyệt Chí, Xixia, Liao, Jin, Loulan, v.v., mỗi vương quốc đều trở thành địa điểm để mọi người tỏ lòng tôn kính. Các dân tộc chính lúc bấy giờ cũng đã phân tán và hợp nhất, những nền văn minh độc đáo đó đã trở thành những thiên thạch trôi nổi trên bầu trời nhân loại. 

Chúng ta có thể thực sự hiểu được bao nhiêu về gánh nặng lịch sử phức tạp và không thể chịu đựng nổi và nền văn minh Trung Quốc sâu sắc, sâu sắc và khó lường được kế thừa và phát triển đến mức nào? 

Căn gác mái hàng thế kỷ này, bức tượng bí ẩn của Hoàng đế Yan, những bộ sưu tập kinh điển, lịch sử và chiêm tinh bói toán cổ điển này, các vị thần Mayi, Shenxiang, Kỳ Môn Đôn Gia và thậm chí cả Fangzhongshu, Yandu Peak, Yandu Pool, quái vật hồ, hang động, tượng cha mẹ và các tấm đá cẩm thạch trắng, cũng như mười gia tộc lớn và mười người lính ma thuật, những cảnh quay giống như dựng phim lóe lên trong tâm trí Dabao. Mối liên hệ giữa những điều này là gì? 

Những bí mật nào được chôn giấu?

"Tại sao bạn không nói chuyện? Bạn im lặng như một nhà tư tưởng!" 

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ.

"Lúc này im lặng tốt hơn âm thanh, ta cảm nhận được sự mềm mại của ngươi!"

Dabao nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tô Á Tần dưới chiếc váy ngắn của cô và bóp chặt. Anh mỉm cười quyến rũ và nói: "Quả nhiên, chúng đầy đặn, mềm mại và đàn hồi!"

Tô Á Tần phát ra một âm thanh chói tai khi anh nhào nặn cô, thở hổn hển và mắng: "Con nhỏ này, con luôn nói như vậy về những điều nghiêm túc, sau đó vung tay chân và trở nên không trung thực. Buông ra!"

"Đây không phải là công việc nghiêm túc sao?"

Dabao cười tinh quái, dùng tay vuốt ve Tô Yaqin từ trên xuống dưới, “Ai nói nói chuyện nghiêm túc thì không được chạm vào những thứ như thế này? Chẳng phải Clinton đã yêu cầu Lewinsky đưa cho ông ta thứ đó khi ông ta còn đương chức sao? Có thể thấy, các nhà lãnh đạo quốc gia hiểu rõ hơn người thường động lực làm việc là gì, họ biết rõ hơn nam nữ làm sao có thể cùng nhau làm việc mà không biết mệt mỏi!”

"Tiểu tử này, sao càng ngày càng nói nhiều vậy? Càng ngày càng nói bậy phải không? Miệng ngươi đầy lưỡi mà không chớp mắt!"

Tô Á Tần quyến rũ thay đổi chủ đề và nói: "Dabao, bạn có nghĩ rằng Leilei và những người khác sẽ không xảy ra chuyện gì không?"

"Cái gì? Bạn có quan tâm đến con trai của bạn hay anh ấy không?"

Dabao trêu chọc, "Bạn có lo lắng rằng quái vật hồ sẽ coi họ như đồ ăn nhẹ không?"

"Không thể nào?" 

Tô Á Tần lo lắng nắm lấy cánh tay của Dabao, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

"Về mặt logic, điều đó không nên xảy ra. Ngoài ra, họ còn có đội cứu hộ dưới biển sâu và cảnh sát có đạn thật để bảo vệ họ!”

Dabao biết rằng những lời nói thản nhiên của anh thực sự khiến trái tim Tô Á Tần lỡ nhịp. Anh vội vàng an ủi: “Quái vật hồ trăm năm mới xuất hiện một lần. Làm thế nào nó có thể đi ra mỗi ngày? Làm sao chúng ta có thể gặp lại họ một cách trùng hợp như vậy? Đừng lo lắng! Không sao đâu!"

"Nhưng họ đã xuống biển sâu để cứu nó! Không phải họ đang cố làm phiền con quái vật hồ sao?”

Tô Á Tần càng lo lắng hơn và phàn nàn: “Tôi đã thuyết phục họ đừng tìm phiền phức, nhưng họ hoàn toàn không nghe. Tâm trí họ tràn ngập những điều về Cung điện Pha lê, kho báu, trang sức bằng vàng bạc và Cô bé rồng nhỏ. Họ dường như bị ma ám. Họ đã bị ám ảnh quá mức."

"Một nhóm côn đồ có thể chặt chém, một đội cứu hộ biển sâu giàu kinh nghiệm, một nhóm cảnh sát nhân dân anh hùng và dũng cảm, cộng với một doanh nhân tư nhân đầy mưu mô và vị tha làm thị trưởng, và một bông hoa vừa chớm nở của quê hương. Tôi không thấy có gì nguy hiểm cả!”

Dabao nghĩ: "Tôi không lo lắng về quái vật hồ. Sau khi tôi bắt được con rắn đen nhỏ, quái vật hồ sẽ không gây rắc rối nữa. Ta lo lắng cho những cao thủ võ lâm đó, bọn họ vừa mới rút lui, không nên quay lại sớm như vậy phải không?"

“Sáng sớm bọn họ hùng hục xuất phát, tôi còn chưa lo lắng, nhưng bây giờ càng nghĩ lại càng sợ hãi. Tôi lo rằng con vật khổng lồ sẽ bị chúng làm phiền và trở nên thú tính. Nó sẽ làm đảo lộn dòng sông và sẽ quá muộn để họ bỏ chạy.”

Tô Á Tần lo lắng nói: “Tôi sợ những cao thủ võ thuật đó sẽ quay lại lần nữa. Họ không thể sánh được với số ít người đó!”

“Nếu không được thì tôi có thể lên đó lần nữa được không?”

Dabao mỉm cười và nói: "Ý anh là vậy phải không? Có vẻ như cậu vẫn còn cảm thấy có lỗi với anh ấy nhỉ?”

"Không! Chẳng phải cậu vẫn hiểu lòng người trong hang sao?”

Tô Á Tần rúc vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Dù sao cũng có nhiều mạng sống như vậy! Chưa kể đến con trai tôi! Dù thế nào đi nữa, thịt của tôi luôn rơi ra khỏi cơ thể tôi!”

"Được rồi! Vì lợi ích của bạn, ngày mai tôi sẽ thực hiện một chuyến đi khó khăn nữa!"

Dabao rất vui khi được giúp đỡ.

"Con ngoan, con giỏi quá!"

Tô Á Tần vòng tay qua cổ Dabao và hôn cô, khiến Dabao tức giận và sẵn sàng cử động lần nữa. 

“Vậy cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?”

Dabao vuốt ve và xoa tay lên xuống. 

"Không được, tiểu tử này! Ngươi đang lợi dụng tình thế!" 

Tô Á Tần thở hổn hển và không hài lòng, nhưng cơ thể cô đã mềm đi dưới sự vuốt ve và xoa bóp của anh. Cô cắn vào tai Dabao với nụ cười trên môi và thì thầm: "Anh là Clinton và để tôi làm Lewinsky, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Tiệc đêm nhà họ Thường (Phần 1)

"Được rồi! Làm sao đây?"

Dabao vui mừng khôn xiết. 

"Cứ yên tâm đọc sách, xem trong sách có tìm ra được bí mật gì không?"

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần cắn vào tai Yuanbao của Dabao một cách bẽn lẽn và quyến rũ, sau đó vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh bằng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mình rồi từ từ trượt xuống, ngồi xổm giữa hai chân anh, mò mẫm tìm cách giải thoát, rồi nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, cúi đầu ngậm lấy trong miệng. 

Dabao cầm cuốn sách trên tay nhưng anh không thể đọc được nữa. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là đôi môi đỏ mọng và tươi sáng của Tô Á Tần, cái miệng mềm mại và ấm áp, chiếc lưỡi thanh tú và mượt mà, hơi thở gấp gáp và tiếng gầm gừ đầy cảm xúc của cô. Anh không khỏi ôm đầu Tô Á Tần và lắc mạnh. Cảm giác như cả thế giới trước mặt đều bị thống trị bởi vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần, chỉ có thân hình đầy đặn, đôi mắt ngấn nước, âm đạo sâu và nóng bỏng, cùng mùi hương cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy...

Những âm thanh thở hổn hển, rít lên và rên rỉ lại vang lên từ tầng áp mái của Tianxin Pavilion, thể hiện một khung cảnh mùa xuân với khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Đột nhiên, có tiếng chuông điện thoại từ khu nhà họ Chang. 

“Anh không định trả lời điện thoại à?”

Đại Bảo hỏi. 

"Tôi đoán Đình Đình sẽ trả lời cuộc gọi. Cô ấy có máy nhánh trên lầu."

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần nép vào vòng tay anh thì thầm, khóe mắt vẫn còn dư vị khoái cảm. 

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, Tingting đã nghe thấy tiếng hét xé phổi: "Dabao, lại đây, số điện thoại của em gái anh!"

Tô Á Tần không biết gia đình Dabao đã xảy ra chuyện gì nên cũng đi theo cô, vòng tay qua cổ Đình Đình và hỏi cơ thể cô đang hồi phục như thế nào. 

Hóa ra là anh họ Ping đã gọi. Cô biết Dabao vẫn ở nhà Chang. Cô cho biết mẹ cô vẫn chưa biết rõ tình trạng bệnh cụ thể của cô. Cô ấy buồn nôn và nôn mửa, đêm nay cô ấy sẽ không về nên đã nhờ Dabao trông nhà cho cô ấy. 

Thấy Dabao có chút không vui, Tô Á Tần hỏi: "Sao vậy? Cô của cậu bị ốm à?"

“Tôi nhập viện ở bệnh viện huyện đã hai ngày, vẫn chưa phát hiện bệnh gì?”

Dabao lo lắng nói: "Mặc dù dì của tôi đôi khi rất tàn nhẫn, nhưng dù sao thì dì cũng đã ủng hộ tôi 18 năm! Tôi thực sự không biết những bác sĩ đó làm gì để kiếm ăn? Ngày mai tôi sẽ đến thị trấn để gặp dì."

"Bây giờ là như thế này, không gửi phong bao đỏ cũng không còn quan trọng nữa, chỉ cần đợi bác sĩ mài dao giết chết ngươi!"

Tô Á Tần nói: "Nhân tiện, bạn có thể nhờ Phương Phi giúp đỡ! Cô ấy là người dẫn chương trình của đài truyền hình, vì vậy cô ấy chắc chắn phải biết rất nhiều người trong bệnh viện."

“Mẹ, mẹ đang nói dì Phương Phi phải không?”

Đình Đình ôm cổ mẹ hỏi. 

"Vâng! Fangfei, Xuemei và tôi đều là chị em họ. Tôi sẽ gọi cho cô ấy sau. Dù sao sáng nay cô ấy đã gặp anh và có thể giúp được."

Tô Á Tần nói: "Cô ấy hơi khó tính nhưng vẫn rất nhiệt tình với người khác!"

"Cái gì? Sáng nay dì Phương Phi tới? Sao em không gọi cho anh?"

Đình Đình tức giận nói.

"Dabao đã cứu chúng ta ở Yandu Pond, và Phương Phi đặc biệt đến để phong cho anh ấy danh hiệu 'Anh hùng nhỏ dũng cảm'?" 

Tô Yaqin vặn vẹo mũi Đình Đình mắng: "Anh không khỏe, ai dám gọi điện cho anh? Anh, anh ngủ như lợn chết, ngoài kia tiếng cồng chiêng, tiếng trống và tiếng pháo rung chuyển mặt đất, nhưng anh cũng không tỉnh lại. Tôi thực sự rất khâm phục anh!"

“Ồ, người mẹ nói con gái mình là lợn chết đâu rồi?”

Đình Đình sà vào lòng mẹ, nũng nịu nói: "Đại Bảo, con có nghĩ mẹ con thích con trai hơn con gái không? Bà ấy yêu Lôi Lôi hơn yêu con!"

"Cô bé vô tâm! Tại sao tôi lại thiên vị?"

Tô Yaqin tức giận nhéo tai Đình Đình mắng: "Ta từ nhỏ đã yêu thích ngươi, ngay cả Lôi Lôi cũng sợ ngươi. Tiểu Ni Tử lại nói mẹ nó thiên vị? Hả! Nếu ngươi không vào được đại học, ta sẽ gả cho ngươi và để ngươi yên, để khỏi bị trách móc!"

"Ôi! Dabao, sao anh không đến cứu tôi? Tai tôi sẽ bị mẹ tôi vặn đứt mất!"

Tingting thốt lên một cách cường điệu: "Bạn là một 'anh hùng nhỏ đủ dũng cảm để thực thi công lý'!"

"Được rồi được rồi, tôi tới cứu mỹ nhân. Cô ơi, xin hãy tha cho cô ấy!"

Dabao mỉm cười ôm Tingting, nhưng bàn tay to lớn của anh lại lén chạm vào vòng eo mềm mại của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần.

"Không, Tiểu Ni Tử không có lương tâm, hiện tại nàng cầu xin tha thứ thay đổi lời nói, ta sẽ tha cho nàng!"

Tô Á Tần miễn cưỡng nắm lấy tai Tingting, nhưng cô xoay người lại để Dabao chạm vào eo mình. Bà cảm thấy việc ngoại tình trước mặt con gái mình còn thú vị hơn. 

"Vợ ngoan, nhanh đền bù cho dì đi! Về sau cưới ta, ngươi chỉ là không cần mẹ chồng, ta còn cần mẹ chồng!"

Đại Bảo trêu chọc.

"Tôi ghét điều đó, ai nói tôi muốn cưới bạn?"

Đình Đình nũng nịu nói: "Được rồi, mẹ, con nói sai rồi, con biết mẹ yêu con nhất nên không nỡ gả con sớm!" 

"Nha đầu ngốc, sao mẹ không chịu gả cho con? Chỉ sợ cô bé kia mỗi ngày không nhịn được rơi vào trong ngực đại bảo! Con không biết xấu hổ sao?" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần cố tình trêu chọc và mắng mỏ nhưng lại đưa cơ thể thanh tú của mình lại gần để bàn tay to lớn của Dabao có thể nhấc váy lên và xuyên vào.

"Ta không tới, các ngươi đều đang trêu chọc ta!"

Tingting nũng nịu dụi đầu vào lòng Dabao, vặn người như rắn, nhưng cô không biết rằng Dabao đang ôm cô trong khi dùng bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ cô và vuốt ve.

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy cảm giác lén lút trước mặt con gái mình ngày càng mơ hồ và thú vị, niềm vui trở nên vô hạn. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở nhưng khuôn mặt hồng hào của cô đã đỏ bừng và nóng bừng. Cô nhìn chằm chằm vào Dabao bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đẹp dịu dàng đến mức có thể chảy nước.

Đột nhiên, điện thoại lại reo vào thời điểm không thích hợp.

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần miễn cưỡng đẩy bàn tay dâm đãng của Dabao ra và đi nghe điện thoại. 

"Xin chào? Ồ, có phải Leile không?"

Tô Á Tần ngạc nhiên nói: "Cái gì? Ồ, con đã dựng trại ở khách sạn Yanduchi rồi à? Mọi chuyện đều ổn phải không? Sau đó mẹ yên tâm, ồ, đội cứu hộ biển sâu đã vào hồ, không tìm thấy gì, ngày mai chúng ta tiếp tục. Lôi Lôi, con chưa thấy những kẻ xấu đó phải không?" Ồ, không sao đâu, bọn đó mạnh lắm, bạn phải cẩn thận nhé! Vâng, Đội trưởng Zhu và cảnh sát nhân dân dũng cảm đang ở đó! Dù sao thì bạn cũng phải cẩn thận và giữ an toàn nhé! Được rồi, hôm khác mẹ và chị lên núi gặp con nhé!

"Dì, bây giờ dì đã nhẹ nhõm hơn một chút chưa?"

Dabao ôm Tingting và mỉm cười nhìn Tô Á Tần.

"Thì ra mẹ còn lo lắng đám ác nhân đó sẽ quay lại gây rắc rối!"

Đình Đình ôm cổ Đại Bảo, ngọt ngào cười nói: "Nào mẹ, nhiều người như vậy! Còn có cảnh sát nữa phải không? Đừng lo lắng! Một ngày nào đó Lôi Lôi thật sự sẽ mang về cho mẹ một cô con rồng nhỏ. Để xem mẹ có dám xoắn tai bọn họ không?"

"Dám! Vào Thường gia của ta, nhất định phải chịu sự khống chế của ta. Cho dù là con gái của hoàng đế, con gái của Ngọc Hoàng, ta cũng dám kéo nàng xuống!"

Tô Yaqin cười nịnh nọt nói: "Được rồi, cô bé, đừng làm trò hư hỏng nữa, đi cùng ta nấu ăn!"

"Ồ." 

Đình Đình miễn cưỡng buông tay Đại Bảo ra, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, cô ghé sát vào tai Đại Bảo thì thầm: "Đi tắm đi! Tắm rửa sạch sẽ!"

Nước ngầm thoải mái hơn nước máy. Nó ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Vào tháng 6, khi thời tiết ngày càng nóng, những xô nước ngầm được đổ xuống khắp nơi. Thật là sảng khoái khi tắm nước lạnh để tăng cường cơ thể.

Cuối cùng, tôi có thể bình tĩnh và suy nghĩ về những trải nghiệm của mình những ngày này, Tianxin Pavilion, bức tượng của Hoàng đế Yan, Bộ sưu tập Kinh điển và Lịch sử và chiêm tinh bói toán, sức mạnh hỗn loạn, quái vật, mayi, Shenxiang, Kỳ Môn Đôn Gia và thậm chí cả Fangzhongshu, Yandu Peak, Yandu Pool, quái vật hồ, hang động, tượng của cha mẹ tôi và những tấm đá cẩm thạch trắng, và Ngoài ra còn có mười gia tộc lớn và mười vũ khí ma thuật lớn, xoay quanh trong đầu Dabao. Rất nhiều thông tin đan xen vào nhau, nhưng anh vẫn không thể hình dung ra một mạch suy nghĩ trôi chảy. Chúng dường như khác biệt với nhau và không có ranh giới, nhưng chúng cũng dường như vang vọng lẫn nhau và gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Tôi cũng nhớ rằng “Kỳ Môn Đôn Gia” tôi vừa đọc là một tác phẩm kinh điển của dân tộc Trung Hoa. Nó cũng là bí thuật đầu tiên trong ba bí bảo Qimen, Liuren và Taiyi. Đó là mức độ dự đoán cao nhất trong Sách Thay đổi. Nó được mệnh danh là khoa học của các bậc đế vương và là khoa học của sự sáng tạo chinh phục thế giới. Nó còn là kiệt tác khoa học về quy luật chuyển động của các thiên thể, con người và trái đất. Từ trường của trái đất ẩn giấu trong Kỳ Môn Đôn Gia, từ đó bộc lộ bản chất phát triển và thay đổi của vạn vật trong vũ trụ. Tuy nhiên, pháp luật cũng là sâu sắc nhất, chính xác nhất và thiết thực nhất. Nó có một cấu trúc độc đáo. Lý thuyết của nó sử dụng các yếu tố như Thiên Can, Địa Nhánh, Bát quái, Cửu Cung, Cửu Thần, Cửu Tinh và Bát Môn để phán đoán và nắm bắt các xu hướng chính của chiến thắng và thất bại. Nó sử dụng thời gian và không gian để phân chia chủ thể và khách mời thành những cơ hội dẫn đầu. Kỳ Môn Đôn Gia tận dụng tốt sức mạnh của thiên nhiên để nâng cao năng lượng, động lực và sự nổi tiếng của chính mình. Nó luôn đặt mình ở vị trí cao, biết rõ những kẻ làm ác và hoạch định chiến lược.

Trong xã hội hiện đại, sự cạnh tranh rất khốc liệt và mối quan hệ giữa các cá nhân rất phức tạp. Để tồn tại trong thời đại này, nếu muốn nổi bật và tạo nên sự khác biệt thì ngoài sự nỗ lực không ngừng nghỉ thì vận may và phương hướng vận mệnh của bản thân cũng rất quan trọng. Việc lựa chọn những hướng đi khác nhau có thể thay đổi những hướng đi khác nhau trong cuộc sống. 

Nhìn vào môi trường xung quanh, xe cộ đông đúc khiến người ta cảm thấy có rất nhiều mối nguy hiểm. Tai nạn du lịch, thất vọng trong tìm kiếm việc làm, hoảng loạn trong tuyển dụng, sai lầm đầu tư, thăng trầm trong kinh doanh, nhầm lẫn trong kỳ thi, vấn đề đi lại, tất cả các loại rắc rối thường hành hạ chúng ta. Đứng trước cuộc sống khắc nghiệt, chúng ta cần có những phân tích và phán đoán đúng đắn. Tuy nhiên, "Kỳ Môn Đôn Gia" là một nghiên cứu học thuật có thể thay đổi những nghịch cảnh trong cuộc sống theo thời gian và địa điểm. Chỉ cần bạn thường xuyên đi bộ theo ba hướng Kỳ Môn Đôn Gia, bạn có thể tận dụng tốt từ trường và phát huy tác dụng thần kỳ ở bất kỳ góc nào. Ngay cả trong những tình huống không thuận lợi, bạn vẫn có thể đưa ra những quyết định sáng suốt và đảo ngược những bất lợi. 

Dabao không biết rằng việc tình cờ đọc được cuốn sách này sẽ có ích cho anh trong hành trình tương lai từ nông thôn lên thành phố. 

Như Forrest Gump đã nói, cuộc đời giống như viên sô-cô-la trong hộp trong tay mẹ. Ai biết được món tiếp theo sẽ có mùi vị như thế nào? 

Tuy nhiên, Dabao cảm thấy buồn: Forrest Gump vẫn còn tình yêu của mẹ, nhưng mẹ ruột của anh ở đâu? 

Hai mẹ con Tô Á Tần và Tingting bận rộn chuẩn bị bốn món một món canh trong thời gian ngắn. 

Cà chua trộn đường, dưa chuột trộn ravioli, thăn lợn chua ngọt, gà xào tiêu cay, súp ngô hạt sen, mùi thơm ngào ngạt thực sự kích thích vị giác của bạn. 

"Dì vừa là một giáo viên cao quý, vừa là một đầu bếp tuyệt vời. Có vẻ như Tingting vẫn còn phải học hỏi nhiều!"

Dabao chân thành khen ngợi: "Nó đầy màu sắc, hương thơm và những thăng trầm của thế giới!"

"Thật kinh tởm! Đừng tâng bốc quá mức, phải không?"

Đình Đình cười trêu: "Đúng là màu sắc, mùi thơm, vị đều có. Nói thế giới chua ngọt, cay đắng đều có trong đó thì có hơi quá đáng phải không? Tôi biết cà chua trộn đường thì chua ngọt, gà xào ớt cay thì cay. Vị đắng ở đâu ra? Thế giới sao lại trở nên mát mẻ như vậy?"

"Vợ tôi có ghen không nếu tôi nịnh nọt dì tôi?"

Dabao mỉm cười nói: "Có món nóng và món nguội, chẳng phải là một thế giới mát mẻ sao? Con vẫn không biết rằng hạt sen trong súp ngô hạt sen có vị hơi đắng phải không? Hơn nữa, dì và con bận rộn như vậy chẳng phải là khó sao? Haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Tiệc đêm nhà họ Thường (Phần 2)

"Glib, nếu bạn biết chúng tôi làm việc chăm chỉ như thế nào thì bạn nên ăn hết đồ ăn chúng tôi nấu!"

Đình Đình nói một cách nũng nịu, đôi mắt đẹp của cô ấy trông giống như vợ mới cưới, nhưng thực chất, thể chất và tinh thần của cô ấy và vợ mới cưới có gì khác nhau? 

"Dabao, ngày mai cậu có định đến thăm dì của mình ở bệnh viện quận không?"

Tô Á Tần nói: "Nếu bạn cần chúng tôi giúp đỡ, đừng khách sáo!"

"Ngày mai tôi đi cùng bạn đến quận lỵ nhé?"

Đình Đình đột nhiên nói: "Ta có thể dẫn hắn đi tìm Phương Phi di nương!"

"Đại Bảo sắp đi thăm dì, ngươi đi theo hắn không phải là quá sớm sao? Hơn nữa, hắn cũng biết dì Phương Phi, tại sao nhất định phải mang ngươi đi cùng? Con điên, ngươi cứ ở nhà đi!"

Tô Á Tần tức giận nói: "Đợi đến sáng mai cậu có thể dậy được!"

"Mẹ! Mẹ lại trêu chọc con, con sẽ không đến!"

Tingting hành động một cách quyến rũ, nhưng cô ấy trừng mắt nhìn Dabao phàn nàn.

“Vì anh họ tôi đã sắp xếp cho tôi trông nhà nên tôi muốn quay lại trông coi sau bữa tối.” 

Dabao nói với một nụ cười quỷ dị.

"Không! Tôi sẽ không để bạn đi! Bạn chưa đọc sách của tôi!" 

Tingting miễn cưỡng nắm lấy cánh tay của Dabao và nói một cách quyến rũ.

Nhưng Dabao nhìn Tô Á Tần. Tô Yaqin oán hận trừng hắn một cái, nói: "Được rồi, cùng Đình Đình nói chuyện vui vẻ một chút, nửa đêm trở về trông nhà!"

Vừa nói, cô vừa duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa ra và xoa lên bắp chân anh. Một khi người phụ nữ trưởng thành mở ra những điều cấm kỵ bên trong mình và rơi vào vực thẳm của dục vọng, nó còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần so với một cô gái trẻ đang yêu, mọi đạo đức, đạo đức đều bị ném ra ngoài cửa sổ trong chốc lát. 

Đêm sâu, trăng như nước, tia lửa tình khơi dậy đam mê. 

"Đại ác nhân, vì sao muốn về nhà?"

Đình Đình ôm cổ Đại Bảo, nũng nịu nói. 

"Tôi muốn đưa bạn đến nhà tôi và vui chơi!"

Dabao cắn Yaobi cứng rắn của mình và nói với một nụ cười xấu xa. 

"Họ không đi! Đồ xấu xa, họ muốn bạn vui vẻ trong phòng của họ!"

Đình Đình thở hổn hển, lẩm bẩm: “Cậu có biết họ muốn cậu đọc cuốn sách nào không?”

"Tất nhiên là tôi biết. Cơ thể của vợ tôi là cuốn sách hay nhất và đẹp nhất. Nó xứng đáng để tôi đọc, xem và nếm thử cẩn thận!"

Dabao nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại trắng như tuyết của cô, dùng tay lên xuống vuốt ve cơ thể cong cong của cô, ấm áp nói.

Anh nhẹ nhàng ôm Đình Đình, Đình Đình quay đầu lại nhìn anh. Đôi lông mày mỏng và thẳng thanh tú cùng hàng mi đen dài cong vút đã làm tăng thêm vẻ sang trọng và thuần khiết cho đôi mắt to mộng mơ và quyến rũ của cô, đồng thời cũng làm nổi bật sự thông minh, dịu dàng và đáng yêu của cô. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và thẳng tắp của Yao thanh tú và thẳng tắp, đôi môi hồng hào tươi sáng quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng của đôi má đào đẹp như vầng trăng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của Đình Đình, Dabao không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đình Đình ngượng ngùng nhắm mắt lại, im lặng đón nhận nụ hôn nồng cháy của anh. 

Môi họ mút nhau một cách tuyệt vọng, như muốn hút nhau vào cơ thể mình. Chiếc lưỡi trơn trượt của Dabao vươn ra liếm đôi môi ấm áp của Đình Đình. Đình Đình cũng khéo léo mở miệng, thè lưỡi ra dẫn lưỡi của anh vào trong miệng cô. 

Lưỡi của Dabao liếm môi, răng và miệng của Tingting và đan xen với lưỡi của cô. 

Tingting mở miệng hết mức có thể, để lưỡi anh đi sâu vào miệng cô nhất có thể, liếm láp trêu chọc cô thỏa thích. Đình Đình cảm giác được nước bọt của Đại Bảo chảy vào miệng mình từng chút một. 

Lòng bàn tay của Dabao không ngừng vuốt ve lưng Tingting, ôm cô thật chặt, rồi bóp mạnh vào ngực cô, khiến cảm giác khoái cảm kỳ lạ không ngừng tăng lên. Lòng bàn tay Dabao chạm vào ngực Tingting, mềm quá! 

Đình Đình ngượng ngùng né tránh. 

"Đại Bảo, anh còn nhớ sáng nay tôi nói gì không?"

Tingting bị anh xúc động và xoa bóp đến nỗi cô thở hổn hển, ré lên, ôm chặt lấy cổ Dabao và lẩm bẩm. 

"Nhớ kỹ! Anh đã nói tối nay sẽ cho em một bất ngờ!"

Dabao mỉm cười mong đợi, "Hãy tiết lộ bí ẩn! Điều bất ngờ là gì? Vợ à?"

“Anh ngồi trên giường trước đi.”

Đình Đình mời Đại Bảo ngồi bên giường, rất ngượng ngùng lẩm bẩm: "Tôi xem trên máy tính, không biết cậu có thích hay không! Không biết mình có làm tốt được không!"

“Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể làm tốt mọi việc!”

Dabao động viên anh bằng ánh mắt dịu dàng, "Vợ ơi, anh ủng hộ em!"

"Vậy thì nhắm mắt lại nhìn người khác, bọn họ xấu hổ!"

Tingting càng trở nên xấu hổ hơn.

"Được rồi! Tôi nhắm mắt lại và để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn, được chứ?" 

Dabao mỉm cười và từ từ nhắm mắt lại, cảm thấy Tingting thở hổn hển và lủng lẳng trước mặt anh, đôi bàn tay thanh tú của cô lột bỏ hết quần áo của anh. Bị cô gái cởi quần áo và cởi quần áo tích cực như vậy, hơi thở của anh bắt đầu dồn dập. 

Anh cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú của Đình Đình đang ôm lấy mình, khi anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô phả vào cơ thể mình, anh đột nhiên tiến vào trạng thái ấm áp và ẩm ướt. 

"Tingting, ồ! Bạn thật tốt bụng!"

Dabao mặc dù bị răng của cô làm tổn thương nhưng anh vẫn vuốt ve tóc cô và nhẹ nhàng nói: "Thật ra em không cần phải như thế này đâu!"

"Chỉ cần em thích thì anh cũng thích, em vui thì anh cũng vui!"

Đình Đình ngẩng đầu nhìn Ngải Lang đầy quyến rũ, sau đó cúi đầu tiếp tục phục vụ anh một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Người trẻ sớm hay muộn sẽ trưởng thành, còn người chưa quen sẽ dần thành thạo. Chỉ cần bạn có động lực để yêu, trong thế giới tình yêu không có khó khăn nào là không thể vượt qua! 

Nhìn thấy thân hình trẻ trung của Tingting căng phồng tuyệt đẹp cùng những đường gợn sóng khỏe khoắn nhưng mềm mại, dường như người ta không nỡ chạm vào, càng muốn ấn mạnh vào cơ thể mềm mại và chuyển động đó. Dabao không chỉ thở dài trước sự kỳ diệu của sự sáng tạo của Chúa mà còn đưa tay vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Tingting, khiến Tingting run rẩy và vặn vẹo cơ thể. 

Dabao không ngừng vuốt ve, xoa bóp ngực Tingting, không ngừng trêu chọc cô bằng cách nói những lời yêu thương vào tai cô: "Đẹp quá! Ngực rất đàn hồi... mịn quá... mềm quá..."

Cảm nhận được sự vuốt ve, xoa nắn của Đại Bảo, nghe được những lời yêu đương khiêu khích như vậy, Đình Đình xấu hổ đến đỏ mặt nhắm mắt lại. 

Phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú là một cặp núm vú tinh xảo, trong trẻo, đỏ tươi và hấp dẫn, nhỏ nhắn dễ thương đang nũng nịu rụt rè, đứng kiêu hãnh và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng được bao quanh bởi một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt, rất duyên dáng và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú. Vòng eo mềm mại thanh tú mềm mại như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yêu kiều khiến người ta chỉ muốn được ôm vào lòng. 

Dabao đơn giản là không thể đặt nó xuống, và anh ấy đã chạm vào cơ thể mình. Giữa những mảnh vải trắng như ngọc, mịn màng và mềm mại, có một chiếc rốn tròn trịa đáng yêu đang nghịch ngợm rúc vào cái bụng mịn màng của anh. 

Bụng dưới mịn và mềm, có lông tơ nhẹ ở đầu dưới. Cô ấy không có nhiều cỏ thơm. Dưới đám cỏ thơm xoăn mềm màu đen nhạt, âm hộ của cô gái mỏng manh trắng nõn mềm mại hơi nhô lên. Ở đầu dưới của âm hộ có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, bao phủ khung cảnh mùa xuân. 

Dabao sôi máu vì phấn khích khi nhìn cô, những lời nói bên dưới khiến anh rùng mình. Anh vuốt ve chiếc eo thon của cô bằng những đường nét mềm mại, lướt qua chiếc bụng trắng mịn màng và mềm mại của cô; anh còn đùa giỡn với cặp mông tuyết tròn trịa như ngọc, thanh tú mềm mại của Đình Đình; không, một lúc sau, anh luồn ngón tay vào giữa hai đùi của Tingting... Những lời trêu chọc tục tĩu của Dabao khắp nơi chẳng mấy chốc khiến toàn thân Tingting nóng bừng. Miệng cô khô khốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cô rên rỉ như đang mơ. Đại Bảo hôn đầu ngực của Đình Đình, “A!” Sự kích thích đột ngột khiến Tingting khẽ rên rỉ. Dabao mút mạnh, kể cả quầng vú màu hồng xinh đẹp xung quanh, bắt đầu tạo thành những vòng tròn dọc theo quầng vú. Bàn tay anh vuốt ve ngọn cỏ. Trong khe thịt màu ngọc bích cực kỳ mịn màng, anh ấn ngón cái của bàn tay trái lên gò hoa của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. Ngón trỏ của bàn tay phải anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa lớn nhỏ của cô. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng thọc ngón trỏ vào lối vào thung lũng của cô và nhẹ nhàng đào.

"Này...đừng...đừng chạm vào..."

Bị hai vùng nhạy cảm trên và dưới kích thích, Tingting vứt bỏ sự kiềm chế và rên rỉ, hành lang thung lũng ngập nước! 

Đại Bảo dần dần hôn cô, cuối cùng vùi mặt vào giữa hai chân Đình Đình, "A! Không!..."

Đình Đình ngồi dậy và hét lên: "Nơi đó... làm sao có thể ở đó được..."

Mặt Đình Đình đỏ bừng vì xấu hổ. "Ở lại một lát, ngươi sẽ nếm thử!" 

Dabao cười khúc khích và đặt miệng lên phần thân dưới của cô, "À!... Đừng..."

Đình Đình kẹp chặt hai chân cô, nhưng lại kẹp đầu Đại Bảo vào giữa hai chân cô. 

Dabao đưa cả miệng lên gò hoa, mút mạnh không buông. Lưỡi anh điên cuồng mút lấy những cánh hoa hồng mềm mại và mỏng manh ở giữa thân dưới của Đình Đình. Đầu lưỡi của hắn xoay quanh cánh hoa lớn, cánh hoa nhỏ của Đình Đình, lối vào hành lang thung lũng...

"À..."

Thân thể Đình Đình mệt mỏi cứng ngắc, mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, răng cắn chặt môi dưới. 

Dòng nước nhớp nháp từ cái hố xinh đẹp của cô cứ chảy ra, bốc lên từng đợt mùi nước nồng nặc. Dabao trượt miệng xuống, thè lưỡi ra và dễ dàng đưa vào bên trong để khám phá nguồn nước. Một lúc sau, anh đưa gò hoa nhỏ nhắn dễ thương của Đình Đình vào miệng. , cuộn tròn, gặm nhấm... Một lúc sau, anh dùng lưỡi liếm láp cực kỳ mềm mại, trắng trẻo và hơi lồi của Tingting cùng đám cỏ mảnh khảnh trên đó... Một lúc sau, lưỡi anh trượt vào trong mương ngọc ướt đỏ tươi và mềm mại của cô... Anh không ngừng đưa lưỡi vào lỗ và cạo từ bên này sang bên kia. Mỗi lần gã cạo là một dòng nước vô tận lại ập tới. Mùi vị rất thơm, Dabao uống hết. 

"Ồ!..."

Tingting thở dốc gấp gáp, giọng nói nghèn nghẹt, cô nắm chặt tóc Dabao, hai chân ôm chặt đầu Dabao, cô rên rỉ và rùng mình, một dòng nước ấm trào ra từ sâu trong hành lang thung lũng của cô.

Dabao sừng sững đến nỗi anh ấn vào khe hở mềm mại và săn chắc của cô. Anh dùng một tay ấn vào bụng dưới của cô và dùng tay kia mở những cánh hoa mỏng manh và mượt mà của cô. Vật to lớn ấn vào khe hở nhỏ nhắn và chật hẹp của cô, dùng ngón tay mở rộng khe hở nhỏ nhắn và mềm mại màu đỏ của thung lũng rộng hơn một chút. Sau đó, thứ to lớn đó tiến về phía trước...

"Này ~~~" Đình Đình ngượng ngùng cảm thấy một thanh thịt khổng lồ xuyên qua cơ thể mình, con quái vật to lớn, dày và dài dần dần "chìm" vào lối vào thung lũng đỏ nhỏ nhắn của Tingting. Đôi mắt xinh đẹp của Đình Đình được che nhẹ, đôi má hồng đào không ngừng ửng hồng, đang thưởng thức lối vào của "nó". 

Dabao bắt đầu đâm và đâm vào cơ thể ngọc mềm mại, trắng như tuyết và xinh đẹp không xương của Tingting. 

Con quái vật dày và cực kỳ đen di chuyển ra vào bãi cỏ đen nhạt của Tingting ... Dabao cúi xuống và nắm lấy núm vú cứng cáp, nhỏ nhắn và tinh xảo đang căng cứng và cương cứng do xúc động, "Hmm~~" với âm thanh gợn sóng mùa xuân. Thở hổn hển, cơ thể thanh tú của Tingting run rẩy như bị sét đánh, cô không khỏi rên rỉ. Khi đầu nhũ ngọc cực kỳ nhạy cảm của cô trở lại với sự ma sát nóng bỏng, mịn màng và cuộn tròn kích thích, hai má cô đỏ bừng, nhan sắc ngượng ngùng, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

Dương vật khổng lồ của Dabao ngày càng đâm mạnh vào hành lang thung lũng hẹp của Tingting. Anh càng ngày càng thô bạo tiến vào cơ thể cô, “nó” càng lúc càng đâm mạnh vào hành lang thung lũng chật hẹp của Tingting. 

"Này... ừm... ừm..."

Đình Đình bắt đầu khóc khe khẽ và rên rỉ một cách quyến rũ. Khi vật khổng lồ tiến vào một cách hung hãn và mãnh liệt, cảm giác khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào những bức tường thịt mỏng manh hẹp và ấm áp trong hốc háng của hành lang thung lũng khiến cô run lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo để gặp nó. 

"Hmm...ồ...cảm giác thật tuyệt, âm hộ của tôi thật nóng và căng!"

Dabao đụ con mèo xinh đẹp của cô, ca ngợi hành lang thung lũng của Tingting, đồng thời dùng hai tay xoa ngực cô. 

Ngực Đình Đình bị véo mạnh, phần thân dưới bị vật to lớn đó cắm sâu vào trong cơ thể, cọ xát vào cổ tử cung và gò hoa của cô. Gò mu nhạy cảm của cô bị bóp chặt, cảm giác tê và ngứa liên tục ở âm đạo khiến cô muốn xuất tinh. 

"A...ah...ah...ah..." Đình Đình rên rỉ lớn tiếng, hành lang trong thung lũng phát ra một cơn co thắt dữ dội và co thắt, kẹp lấy thân thể to lớn của Đại Bảo...

Đôi nam nữ yêu nhau, Đại Bảo ở sâu trong cơ thể Đình Đình co giật cuồng nhiệt, thở hổn hển, rít lên, rên rỉ liên tục. Hoa lựu nở rồi lại héo, lại nở hết lần này đến lần khác, đưa cô gái lên đỉnh cao dục vọng hết lần này đến lần khác, cô chìm vào giấc ngủ ngọt ngào, kiệt quệ cả thể xác lẫn tinh thần. 

"Bảo bối, tôi về nhà xem thử!"

Dabao hôn Tingting lên môi cô. 

Nhưng Đình Đình chỉ nói “嘤咛” hai lần, cô mệt mỏi buồn ngủ đến mức không thể mở mắt. 

Màn đêm ở vùng nông thôn yên tĩnh và tao nhã, nhưng phòng ngủ của Tô Á Tần ở tầng dưới vẫn bật ngọn đèn tường mờ ảo. 

Dabao biết rằng Tô Á Tần vẫn đang chờ đợi cuộc tình lúc nửa đêm của cô! Anh rón rén đi đến cửa phòng ngủ, ngón tay nhẹ nhàng gõ vào cánh cửa hé mở. 

Tô Á Tần đi tắm, mặc chiếc áo lót quây ren và quần lót ren vừa mua, nhìn trái nhìn phải trong gương trang điểm trong phòng ngủ. 

Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi của mình mịn màng như ngọc, bụ bẫm và quyến rũ, trong gương, tôi lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà tôi đang mặc. 

Từ bộ ngực ngọc săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon dài hồng hào, vẻ đẹp đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt đẹp của Tô Á Tần khẽ mở ra, cô say sưa nói: "Thân thể thật đẹp."

Cô đang dùng tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, lồi lõm, thanh tú của mình, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng choáng váng của Dabao khi anh nhìn thấy thi thể cô trong hang động. 

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô tự nghĩ: "Chỉ có Dabao của tôi mới có thể trân trọng tất cả những điều này."

Cô hiểu Dabao có ý gì khi nhìn cô bằng ánh mắt tục tĩu khi anh bế Tingting lên lầu. Cô nghe thấy âm thanh va chạm yếu ớt từ trên lầu, cảm giác như nó đang đánh vào cơ thể cô. Cô biết rằng sớm hay muộn Dabao cũng sẽ đến thử cô.

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cùng với cảm giác mềm mại và mịn màng của bông gòn đến từ những chiếc catkins, Tô Á Tần không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng bộ phận trên làn da thơm của mình càng thêm yêu thương. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. 

Cô cho tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phái nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. 

Có lẽ mấy ngày nay được Đại Bảo vuốt ve, Tô Duệ đã mềm mại hơn trước, rắn chắc như trinh nữ. 

Mỗi tay trái và phải của cô đều ôm một bộ ngực to, những ngón tay trắng nõn như hành lá nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, nghịch nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải. 

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. 

Ham muốn của Tô Á Tần đói khát đã nảy mầm và ham muốn của cô cũng đã nảy sinh. 

Cô ngã xuống và nằm ngửa trên giường. Cô cởi áo ngực bằng một cú kéo mạnh bằng tay trần và bắt đầu vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình một cách thoải mái hơn. 

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy và ngứa ran khiến Tô Á Tần càng thêm phấn khích. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. 

Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. 

Đôi mắt đẹp trong veo như nước suối của cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, trong cổ họng phát ra một giọng nói trầm thấp: "Ồ! Ôi! Dabao! Cố lên!"

Mặt đất khẽ rên rỉ. 

Tô Á Tần cảm thấy một ngọn lửa đang thiêu đốt từ bụng mình, ngọn lửa ngày càng mạnh hơn. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

Tay phải của Tô Á Tần dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Yingying và lướt qua chiếc bụng mịn màng như ngọc của cô. Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào những khe núi, thung lũng ngày càng nóng bức. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Tô Á Tần vốn đã quen thuộc với điều này, biết rằng sự kích thích đối với cơ thể càng mãnh liệt và càng đưa tay vào lỗ thịt ngứa ngáy thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. 

Bàn tay chạm vào đùi cô của Tô Á Tần càng ngày càng gần với cái lồn xinh đẹp đang ríu rít trong mưa xuân. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến vết ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi chân tròn hồng của Tô Á Tần quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. 

Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. 

Khuôn mặt quyến rũ càng thêm hồng hào, sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi Dao chạm khắc ngọc bích thở ra một hơi nặng nhọc "Hừ! Hừ!"

Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hơi thở xanh biếc, "A! A!" 

Tiếng gầm nhẹ nhàng.

"Đại bảo! Đại bảo!"

Cuối cùng, Tô Á Tần liên tục đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại như một con chuồn chuồn, rồi lập tức rời đi. 

Mỗi khi một ngón tay được đưa vào, môi âm hộ mềm mại và đỏ tươi sẽ háo hức co lại chỉ để giữ ngón tay vào, nhưng lần nào chúng cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Trái tim của Tô Á Tần ngứa ngáy và đập mạnh, ham muốn của cô ngày càng dâng cao. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. 

"A! A!" Dilang hét lên. 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của cô gái trang điểm hồng ngọc đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trên giường, đôi chân cân đối và mịn màng không biết nên đặt thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. 

Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. 

Những sợi mồ hôi thơm tho thấm ra, làn da trắng ngần càng trở nên trắng sáng rạng rỡ hơn dưới ánh sáng của chiếc đèn tường đầu giường. 

Chiếc quần lót đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. 

Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót trông hồng hào và bụ bẫm hơn, trông giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, còn thứ nước tình yêu đặc sệt màu trắng dính dính giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, Tô Á Tần không thể chịu đựng được nữa, cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sang một bên. 

Những ngón tay luồn qua những cánh hoa lớn nhỏ vào trong cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy chúng, quấn chặt các ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. 

Tô Á Tần chỉ cần đâm mạnh vài lần, lỗ thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, tràn vào trái tim cô, lan lên đầu, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và tinh xảo của Tô Á Tần đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. 

Tương Khẩu vui vẻ nói: "A! A! Đại Bảo!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng vang vọng trong phòng, khiến toàn bộ bầu không khí trong phòng trở nên dâm đãng và đẹp đẽ. 

Cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, Dabao đứng đó nở nụ cười dâm đãng, ngắm nhìn cảnh tượng Tô Á Tần thủ dâm đầy phấn khích, thú vị và đẹp đẽ như lần đầu tiên anh nhìn thấy cô thủ dâm. 

"Đại Bảo! Lại đây!"

Với sự thúc đẩy của ngón tay, niềm vui của Tô Á Tần tích lũy đến cùng cực. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo càng mạnh hơn. 

Tô Á Tần giữ ngón cái ở bên ngoài âm đạo để ấn vào âm vật, đồng thời đưa bốn ngón còn lại vào âm đạo xinh đẹp và đẩy mạnh. 

Dabao thấy cô đã đến thời điểm quan trọng nhất nên anh ôm cơ thể bụ bẫm của cô vào lòng, dùng bàn tay to lớn của mình giữ những ngón tay của cô lại và nhét chúng lại với nhau. 

"Thật là một kho báu!"

Dưới sự tác động của một cơn vui vẻ và sung sướng tột độ, Tô Á Tần há miệng ra, không khỏi "A!"

Cô hét lên hồi lâu, tứ chi căng cứng như cung tên có dây, sau vài lần co giật, một dòng chất lỏng màu trắng đặc như kem, béo ngậy phun ra từ sâu trong âm đạo như một mũi tên. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh yếu ớt nằm trong lòng Đại Bảo, đôi má ngọc bích quyến rũ hiện lên nụ cười thỏa mãn. 

"Không thể đợi lâu hơn được nữa? Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy em như thế này. Em thậm chí còn mạnh mẽ và hấp dẫn hơn cả khi tôi lẻn vào nhìn trộm!"

Dabao ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Tô Á Tần và khen ngợi. 

"Kẻ thù! Trên giường không phải các ngươi làm ầm ĩ sao? Đình Đình rất có thể ngày mai sẽ không xuống giường được phải không?"

Tô Á Tần nép vào ngực Dabao, thở hổn hển và thì thầm: "Anh không quay về trông nhà à?"

"Tôi có thể tìm thấy sự phấn khích như vậy ở đâu khi ngắm nhìn bạn?"

Đại Bảo trêu chọc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã nhìn ta lợi dụng ta, bây giờ lại nhục ta trên chiếc giường lớn này?"

Tô Á Tần nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Đúng vậy! Trên chiếc giường lớn này, em đã ở bên anh hai mươi năm, dưới háng anh rên rỉ duyên dáng. Bây giờ là lúc phục vụ tôi sao? Yaqin của tôi?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Kẻ thù nhỏ!..."

Ngay khi những lời này hiện lên trong đầu người đẹp trưởng thành Tô Á Tần, đôi môi mềm mại của cô lần lượt mất đi và bị Dabao hút vào... Bởi vì ban ngày cô bị Dabao tra tấn trong Thiên Tâm Các đến nỗi từng cơ xương vẫn còn nhức nhối cho đến tận bây giờ. 

Nhưng ngay khi ánh mắt cô chạm vào đôi mắt dường như sáng lên vì ham muốn của Dabao, cô thực sự cảm thấy trong lòng mình yếu đuối không thể cưỡng lại, ý nghĩ đầu hàng càng lúc càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, khi cô lo lắng không thể kiềm chế được niềm đam mê dâng trào của mình, cô đã sớm khuất phục trước sự hung hãn của Dabao...

Dabao không biết tại sao anh lại trở nên phấn khích như vậy. Sự phấn khích này thậm chí còn khiến anh cảm thấy kỳ lạ khi cởi bỏ nội y của mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần. 

Anh cảm thấy cả thế giới trước mặt đều bị thống trị bởi vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần, chỉ có thân hình đầy đặn, đôi mắt ngấn nước, âm đạo sâu và nóng bỏng, cùng mùi hương cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô...

Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần không biết mình đã tiết ra bao nhiêu nước trẻ hóa. Cô chỉ biết rằng dưới yêu cầu vô tận của Dabao, thung lũng của cô đã biến thành một dòng suối không ngừng chảy, trong khi cơ thể và tâm trí cô đang sôi sục và tan chảy...

Dabao nhìn ảnh cưới của Tô Á Tần và Trường Quân Lai ở đầu giường. Anh vô cùng phấn khích và không ngừng đâm mạnh vào thung lũng đầy nước trái cây của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Anh cảm thấy khắp cơ thể mình. Dường như sắp nổ tung, cô không dám tàn phá cơ thể mình trên cơ thể thanh tú của Tingting, nhưng trên cơ thể ngọc bích đầy đặn và trưởng thành của Tô Á Tần, cô có thể chạy nhảy thoải mái và vô đạo đức. 

Cuối cùng, khi mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy bối rối, run rẩy không ngừng và xuất ra một ao nước suối lớn, Dabao cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn, xuất tinh hàng ngàn dặm và xuất tinh nhanh chóng vào phần sâu nhất trên con đường trưởng thành của mỹ nữ Tô Á Tần...

"Đại Bảo..."

Một tiếng rên trầm đã đánh thức Dabao khỏi cảm giác bay bổng tuyệt vời. Người đẹp trưởng thành Tô Á Tần cuối cùng cũng đáp lại. 

"Yaqin, Yaqin của tôi, cảm giác bay có tuyệt vời không?"

Dabao vội vàng đáp lại, đồng thời tự nhiên ôm một trong những bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của Tô Á Tần trưởng thành và xinh đẹp trong tay. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần đang ngái ngủ mở đôi mắt xinh đẹp ra, chính đôi mắt sáng của Dabao đã khiến trái tim cô đập rộn ràng. 

"Đại Bảo, anh..."

Ngay sau đó, mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần cảm thấy một bên ngực ngọc của mình rơi vào móng vuốt Lushan của Dabao để vuốt ve và chơi đùa. Trên mặt cô nhanh chóng xuất hiện một tầng màu đỏ thẫm, cô không khỏi khẽ hét lên. 

Dabao mỉm cười, cuối cùng anh cũng trở thành chủ nhân của chiếc giường lớn này, anh có thể chiều chuộng cô giáo trưởng thành và xinh đẹp yêu dấu Tô Á Tần bao nhiêu tùy ý. 

Anh lập tức bịt miệng mỹ nhân thành thục Tô Á Cầm, trao cho cô một nụ hôn say đắm kéo dài đến nghẹt thở, không những chặn lại lời cô muốn nói mà còn chứng tỏ anh đã chính thức bước vào hiện trường. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần cuối cùng cũng say đắm Vũ Sơn Vân Vũ trên chiếc giường lớn của chồng với bạn trai của con gái mình, một cậu bé lớn ngang bằng con trai cô. Điều cấm kỵ mơ hồ và khoái cảm thú vị khiến cơ thể và trái tim cô bị sốc. 

Sau khi cả hai cuối cùng cũng tách ra, tay của Dabao bất thường lấy ra một nắm giữa bắp đùi đang xòe rộng của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần, sau đó trưng ra chất nhờn trên tay trước mặt hai người. Anh ta cười nói: “Không ngờ dì và em gái của tôi lại lợi hại như vậy – vừa phun ra nhiều như vậy, lại còn nhiều như vậy nữa!”

"Tôi sẽ giết bạn! Bạn có bẩn không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần nhổ nước bọt vào anh và hất tay anh ra, nhưng cơ thể thanh tú của cô lại nóng lên ... Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành Tô Á Tần càng đỏ hơn, cô cảm thấy ngực mình dần dần nở ra và cơ thể nóng bừng. 

"A... Đại Bảo,..."

Đôi mắt của mỹ nữ trưởng thành Tô Á Tần ngày càng mờ mịt. 

Dabao ôm người đẹp trưởng thành Tô Á Tần với đôi má nóng bỏng và đôi mắt đẫm nước suối vào lòng và hôn thật sâu vào đôi môi anh đào nóng bỏng có chút run rẩy của cô. 

Dabao nhẹ nhàng thở dài, nghiêng người, đầu tiên xoa bóp qua lại bộ ngực cao và săn chắc của vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần một lúc, sau đó anh đặt lòng bàn tay lên hai bộ ngực rắn chắc rồi xoay và xoa bóp.

"Vậy...thoải mái..."

Cô thở dài một hơi, cong mông, dùng vật cứng sâu trong cơ thể đập mạnh vào phần thịt phồng lên, cuối cùng mới cho phép mình được thả ra. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng từng sự thay đổi của phần thịt mềm mại ở háng người đẹp trưởng thành Tô Á Tần. Anh cảm thấy những lớp thịt mềm mại bên trong cơ thể cô lúc đầu căng lên, sau đó co giật, vướng víu. Cùng lúc đó, anh cảm thấy có thứ gì đó ấm áp trào ra. Anh biết rằng chị Nhược Lan bên dưới anh đã không thể chịu đựng được nữa, thủy triều đã lên đến đỉnh điểm! 

"Dì, chị, chị... sao chị nhanh thế... em chỉ cử động có mấy lần thôi..."

Với cảm giác hoàn thành trọn vẹn, Dabao dựa vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần, người đã biến thành vũng bùn, và thở ra trêu chọc vào đôi tai trắng như tuyết của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tô Á Tần không biết tại sao mình lại có thể trở nên bất lực như vậy, nhưng cảm giác này thật tuyệt vời, nó vừa nói ra đã đến, khiến cô thậm chí không thể nghĩ đến việc kiềm chế nó. 

"Tôi...tôi...Dabao, bạn...tuyệt vời quá..."

Vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng trong miệng. 

Do con rồng đen xâm nhập vào cơ thể mình, Dabao không chỉ nhận thức được những thay đổi của cơ thể mình mà còn cả những thay đổi trên cơ thể của những người thân thiết với anh - đặc biệt là khi làn da của họ gần nhau. 

Khi quan hệ trên giường với ba cô gái Tô Á Tần Đình Đình và Cousin Ping, anh đã huy động năng lượng thực sự trong cơ thể mình và dùng nó để khám phá những bộ phận nhạy cảm của ba cô gái. Sau nhiều lần khám phá tò mò, cuối cùng anh cũng thành công trong việc xác định đâu là điểm nhạy cảm trong và ngoài cơ thể ba cô gái, cũng như những thay đổi nào trong sợi cơ là đặc trưng của khoái cảm. 

Ngoài ra, với sự hiểu biết sâu sắc về sự giao thoa của nước và lửa tại các kinh tuyến của cơ thể con người, phương pháp phối hợp bên trong và bên ngoài có thể nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc.

Sau khi nắm vững những điều này, hãy dần dần nhận ra, sử dụng tài năng độc đáo và tiềm năng bên trong của bạn để nghiên cứu thế giới tuyệt vời của phụ nữ và cảm nhận sâu sắc về nó! 

Giờ đây, anh ấy có thể dễ dàng kiểm soát thời gian đạt cực khoái mà phụ nữ yêu cầu và anh ấy có thể đưa ba phụ nữ đạt cực khoái một cách trực tiếp và nhanh chóng trong thời gian ngắn mỗi lần. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tô Á Tần đã hết lòng yêu anh. Cô như một kẻ khờ khạo, ở bên anh cả ngày lẫn đêm. Cô say mê yêu đến mức quên mất tình yêu vợ chồng mà cô và Thường Quân Lai đã có hơn 20 năm. 

Cô hoàn toàn coi Dabao như chồng ruột của mình và chăm sóc anh như một người mẹ chăm sóc con trai mình, để Dabao được hưởng niềm vui kép giữa tình mẫu tử và tình vợ. 

Ngay khi cô đang nghĩ vậy, Dabao lại bắt đầu tấn công! 

Con quái vật nóng bỏng, dày và cứng này mạnh mẽ và nhanh nhẹn đến mức cô không thể nói được gì. Cô chỉ có thể rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác trước nụ hôn của Dabao, dòng nước suối vô tận trong suối trào ra từng đợt...

"Dì, dì, trời sáng rồi! Con phải đi thôi!"

Dabao nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt dịu dàng của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần, lúc này vẫn đang say ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Ký chủ xinh đẹp (Phần 1)

"Ờ..."

Dưới tiếng gọi liên tục của Dabao, người đẹp trưởng thành Tô Á Tần cuối cùng cũng mở đôi mắt ngái ngủ. 

Cô nhìn thấy Dabao đã mặc bộ quần áo mới mua cho anh, ngồi ở bên giường, trong đôi mắt sáng ngời ánh mắt dịu dàng, dịu dàng nhìn cô. 

"Ừm...bây giờ trời đã sáng rồi à? Ồ...tôi sẽ đứng dậy tiễn cậu..."

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp Tô Á Tần từ trong chăn lấy cánh tay phải trắng như tuyết như củ sen ra, dụi dụi đôi mắt đang ngái ngủ. Vừa đứng dậy, hắn không khỏi cau mày, nhẹ giọng kêu lên: "Ôi, chua quá..."

Khi cô nói, cơ thể mỏng manh của cô run lên. Dabao nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô từ phía sau. 

"Dì, chị, xin hãy chậm lại..."

Dabao xin lỗi trong khi cẩn thận đỡ Tô Á Tần xinh đẹp và trưởng thành ngồi dậy. 

Khi cơ bắp yếu đi, Tô Á Tần, một phụ nữ trưởng thành, cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng sau đó cô cảm thấy như toàn thân rã rời và mềm nhũn đến mức không thể dùng được chút sức lực nào. 

Dabao ngay lập tức nhận thấy tình trạng thể chất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần, và càng cảm thấy bất an hơn. Anh vội vàng ngồi sau lưng cô, để cơ thể mềm mại của cô dựa vào cánh tay anh, cười khổ nói: "Anh xin lỗi, Yaqin của anh. Đều là lỗi của anh, đêm qua anh đã làm em tổn thương quá nhiều..."

Vẻ đẹp trưởng thành vốn có tinh thần lười biếng của Tô Á Tần dường như được nhắc nhở, cô đột nhiên tỉnh táo hơn, nhưng sau đó má lúm đồng tiền bay lên, cô lập tức nhớ đến trạng thái cực kỳ trụy lạc của mình đêm qua. 

"Đại Bảo, anh..."

Trong miệng lẩm bẩm, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần rút tay ra khỏi chăn bông đang đỡ, kéo đầu Dabao qua lại, đồng thời vặn nhẹ cổ, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra hôn anh.

Chiếc chăn vốn đang che vai lập tức tuột xuống, lộ ra cặp vú trắng nõn như tuyết trước ngực, bị Dabao cúi đầu nhìn về phía trước. 

Nhìn hai cặp ngực căng tròn đầy đặn đó đung đưa không kiểm soát khi mỹ nhân trưởng thành Tô Á Tần giơ tay lên, làn da đầy vết bầm tím và đốm tím.

Nó thực sự gợi cảm và hấp dẫn.

Tim Dabao không khỏi đập lần nữa. Khi hôn đôi môi mềm mại và đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành Tô Á Tần, tay anh tiến về phía trước ôm lấy hai bầu ngực của cô và nhào nặn chúng một cách cẩn thận.

Lần này khác với đêm qua, tay Dabao dịu dàng hơn rất nhiều, đồng thời, những ưu tiên của anh cũng khá ngăn nắp. Anh ta trêu chọc đến mức vẻ đẹp trưởng thành Tô Á Tần cũng mút và húp cùng anh ta. Cùng lúc đó, bộ ngực mềm mại vốn có của cô nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, núm vú cũng cứng lại và cương cứng, nảy lên linh hoạt dưới lòng bàn tay của Dabao.

Gần như ngay lập tức, toàn thân cô nóng bừng, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, hơi thở trở nên gấp gáp và gấp gáp. 

Khi hai người hôn nhau thật sâu, một tay của Dabao nhẹ nhàng lướt qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mỹ nhân thành thục Tô Á Cầm, luồn vào trong chăn, khám phá chiều sâu của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần theo bản năng mở rộng cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình, để anh muốn làm gì thì làm...

"Được rồi, Dabao, đừng gây rắc rối nữa, tôi sẽ gọi cho Phương Phi ngay bây giờ!" 

Tô Á Tần quay lại, nhấc điện thoại lên và bấm số của Tô Phương Phi. 

"Fangfei! Là tôi! Đó là những gì tôi đã nói với bạn đêm qua. Đúng vậy, dì của Dabao đã nhập viện ba ngày và vẫn chưa phát hiện ra điều gì sai trái. Tôi muốn bạn ra chào! Bạn là nữ diễn viên chính của đài truyền hình., Cháu trai và con rể của bạn đang tìm ai? Được, anh ấy sẽ lái xe đến quận lỵ tìm bạn. Ồ, hôm nay bạn nghỉ ngơi đi! Anh ấy sẽ trực tiếp đến nhà bạn, được, nếu bạn không thể xử lý được nó, Tingting sẽ không xong với bạn đâu!

Tô Yaqin ngọt ngào cười nói: “Xong rồi, Đình Đình và Đại Bảo sẽ cùng nhau đãi ngươi một tiệc cưới! Haha! Ngươi là dì, ta phải quỳ lạy!"

Tingting vẫn đang ngủ, mặt trời đang mọc, sau khi hôn tạm biệt Tô Á Tần một cách miễn cưỡng, Dabao bắt đầu cuộc hành trình đến thị trấn với diện mạo mới.

Ngày nay, giao thông ở nông thôn ngày càng thuận tiện, đúng lúc 6 giờ để bắt chuyến xe buýt nhỏ đầu tiên về thị trấn.

Có người chỉ tay vào anh ta trên đường đi. Có vẻ như qua đoạn video phát sóng lễ trao giải, anh đã trở thành một nhân vật được nhiều người biết đến.

Theo chỉ dẫn của Tô Á Tần, Dabao bắt xe buýt số 2 từ bến xe quận và xuống ở lối vào cộng đồng Tân Nguyên. Anh tìm thấy Phòng 301 trên tầng 3 của Phòng 6, Tòa nhà 8 và bấm chuông.

"Anh hùng nhỏ của chúng ta đến sớm thế này à?"

Cánh cửa vừa mở ra, một mùi thơm bay ra, đập vào mắt là khuôn mặt xinh đẹp của Tô Phương Phi, đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ gợi cảm, mái tóc dài chảy xuống như thác nước, tỏa ra hương thơm. Một bộ đồ lót trong suốt màu đen phô bày toàn bộ thân hình gợi cảm của cô, với bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Khe nứt sâu như sóng cuộn. Qua bộ đồ ngủ cát mỏng màu đen, chiếc quần lót đen gợi cảm mơ hồ hiện ra dưới cái bụng phẳng lì mịn màng. Tim Dabao đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Anh quay sang một bên. Chiếc quần lót gợi cảm không thể che được cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Cặp mông trắng như tuyết và hồng hào khiến anh choáng váng...

"Đại Bảo, trên giá giày có dép. Đặt chúng vào và ngồi một lúc. Chưa tới 7 giờ mà! Bệnh viện còn chưa mở cửa!"

Tô Phương Phi làm nũng nói: "Cuối cùng tôi cũng có một ngày nghỉ, nhưng anh lại quấy rầy tôi đến mức tôi không ngủ được!"

“Ai đã khiến dì tôi trở thành người nổi tiếng trong huyện? Ai biết về người dẫn chương trình xinh đẹp nhất trên đài truyền hình? Ai không biết về nó? Có người không biết quận ủy và quận trưởng, nhưng không ai không biết dì tôi!”

Dabao đã cố gắng hết sức để tâng bốc cô, nhưng những lời này cũng là sự thật. Độ nổi tiếng của nữ diễn viên chính của đài truyền hình quận cũng không kém gì Dongqing của CCTV là bao.

"Thật sao? Không phải cậu bảo tôi cố tình nịnh nọt dì tôi đấy chứ?”

Tô Phương Phi cười ngọt ngào.

"Hoàn toàn đúng!"

Dabao nói một cách tâng bốc: “Chúng tôi xem chương trình do dì tôi tổ chức hàng ngày. Tingting nói rằng dì tôi có thể là người dẫn chương trình CCTV. Tôi đã nói rằng dì tôi đẹp hơn Holly trên CCTV!"

"Khó trách Đình Đình thích cậu! Cậu có cái miệng thật ngọt ngào!" 

Tô Phương Phi cười ngọt ngào nói, nữ nhân nào không thích nam nhân khen mình đẹp? 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ đã từng nhìn thế giới như Tô Phương Phi, những lời khen ngợi từ các chàng trai lớn tuổi lại càng có giá trị hơn. Ít nhất thì chúng cũng xác thực, đáng tin cậy và hữu ích hơn nhiều so với những lời khen ngợi kinh tởm từ những ông già suốt ngày vây quanh và chảy nước miếng vì cô. Cô vui vẻ lấy trong tủ lạnh ra một lon nước uống Red Bull đưa cho Đại Bảo: “Sao Đình Đình không đi cùng anh?”

Khoảnh khắc Tô Phương Phi nghiêng người về phía trước, đường viền cổ áo ngủ của cô ấy rũ xuống, đỉnh núi trắng như tuyết đầy đặn hiện ra trước mắt Dabao. Anh đột nhiên cảm thấy khát nước nên mở lon uống một ngụm.

"Ồ, cô ấy vẫn đang ngủ và chưa dậy!"

Dabao thản nhiên nói, nhưng sau khi nói xong lại hối hận, bởi vì anh phát hiện ra Tô Phương Phi đang nhìn anh với một nụ cười đầy ý nghĩa, thậm chí trong mắt cô cũng tràn đầy ý cười. 

"Thật sao? Trước đây Đình Đình rất ít khi ngủ nướng!"

Tô Phương Phi cười trêu chọc: "Hoa cùng trăng còn sót lại tình ái làm ngươi mất ngủ sao?"

"Không!" 

Dabao ngượng ngùng lẩm bẩm rằng anh không thể cưỡng lại được đôi mắt quyến rũ của Tô Phương Phi. Đôi mắt quyến rũ đó đã thu hút rất nhiều đàn ông đến xem cô trước TV mỗi tối. Về phần huyện trưởng làm gì, hắn căn bản không nghe được, chỉ chờ đợi, nhìn nàng nhiều hơn.

“Vậy tối qua cậu không xem bản tin trên TV về việc cậu được trao giải à?”

Tô Phương Phi hỏi.

"Ồ, xin lỗi, chúng tôi quên mất!"

Dabao thậm chí còn xấu hổ hơn. Anh ấy thực sự đã quên xem bản tin truyền hình về mình. Sau bữa tối, anh và Tingting đắm chìm trong biển dục vọng. Không thể tránh khỏi việc anh có phần mâu thuẫn với lời nịnh nọt vừa rồi của mình.

"Anh vừa nói là anh xem chương trình của tôi mỗi ngày mà! Hóa ra anh hùng nhỏ bé của chúng ta lại là kẻ xu nịnh!" 

Tô Phương Phi mỉm cười quyến rũ và ngồi bên cạnh Dabao. Cô thản nhiên bấm điều khiển từ xa. Tin tức tối qua đang được phát lại trên TV. Dabao nhận thấy cô ấy cũng rất ăn ảnh và trông còn đẹp trai hơn ngoài đời.

"Không! Đêm qua là một tình huống đặc biệt!" 

Đại Bảo vội vàng giải thích: “Dì hiểu lầm rồi. Tôi thực sự không nói dối. Nhiều bạn cùng lớp của chúng tôi coi dì là thần tượng của mình! Trước đây tôi cũng đã nói với Đình Đình rằng dì là của tôi…”

Tôi thấy mình có phần kiêu ngạo, vội vàng dừng lại, không biết nên nói gì.

"Dì của bạn là gì? Nói cho tôi! Dì không giận đâu!" 

Tô Phương Phi nhìn chằm chằm vào Dabao với nụ cười trên khuôn mặt và miễn cưỡng hỏi: "Tại sao bạn vẫn nói nửa vời? Nếu ngươi không nói cho ta biết, dì ta sẽ tức giận!"

"Tôi đã nói với Đình Đình rằng dì tôi là cô gái trong mộng của tôi, Tingting thậm chí còn tức giận vặn vẹo tai tôi!"

Dabao không còn cách nào khác ngoài việc trả lời thành thật. Thực tế, Đình Đình đã hỏi anh người tình trong mộng của anh lúc đó là ai. 

Anh không dám nói đó là Tô Á Tần nên phải gấp rút dùng Tô Phương Phi làm lá chắn, nhưng điều đó cũng cho thấy Tô Phương Phi vẫn có ảnh hưởng nhất định đến sự trưởng thành của anh khi còn là một cậu bé, ít nhất anh đã ở bên cô trong giấc mơ. 

"Tiểu hỗn đản, Đình Đình sẽ tức giận vặn vẹo lỗ tai ngươi, ngươi cho rằng dì sẽ không sao?"

Tô Phương Phi giơ bàn tay ngọc ra và vặn vẹo tai Dabao. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô gần như áp sát vào cơ thể anh. Cô nhẹ nhàng thở ra, thì thầm: “Người yêu trong giấc mơ của anh chắc chắn là đối tượng trong giấc mơ ướt át của anh phải không? Bạn đã bao giờ báng bổ dì của mình trong giấc mơ chưa? Đồ khốn nạn nhỏ à?"

Dabao nhìn làn da mịn màng của Tô Phương Phi ở khoảng cách gần như vậy, chỉ mặc một chiếc váy ngủ gần như trong suốt, làm nổi bật những đường cong mảnh mai và mê hoặc của cô. Làn lụa mịn như nước, đôi môi đỏ quyến rũ, chiếc mũi thẳng, đôi mắt mùa thu, bộ ngực đầy đặn và nụ cười tươi tắn đều mơ hồ hiện rõ. Mọi bộ phận trên cơ thể đều toát lên vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô. 

Cô dựa vào vai anh, tựa đầu vào cánh tay hồng hào và khép hai chân lại, im lặng và nhàn nhã. 

Chỉ có những ngón chân ngọc xinh đẹp rũ bỏ đôi dép cao gót, để lộ những động tác vui tươi của cô, dường như đang gợi ý cho Dabao nhút nhát. Những đỉnh tròn đầy đặn ấn vào cánh tay Dabao, mang lại cho anh cảm giác mềm mại, tuyệt vời và đàn hồi. 

Dabao có thể nhận ra rằng Tô Phương Phi đang trêu chọc và dụ dỗ anh. Có lẽ mỹ nhân đình đám nhất đài truyền hình cần có sự kích thích mới. Hôm nay anh rất quan tâm đến chàng trai đẹp trai này. Hắn biết mình không thể quay lưng quá sớm, nếu không có thể sẽ đi quá xa, phá hủy hứng thú của Tô Phương Phi. Anh ta sẽ khiến nữ diễn viên chính của đài truyền hình sợ hãi. Sự vội vàng làm lãng phí nhưng lại làm hỏng điều tốt đẹp. 

Sau khi hạ quyết tâm, anh dùng thủ đoạn dụ địch vào sâu hơn, cuối cùng phản công và đánh bại kẻ địch chỉ bằng một chiêu. Đại Bảo giả vờ ngượng ngùng, lẩm bẩm: “Tôi đã mơ thấy dì rất nhiều lần! Sau đó, khi tôi thức dậy vào buổi sáng..."

"Tiểu tử này, ngươi trong mộng sao dám ức hiếp dì của ngươi? Hãy thành thật nói cho tôi biết cậu đã làm gì với dì của mình trong giấc mơ?”

Tô Phương Phi đỏ mặt khi nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và dễ thương cũng như khuôn mặt đẹp trai và sắc sảo của Dabao. Cô tưởng anh còn trinh!

Fangxin càng ngày càng yêu nó, trái tim cô nhảy lên như một con nai. Sâu trong cơ thể cô có một sự kích thích chưa từng có. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vặn xoắn tai Đại Bảo, đưa mặt anh đến gần môi cô, thổi hơi thở của cô như hoa lan thổi vào tai anh. 

"Không! Cho dù anh hôn và chạm vào em, anh cũng không biết, anh không hiểu. Tất cả đều là những điều vô nghĩa trong giấc mơ và nó xuất hiện một cách vô tình ..."

Dabao âm thầm vui vẻ, lén lút dùng tay xoa bóp cặp đỉnh mềm mại đầy đặn của Tô Phương Phi, nhưng lại giả vờ xấu hổ cúi đầu, tham lam ngửi mùi thơm nồng nàn của người dẫn chương trình xinh đẹp nhất trên đài truyền hình quận, muốn xử tử cô ngay tại chỗ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Cô chủ xinh đẹp (Phần 2)

"Được rồi! Nhìn ngươi là một anh chàng to lớn lương thiện, nhưng hóa ra ngươi cũng là một kẻ xấu xa biến thái!"

Tô Phương Phi vặn vẹo lỗ tai Đại Bảo, nũng nịu nói, bóp chặt bộ ngực lớn của mình cọ sát vào cánh tay của hắn, tiếp tục dùng giọng nói nhẹ nhàng trêu chọc: "Tiểu khốn nạn, trong mộng ngươi đã chạm vào dì ở đâu? Nói thật cho ta biết đi!"

"Đây là nó!"

Dabao dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tô Phương Phi nhiều lần, giả vờ xấu hổ nói. 

Tô Phương Phi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dabao và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn của anh, khiến trái tim cô đập loạn xạ và một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được trỗi dậy sâu trong cơ thể cô. 

"Tiểu tử, nhắm mắt lại, tiến vào mộng cảnh!"

Tô Phương Phi hôn nhẹ lên đôi tai Yuanbao của Dabao, đôi bàn tay thanh tú của cô đưa vào trong chiếc áo phông cổ tròn của anh, vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh. Cô nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng thì thầm: "Trong mơ anh đang chạm vào dì, còn thực tế là dì đang chạm vào anh. Chẳng trách anh ấy lại dũng cảm một mình chống lại bọn xã hội đen! Hóa ra cơ bắp của tiểu phản diện khá phát triển! Anh có thích dì chạm vào ngực mình như thế này không?"

"Tôi thích nó!"

Dabao hơi nhắm mắt lại, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Tô Phương Phi đang liếm tai mình, và lòng bàn tay thanh tú và mịn màng của cô vuốt ve và xoa bóp cơ ngực của anh. Hô hấp của hắn lập tức dồn dập, không nhịn được ôm lấy eo Tô Phương Phi. 

Trong lòng Tô Phương Phi tràn đầy xuân sắc, nàng ôm lấy khuôn mặt Đại Bảo trong tay. Đối mặt với chàng trai đẹp trai và đầy nắng này, cô không khỏi muốn nuốt chửng anh. Cô thầm nói trong lòng: Đình Đình, đừng trách dì! 

Dì không thể chịu đựng được nữa! 

Cô chủ xinh đẹp từng trải qua Fengyue Formation không biết tại sao bây giờ cô lại muốn thử sự tươi mới và phấn khích của một cậu bé, đặc biệt là khi cậu vẫn còn mạnh mẽ như vậy, có thể đánh bại nhiều kẻ liều lĩnh và giải cứu Tô Á Tần khỏi ao Yandu. Chắc hẳn phải có điều gì đó đặc biệt về nó. Cô thực sự muốn biết cậu bé to lớn này có gì đặc biệt. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Dabao, hãy ôm chặt dì của bạn!"

Vừa nói, cô vừa chủ động hôn lên đôi môi nóng bỏng của anh. 

Dabao hôn lại đôi môi anh đào của Tô Phương Phi, cảm thấy miệng anh tràn ngập hương thơm. Hương vị của mỹ nhân đón tiếp cô quả thực ngọt ngào đến mức anh không thể tự thoát ra được. 

Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Tô Phương Phi đang thăm dò trong miệng anh. Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ của cô, Dabaole đã có thể dùng thủ đoạn của mình để dụ kẻ thù đáp trả sâu sắc và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô, mút chất lỏng ngọt ngào của cô gần như một cách thô bạo. 

Tô Phương Phi bị mất cảnh giác trước sự trả đũa từ bị động đến chủ động của nụ hôn ướt át. Cô cho rằng chàng trai đó là một kẻ hèn nhát và có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của anh ta đang vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô một cách ngẫu nhiên và gần như thô bạo. Cơ thể trưởng thành của cô thực sự đã bị anh đánh ba lần. Hai cái vuốt ve khiến cô thèm khát. Cô “két” một tiếng đẩy hắn ra, vẻ mặt tươi tỉnh nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi học ở đâu ra bất cẩn như vậy? Dì đi thay quần áo chuẩn bị đi!”

Nói xong cô đứng dậy, lắc eo, lắc lư cặp mông xinh đẹp rồi bước vào phòng ngủ. 

Dabao không khỏi hồi tưởng đến sự đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của bộ ngực nở nang của Tô Phương Phi, đồng thời thầm nguyền rủa bản thân vì đã quá do dự và lãng phí cơ hội chiến đấu. Tuy nhiên, anh lại nghe thấy Tô Phương Phi nhẹ nhàng nói: “Đại Bảo, giúp cô lấy đôi giày cao gót màu đỏ từ giá giày sang, được không?”

Dabao tự nhiên muốn có được cô, bước vào phòng ngủ ôm cặp đùi thon màu đỏ của Tô Phương Phi. 

Có thể thấy phòng ngủ của Tô Phương Phi đã được sắp xếp và thiết kế rất cẩn thận. 

Màu sắc của ngôi nhà dựa trên màu vàng tươi, mô phỏng phong cách cổ điển châu Âu. Rèm cao từ trần đến sàn, ghế sofa chân hình trụ chạm khắc, tấm thảm Ba Tư dày màu trắng sữa, rèm lụa trong suốt của chiếc giường lớn mạ vàng và những bức tranh tình yêu giả Hy Lạp và La Mã trên tường đều thể hiện gu thẩm mỹ tao nhã và khí chất phi thường của chủ nhân ngôi nhà. Tất nhiên, họ cũng tiết lộ rằng đằng sau cô ấy có xuất thân khác thường. 

Tô Á Tần cho biết lý do khiến Tô Phương Phi trở thành nữ diễn viên chính của đài truyền hình quận không chỉ vì nhan sắc và trình độ văn hóa của cô mà điều quan trọng nhất là tình yêu và sự ủng hộ của bí thư quận ủy Tần Tiểu Vũ. Nếu không có người ủng hộ lớn này, các điều kiện trước đó dường như không đáng kể. Giờ đây, cả Oriental TV và Hunan TV đều đã vạch trần những quy định bất thành văn của người dẫn chương trình xinh đẹp, giám đốc đài và thậm chí cả thị trưởng, điều đó cho thấy điều đó không hề có căn cứ. 

Dabao không biết liệu Tần Tiểu Vũ có mua căn phòng lớn có bốn phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm này cho Tô Phương Phi hay không, bởi vì lúc này anh không thể nghĩ tới những điều đó, ánh mắt anh vô tình bị Tô Phương Phi thu hút. 

Tô Phương Phi thực sự đã thay một chiếc váy ngắn, cơ thể cô trải ra trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn bắt chéo, cô di chuyển chậm rãi và khiêu khích, sau đó cô giơ đôi chân dài lên. Tất nhiên, chiếc váy ngắn siêu ngắn đã được cô dùng tay ấn chặt. 

Lúc này, Tô Phương Phi thực sự đã di chuyển đôi chân trần của mình sang một bên, đôi chân thon dài xinh đẹp phản chiếu thẳng vào mắt Dabao. Điều khoa trương hơn nữa là Tô Phương Phi còn đổi hướng bắt chéo chân, cố ý hay vô ý để lộ cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình. 

Sau đó, chân trái của Tô Phương Phi treo ở cạnh giường, cô cong chân phải để mang tất vào. Cô giữ đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt bằng bàn tay ngọc bích của mình và từ từ kéo chúng lên khỏi mắt cá chân. Động tác của cô thật tao nhã và quyến rũ, nhưng ánh sáng mùa xuân giữa hai chân cô cũng lờ mờ. Đặc biệt vì đó là một ngày nắng nóng vào tháng 6, Dabao bị chảy máu cam. Anh gần như phun ra nước, và bắt đầu mạnh dạn nhìn vào cơ thể của thiếu nữ quyến rũ. Điều thu hút anh nhất đương nhiên là chiếc váy ngắn cao trên đầu gối 20 cm và đôi chân thon tròn được bao bọc bởi hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Dưới ánh nắng, chúng tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ.

Bộ đồ lót màu đen gợi cảm mà Tô Phương Phi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. 

Khu vực bí ẩn chỉ được bao phủ bởi một mảnh vải đen nhỏ. Màu đen tượng trưng cho tình cảm lãng mạn và ham muốn bao dung, khiến phụ nữ trở nên nữ tính và nồng nàn hơn. Niềm đam mê này thường mê hoặc đàn ông. 

Vài sợi cỏ lộ ra có màu sẫm, sáng và bóng. 

Tô Phương Phi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Dabao. 

Nằm nghiêng trên giường theo tư thế của Marilyn Monroe, hông và đùi kéo dài đến bắp chân và mắt cá chân, từng khớp xương đều được phác thảo bằng những đường nét hoàn hảo và được chế tác cẩn thận. Mọi đường cong đều toát lên vẻ gợi cảm và cám dỗ vô hạn. Những đường cong hoàn hảo vừa lõm vừa lồi, kết hợp với đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, khoác trong chiếc tất chân, thu hút đàn ông như một bùa mê. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn đủ chưa? Lại đây mang giày cao gót cho dì."

Ngay khi Dabao đang suy nghĩ, không ngờ Tô Phương Phi lại ngồi ở đầu giường ra lệnh một cách nũng nịu và nịnh nọt. Chiếc váy ngắn của cô đột nhiên bị kéo lên trên, phần ren ở mép trên của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra. Tư thế của cô thậm chí còn quyến rũ và tội lỗi hơn. 

Ham muốn của Dabao được xây dựng dựa trên mong muốn của Tô Phương Phi, và chiếc tất thấp thoáng có thể khơi dậy ham muốn trong lòng anh. 

"Dì ơi, chân của dì đẹp quá!"

Dabao chân thành ngưỡng mộ, tay không khỏi vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê của Tô Phương Phi, chúng thật tròn trịa và mềm mại! 

Thân thể mảnh khảnh của Tô Phương Phi run rẩy, nhưng nàng không phản đối cũng không từ chối. 

Anh tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tô Phương Phi, dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất chân trong suốt như pha lê của cô. Dù xuyên qua chiếc tất, trên mặt vẫn có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp mềm mại và mịn màng của Tô Phương Phi. Anh không khỏi ngậm từng ngón chân của Tô Phương Phi vào miệng, mút, gặm và hôn qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, mu bàn chân sưng tấy và mềm mại của cô đầy vết hôn. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi thật ác độc!"

Tô Phương Phi thở dốc và rên rỉ. 

Đôi tất màu da thịt của cô dần dần bị nước bọt của Dabao thấm đẫm và bám vào làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Móng tay của cô được phủ một lớp dầu thảo quả đỏ trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn qua đôi tất mỏng. 

Dabao sừng sỏ đến mức bắt đầu tấn công, hôn lên bắp chân rắn chắc của Tô Phương Phi qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, rồi đến cặp đùi đầy đặn rất mịn màng của cô. 

Anh hôn suốt giữa hai chân của Tô Phương Phi và đi đến khoảng trống giữa hai chân cô. Ôi, chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu đen mơ hồ lộ ra vực thẳm cấm chơi sâu trong háng cô. 

"Đồ khốn nạn! Đừng đẩy mình đi quá xa!"

Tô Phương Phi thở hổn hển và lẩm bẩm, giả vờ ngượng ngùng nửa vời, nhưng điều đó chẳng khác nào khuyến khích Dabao vi phạm thêm nữa. 

Dabao không thể dừng lại, anh không khỏi đặt tay vào giữa hai chân Tô Phương Phi, cọ xát nơi bí mật nhất của cô thông qua chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu đen. 

Mũi Tô Phương Phi phát ra từng đợt tiếng rít. Cô nhún vai về phía trước và mông cô đáp lại chuyển động của ngón tay anh. 

Khi môi cô hé ra, một luồng hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô, phả vào mặt Dabao. Nó nhột nhột, ấm áp và sảng khoái, khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, khi nhìn thấy Tô Phương Phi, người dẫn chương trình của đài truyền hình, với thái độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, Dabao càng thêm hưng phấn và xúc động! 

Dabao từ từ thò đầu vào váy ngắn của Tô Phương Phi, tiến gần hơn vào giữa hai chân cô và hôn vào cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô. Anh không ngừng cọ xát và hôn cô qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Chúng mềm mại và mịn màng, thật thỏa mãn. 

Dabao hôn và liếm đến tận đỉnh đùi của Tô Phương Phi, dần dần đến vùng tam giác bí ẩn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da mỏng như cánh ve sầu của cô. Khi anh đến gần khu vực bí mật của cô, hơi thở của Tô Phương Phi trở nên nhanh hơn. 

Anh nhìn chằm chằm vào hình tam giác bí ẩn của Tô Phương Phi. Nơi bí ẩn giữa hai chân cô được bọc trong chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu đen, giống như một quả đào chín mọng. 

"Đại Bảo! Hôn tôi đi!"

Tô Phương Phi thở hổn hển, lẩm bẩm và rên rỉ vì sung sướng. 

Trong lòng cô bỗng dâng lên một cảm giác xuân không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu cô bất giác ngửa ra sau, đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu ngượng ngùng đỏ bừng như say, ngay cả khuyên tai và cổ ngọc trắng cũng đỏ bừng, đôi tay ngọc nắm chặt tóc Đại Bảo, để anh muốn làm gì thì làm. 

Tô Phương Phi vui mừng, dần dần tiến vào trạng thái tốt, lâm vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt sáng ngời duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, phát ra tiếng rên rỉ như tiếng thở dài, chứng tỏ trong lòng cô vốn đã vô cùng xinh đẹp. 

Cơ thể Tô Phương Phi đang co giật, và cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự kết hợp giữa miệng và lưỡi của bạn trai cháu gái mình! 

Đỉnh cao của khoái cảm mà tôi đã không trải qua trong nhiều năm! 

Cô nhìn thấy Dabao giải phóng bản sao của mình và nhìn thấy cơ thể cường tráng của anh ta đè lên người anh ta. Hào quang nam tính dày đặc của anh đập vào mũi cô, và cô hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tuy nhiên, người dẫn chương trình truyền hình xinh đẹp đã yêu và không thể ngăn cản đòn tấn công cuối cùng của Dabao. 

Anh cởi bộ đồ ngủ của Tô Phương Phi, để lộ bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh nổi bật trên bộ ngực trắng như ngọc của cô. “Nóng và mềm, thịt đầu gà mới bóc vỏ, mịn hơn cả nhồi bánh ngọt.”

Dabao thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng, sau đó anh đưa cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng vừa mút vừa di chuyển ra ngoài. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn hạt sen cỡ hạt sen, Dabao mới đưa núm vú vào miệng và mút một cách thèm khát. Thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh hạt ngực. 

Tay anh không ngừng cọ xát và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

Trong lòng Tô Phương Phi bị hắn rung động, ngực tê dại ngứa ngáy, hô hấp không đều. 

Dabao càng chơi với cô, anh càng trở nên phấn khích. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Dưới sự mút, liếm và xoa của Dabao, bộ ngực tròn và nhỏ của Tô Phương Phi dần dần sưng lên và trở nên cứng cáp. 

Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. 

Khiến cho toàn thân Tô Phương Phi như đang ở trong một ngọn lửa cuồng nộ, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ do tiêu sữa truyền ra khắp cơ thể, nội tâm của thiếu nữ cũng bị khơi dậy. 

Thân hình cong cong của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi! Ngứa quá. Đại Bảo, đừng bú nữa, dì ngứa quá."

Khi Dabao, người tràn đầy sức sống, nghe thấy giọng nói quyến rũ và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của Tô Phương Phi, ham muốn của anh ta tăng lên, dương vật to lớn của anh ta càng cứng hơn, ấn mạnh vào bụng ngọc mềm mại và ấm áp của Tô Phương Phi. 

Quá phấn khích, anh mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lớn như vậy! Khó trách ngươi có thể khuất phục được rồng!"

Tô Phương Phi vốn đã rất hưng phấn và ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô lại bị gã khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn của Dabao đè xuống. Lòng cô gợn sóng, toàn thân tê dại không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể, cảm giác trống trải và ngứa ngáy vô cùng. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô sau khi được Dabao mút kích thích lại nhanh chóng phồng lên trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, hạt ngực tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Tô Phương Phi thở hổn hển, Sakura thì thầm ngứa ngáy, "Đại Bảo, ngươi đừng bú nữa, ngoan, ngoan cô, ngứa quá, a! Ngứa quá. Vào nhanh đi."

Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Dabao, người đang mút và liếm bộ ngực mềm mại của cô, lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. Anh ta đứng dậy, giơ cơ thể siêu nhân của mình lên, chĩa vào mông của dì mình trong động Đào Viên nơi thủy triều đang tràn vào rồi nhét thẳng vào trong hố. 

"Lớn quá! Sâu quá!"

Tô Phương Phi cảm thấy với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo biến mất, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào trái tim cô. 

Tô Phương Phi vui mừng đến bộ ngực trắng nõn như tuyết thẳng tắp, chiếc cổ hồng hồng duỗi ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc, rên rỉ vui vẻ. 

Dabao không thể chờ đợi được nữa, không ngừng đẩy con vật to lớn của mình vào trong lỗ thịt xuất thần ẩm ướt và ấm áp của Tô Phương Phi. 

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, tất cả trải nghiệm tình dục mà Tô Phương Phi chôn giấu bấy lâu nay trong đầu hiện lên sống động. 

Cô khẽ thở hổn hển và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên để hợp tác với những cú thúc của Dabao. 

Khi dương vật khổng lồ của Dabao được đưa xuống dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống và âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với dương vật khổng lồ của Dabao. 

Khi Dabao rút ra, mông cô lắc lư dữ dội.

Bằng cách này, quái vật của Dabao thỉnh thoảng bị nhét vào một cái lỗ, trên bụng dưới của Tô Phương Phi, hoặc trên háng hoặc nhụy đùi của Tô Phương Phi, và đôi khi nó trượt ra khỏi lỗ thịt tuyệt vời.

Dabao lo lắng. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Tô Phương Phi, nói: “Dì ngoan, đừng cử động.”

Tô Phương Phi nói: "Đại Bảo, lát nữa ngươi sẽ biết ta thiện di chuyển có ích lợi gì."

Đôi tay mảnh khảnh của cô kéo tay Dabao ra, tiếp tục đẩy vào cặp mông đầy đặn của cô. Sau vài lần thất bại nữa, Tô Phương Phi đã hợp tác thành công hơn. 

Khi dương vật khổng lồ của Dabao đâm xuống, cô nâng cặp mông ngọc tròn trịa của mình kịp thời chạm vào dương vật khổng lồ, để dương vật khổng lồ của Dabao thâm nhập vào anh một cách chắc chắn. 

Khi con quái vật được rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô lùi về phía sau, khiến thành lỗ mềm mại của cô cọ vào con quái vật và vòi càng mạnh hơn. 

Bằng cách này, Dabao cảm thấy rằng nó đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Anh có thể đưa thứ to lớn đó vào sâu trong âm đạo của người dì tốt bụng mà không cần ấn xuống phần thân dưới của mình như trước. Lực ma sát giữa vật khổng lồ và thành của cái lỗ mềm cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh.

Dabao vui vẻ nói: "Dì ngoan, dì... dì di chuyển... hay quá, ngầu quá!"

Tô Phương Phi càng cảm thấy vui vẻ hơn. Lông mày nàng hiện lên một tia xuân sắc, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, khóe môi nở nụ cười nói: "Bảo bối, dì của ta không có lừa gạt ngươi, ngươi chỉ cần dùng sức đi."

Mông của Dabao di chuyển lên xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tô Phương Phi thường xuyên nâng lên hạ xuống để phục vụ cho những cú đẩy của Dabao. 

"Chồng ơi, em gặp rắc rối rồi!"

Tô Phương Phi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, nước suối từ trong thung lũng không ngừng chảy ra, làm ướt ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Dabao đã cố gắng hết sức để áp dụng các động tác và tư thế trong "Fangzhongshu" vào cơ thể của Tô Phương Phi. Cả nam và nữ đều cảm thấy rất thoải mái và dần dần khá hơn.

Dabao đã đàn áp nữ tiếp viên truyền hình Tô Phương Phi và đẩy cô ấy một cách thô bạo và bừa bãi. Tô Phương Phi giơ hai chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và quấn chặt quanh eo và hông của Dabao. 

Đi đi lại lại mấy lần, Tô Phương Phi cảm giác được đại bảo cự vật càng ngày càng nóng, càng ngày càng sưng tấy đến cực điểm. Biết anh sắp nổ tung, cô vội vàng rên rỉ cầu xin: "Dabao, anh đừng xuất tinh vào trong, em bây giờ đang gặp nguy hiểm! Ngoan, anh lấy ra và xuất tinh đi!"

“Vậy dì tỷ, dì phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để tiếp nhận tinh dịch của cháu!”

Dabao cười dâm đãng, dùng hết sức đẩy mạnh, gần như đâm vào cuối tử cung của Tô Phương Phi, rồi nhanh chóng rút ra, đẩy vào trong miệng anh đào của Tô Phương Phi, ôm đầu cô và bơm mạnh vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của cô. Sau một tiếng gầm sâu liên tục, cuối cùng nó cũng giãn nở và rung chuyển dữ dội, phun trào dữ dội như một vụ phun trào núi lửa. Dung nham trắng đặc nóng hổi chảy ra từ khóe miệng Tô Phương Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Tiểu gia bích ngọc

Dabao phát hiện ở bụng dưới của Tô Phương Phi không có bất kỳ hình xăm hoa văn màu đỏ nào sau khi cô đạt cực khoái mấy lần, anh không khỏi có chút thất vọng. 

"Thằng nhãi ranh này! Ngươi nói ngươi chưa từng làm việc này việc kia, sao lại quen như vậy? Lại làm nhiều tư thế quái đản như vậy để hành hạ người khác?"

Tô Phương Phi dựa vào ngực Đại Bảo, nũng nịu nói: "Đồ vô lại, ngươi ức hiếp dì của ngươi như thế này! Ngươi thật tệ!"

"Bà là dì của Đình Đình, cũng là dì của tôi. Việc tôi đang làm quả thực là hành vi của động vật."

Dabao vuốt ve và xoa bóp đôi gò bồng đảo trắng nõn của Tô Phương Phi, cười xấu xa nói: "Tuy nhiên, đối mặt với sự trêu chọc liên tục của một mỹ nữ xinh đẹp như em, nếu không làm điều này, tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú! Làm sao tôi có thể cưỡng lại sự cám dỗ của dì và chị tôi, nữ diễn viên chính của đài truyền hình? Bạn có nghĩ vậy không? Fangfei của tôi?"

"Tiểu hỗn đản, ta dụ dỗ ngươi khi nào?"

Tô Phương Phi nũng nịu nói. 

"Vẻ đẹp và khí chất của em, đôi mắt quyến rũ và sự dịu dàng của em, thân hình và dáng người xinh đẹp của em, mỗi cử động, mỗi nụ cười, đều là sự cám dỗ lớn nhất đối với đàn ông!"

Dabao ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của Tô Phương Phi, thở dài nói: "Mỹ nữ tuyệt thế, mỹ nhân vô song, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ sẵn lòng ngã dưới váy lựu của cô!"

"Đại Bảo, đừng nói những lời này nữa, mọi người sẽ cảm thấy đau lòng!"

Tô Phương Phi không hề vui mừng mà thở dài, lặng lẽ nói: "Mặc dù anh ấy đối xử tốt với tôi, nhưng anh ấy chỉ coi tôi như người yêu. Anh ấy chỉ đến thăm tôi ba năm lần một lần, coi tôi như một món đồ chơi để trút hết đam mê và thư giãn tâm trạng. Dabao, tôi chưa bao giờ vui vẻ và nồng nhiệt như trước đây, cảm giác bay lượn tuyệt vời thật sự không gì sánh bằng! Sau này anh có thể dành thời gian đến thăm tôi, được không?"

"Được rồi! Tôi ước gì tôi có thể yêu cầu nó!"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi mạnh mẽ như vậy, Đình Đình lại như vậy yếu đuối, ta làm sao có thể chịu đựng được ngươi?"

Tô Phương Phi vuốt ve bộ ngực rộng và khỏe của Dabao và nói một cách quyến rũ. 

"Không! Chúng ta không phải như vậy! Tôi vẫn còn trinh, cô ấy vẫn còn trinh!" 

Đại Bảo trêu chọc.

"Nói nhảm! Không biết Đình Đình thế nào, dù sao ngươi khẳng định không phải trinh nữ."

Tô Phương Phi làm nũng nói: "Sáng hôm qua cùng ngươi đi dự lễ trao giải tỷ tỷ xinh đẹp là ai? Ngươi giấu Đình Đình sao?"

"Đừng hiểu lầm tôi!"

Dabao mỉm cười nói: "Đó là chị họ Viên Bình của tôi. Người ở bệnh viện là mẹ cô ấy và dì tôi."

"Hiểu lầm? Bạn nghĩ thế nào?"

Tô Phương Phi cười trêu chọc: "Cách nàng đi buổi sáng hôm qua, đôi mắt quyến rũ, nhất là khi nhìn ngươi, giữa lông mày vẫn còn có tình yêu và mùa xuân! Ta sẽ không phạm sai lầm! Tiểu tiểu ác nhân, ngươi có dám phủ nhận ngươi không yêu biểu ca sao?"

Dabao không nói nên lời. Anh không ngờ năng lực quan sát của Tô Phương Phi lại nhạy bén đến vậy. Sáng hôm qua, anh họ Ping đã yêu suốt đêm. Dù bị buổi lễ trao giải buổi sáng làm gián đoạn nhưng cô vẫn không khỏi bộc lộ tình cảm của mình giữa hai mắt. Tô Phương Phi, người đứng đầu đài truyền hình, nhìn thoáng qua đã nhìn thấu mối quan hệ của họ. Có vẻ như danh tiếng người dẫn chương trình nổi tiếng của cô không hề bị lãng phí. 

"Vậy ngươi vừa mới hỏi ta... Thì ra dì và tỷ tỷ của ta cố ý mời ta vào trong hũ. Xem ra ta còn nhỏ!"

Đại Bảo không khỏi thầm cười nhạo chính mình, vốn tưởng rằng mình sẽ dùng thủ đoạn dụ địch vào sâu hơn, nhưng ai biết hắn đã rơi vào bẫy của Tô Phương Phi, bị đối phương thủ đoạn dụ địch vào sâu hơn. 

"Người đàn ông nào không muốn làm người phụ nữ đầu tiên? Người phụ nữ nào không muốn làm người đàn ông cuối cùng? Và chị tôi vốn muốn làm người phụ nữ đầu tiên cho một chàng trai lớn như em, nhưng chị ấy không thể làm được."

Tô Phương Phi đôi mắt mê hoặc nói: "Nhưng Đại Bảo, vừa rồi bộ dáng ngượng ngùng của ngươi thật sự có sức hấp dẫn như trinh nữ. Thật không biết sau này sẽ có bao nhiêu nữ nhân bị mê hoặc chết!"

"Thật sao? Anh không biết vừa rồi cách anh tiến tới trêu chọc cô ấy đã hấp dẫn đến mức nào phải không? Nó khiến người ta sôi máu, nhịn không được. Chỉ sợ ngay cả Đường Tăng cũng không kiềm chế được bản thân khi đối mặt với một Phương Phi quyến rũ như vậy!"

Đại Bảo vuốt ve cái mông tròn trịa của Tô Phương Phi, cười nói: "Hơn nữa, ta cũng không phải Đường Tăng!"

"Ngươi chính là một cái dâm đãng Chu Bát Giới!"

Tô Phương Phi cười ngọt ngào trêu chọc, hôn lên môi hắn: "Được rồi, đi thôi! Đừng quên dì của con chỉ vì con có dì!"

"Đúng vậy! Ta suýt chút nữa rơi vào dì muội muội muội dịu dàng yêu thương, không cách nào thoát ra, suýt chút nữa quên mất hôm nay có chuyện quan trọng phải xử lý!" 

Dabao tự cười mình.

Tô Phương Phi sở hữu một chiếc Santana 2000, rất có thể là món quà của Tần Tiểu Vũ. "Ở trong sedan và nhà gỗ, cuộc sống của dì thực sự rất thoải mái và dễ chịu!"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Ngươi không có lương tâm, ngươi có biết người ta cảm thấy thế nào không?"

Tô Phương Phi lái xe, oán hận nói: “Mọi người nhìn xem chúng ta ở trước mặt người khác có bao nhiêu đường đường, lại không biết chúng ta phía sau vô cùng vinh quang đã rơi bao nhiêu nước mắt.”

“Anh ấy có đối xử tệ với cậu không?”

Dabao lo lắng hỏi, chạm vào con gấu lông xù treo trên nóc xe, ngón tay anh lắc lư.

"Anh ấy đối với tôi rất tốt!" 

Tô Phương Phi thở dài, trầm giọng nói: "Không có bữa tiệc nào không bao giờ kết thúc. Người phải đi cuối cùng sẽ rời đi, người đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến. Và tôi cũng giống như món đồ chơi lắc lư này, ai biết nó sẽ xoay theo hướng nào? Cuộc sống tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì? Cứ thuận theo dòng chảy, không biết gì và đón nhận mọi việc khi chúng đến!"

"Khi một người dẫn chương trình xinh đẹp, sống trong hào quang của người nổi tiếng như bạn mà nói những lời ảm đạm và u ám như vậy, tôi sẽ cảm thấy tiếc cho bạn!"

Dabao đặt tay lên cặp đùi tròn trịa và tròn trịa của Tô Phương Phi dưới váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhẹ nhàng nói: "Fangfei, đừng tiêu cực như vậy, được chứ?"

"Tiểu hỗn đản!"

Tô Phương Phi dùng chân siết chặt bàn tay không trung thực của Dabao, nũng nịu nói: "Có gì tích cực? Có gì tiêu cực? Chỉ là thái độ của mỗi người đối với cuộc sống là khác nhau! Họ tin vào việc sống độc thân. Nếu bạn có lương tâm và không ghét họ, chỉ cần dành thời gian đến thăm họ. Được chứ?"

"Làm sao có thể để Phương Phi tỷ tỷ ở một mình trong phòng trống được? Ta đương nhiên sẽ tới yêu Phương Phi của ta!"

Bàn tay to lớn của Dabao vẫn vuốt ve xoa xoa không chịu khuất phục, anh mỉm cười ấm áp: “Ngay cả khi mang tất chân, cảm giác mịn màng và đầy đặn của đôi chân xinh đẹp của em gái tôi cũng khó có thể che giấu được!”

"Tiểu hỗn đản! Có lúc ta gọi nàng là Phương Phi, có khi ta gọi nàng là tỷ tỷ, ngươi nên gọi ta là cô!"

Cơ thể thanh tú của Tô Phương Phi hơi run lên khi anh chạm vào, cô nói một cách quyến rũ, "Dabao, nếu anh thích, kể từ bây giờ mọi người sẽ mang tất khi ở bên anh, được không?"

"Được rồi!"

Dabao mỉm cười và đưa tay lên xuống, vuốt ve và xoa bóp. 

“Kẹt một tiếng”, Tô Phương Phi đậu xe vào bãi đậu xe của bệnh viện huyện. Cô không khỏi ôm cổ Dabao và chủ động hôn anh. Cô thè cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra cho bạn nếm thử. Cô không khỏi xòe cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất sáng bóng, khiến bàn tay khiêu gợi của Dabao trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn và tùy ý hơn. 

Rất may kính xe đã được dán phim nên người bên ngoài không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra bên trong. Nếu không, nếu bạn nhìn thấy nữ tiếp viên của đài truyền hình bị một cậu bé lớn hôn ướt át cả ngày ở nơi công cộng, với bàn tay ướt đẫm của anh ta, chắc chắn bạn sẽ lồi mắt ra! 

"Được rồi! Tiểu tử! Ta hiện tại lưng vẫn còn đau! Thả ta ra!"

Tô Phương Phi nũng nịu đẩy Đại Bảo ra, "Ta thật sự nghi ngờ Đình Đình có thể chịu đựng được sự hung hãn của ngươi? Đi thôi! Dì của ngươi ở phòng nào?"

“Giường số 3, phường 8.”

Đại Bảo nói. 

"Haha, đây gọi là trùng hợp! Nào, để tôi giới thiệu bạn thân của tôi - bác sĩ xinh đẹp nhất bệnh viện!"

Tô Phương Phi mỉm cười ngọt ngào và dễ dàng dẫn Dabao lên tầng tám của khoa nội trú. 

Trên đường đi, các bác sĩ và y tá thường xuyên gật đầu với hai người. Rõ ràng là Tô Phương Phi rất nổi tiếng. 

"Phương Phi, ngươi tới đây làm gì?"

Một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên, một nữ bác sĩ chào đón. 

"Liya, ngươi không đi tìm ta, ta đương nhiên sẽ tới ngươi! Ngươi không nhớ ta, ta liền nhớ ngươi!"

Tô Phương Phi ôm lấy nữ bác sĩ cánh tay, nũng nịu nói, giọng điệu và vẻ mặt giống như một cặp tình nhân. 

"Phương Phi đáng chết, ngươi đang nói nhảm cái gì!" 

Liya ngượng ngùng nói.

"Dabao, đến gọi dì! Đây là bác sĩ trưởng xinh đẹp mà tôi vừa nói với cậu - bạn thân của dì là Quốc Lý Á. Cậu cũng nên gọi cô ấy là dì!"

Tô Phương Phi ôm eo Quách Liya nói: "Là cháu trai và con rể của tôi, Hiên Viên Đại Bảo, đặc biệt đến đây để gặp bác sĩ xinh đẹp!"

Quốc Lý Á thực sự có thể được gọi là Xiaojiabiyu. Mặc dù cô ấy có thể lớn hơn Tô Phương Phi hai tuổi nhưng cô ấy nhỏ nhắn, nước da trắng, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi mắt hồng, bộ ngực cao và vòng eo mềm mại. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển điển hình. 

Mái tóc đen buông xõa trên đầu, thân hình bụ bẫm được khoác một chiếc áo khoác trắng nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong duyên dáng của cô. Một đôi chân thon dài như ngọc được bọc trong một lớp tất trong suốt bằng pha lê màu thịt, cô đi một đôi giày da nửa cao màu bạc. Cô duyên dáng, đoan trang nhưng vẫn nữ tính. 

"Sao tôi thấy nó quen quen thế? Hình như tôi đã từng thấy nó ở đâu rồi?"

Quách Liya nhìn từ trên xuống dưới Dabao, đột nhiên nói: "Anh ấy không phải là anh hùng nhỏ dũng cảm trên TV tối qua sao? Anh ấy không đứng cùng anh sao? Anh ấy có họ rất đặc biệt, Hiên Viên Đại Bảo, sao lại trở thành cháu trai và con rể của anh?"

"Trí nhớ của cậu khá tốt phải không? Cậu mệt mỏi cả ngày rồi mà vẫn chưa quên xem tiết mục của tôi. Xem ra cậu vẫn còn quan tâm đến em gái mình!"

Tô Phương Phi gần như cắn vào tai Quốc Lý Á và cười nhỏ. 

"Nói nhảm, nếu ta không nhớ được tối qua phát sóng cái gì, chẳng phải ta sẽ mắc bệnh Alzheimer sao? Ai để ý tới ngươi? Đừng đa cảm như vậy!"

Quách Liya ngượng ngùng liếc nhìn Đại Bảo, dùng ánh mắt tức giận đẩy ra cái ôm của Tô Phương Phi. Mặt cô đỏ bừng, Dabao có thể mơ hồ cảm nhận được từ lời nói và hành động của họ rằng mối quan hệ giữa hai người phụ nữ rất phi thường. 

"Hôm nay tôi thực sự vui mừng. Đột nhiên tôi có thêm hai người dì nữa, và họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp."

Dabao dựa vào người bán hàng rong, nở nụ cười thẳng thắn và quyến rũ nói: "Dì Fangfei đỏ như hoa sen tháng sáu, dì Liya giống như trà đen đá vào mùa hè, mang đến cho người ta cảm giác mát mẻ sảng khoái. Tục ngữ có câu: ba nữ diễn một tiết mục, tôi nghĩ hai dì gặp nhau sẽ là một tiết mục hay!"

Tô Phương Phi cười khúc khích và trêu chọc: "Tôi đang bận tâng bốc dì Liya khi nhìn thấy cô ấy! Tôi là hoa sen, và dì Liya của bạn đã trở thành trà đen mát mẻ và sảng khoái. Cô Liya, đó là nhãn hiệu của Master Kong hay Uni-President? Bây giờ tôi hơi khát nước, hãy để tôi uống một ngụm trà đen đá trước và thưởng thức trà đen đá mát mẻ và sảng khoái của bạn? Được không?"

"Xem ra cháu trai và con rể của ngươi cũng học được cách nói nhiều sau ngươi rồi!"

Quách Liya cười nịnh nọt, vặn lại: "Nói thật đi! Hôm nay anh đến để nhờ tôi cái gì à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 thanh kiếm không bao giờ cũ

"Có phải tôi phải đến gặp bạn vì tôi cần thứ gì đó từ bạn không? Tôi chỉ nhớ bạn!"

Tô Phương Phi vẫn giữ cánh tay của Quốc Lý Á và hành động một cách quyến rũ. 

"Được rồi! Nếu cậu không nói, tôi phải lên phòng khám, thật xin lỗi!"

Quách Liya cố ý đẩy Tô Phương Phi ra, giả vờ rời đi. 

"Được rồi được rồi! Mọi người sợ bạn!"

Tô Phương Phi nũng nịu ôm lấy cánh tay Quách Liya, nũng nịu nói: "Dì của Đại Bảo đang nằm viện ở đây! Bà ấy nói đã ở đây ba ngày, chưa phát hiện ra dấu hiệu bệnh tật gì nên đã đặc biệt đến thăm cậu. Xin hãy chăm sóc bà ấy!"

Khi anh họ Fang và anh họ Ping nhìn thấy Dabao, họ không khỏi cảm thấy rất ngạc nhiên. Điều bất ngờ hơn nữa là Dabao thực sự đã đi theo bác sĩ phụ khoa trưởng Quốc Lý Á và người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng Tô Phương Phi và bước vào thăm dì của họ. 

Bác sĩ đầu giường của dì tôi, nữ bác sĩ mũm mĩm, đang nhỏ giọng báo cáo điều gì đó bên tai Quách Liya. 

"Ồ? Đó là một điều tốt!"

Quách Liya lấy hồ sơ bệnh án từ tay nữ bác sĩ, thì thầm vào tai Tô Phương Phi điều gì đó. 

Tô Phương Phi ngạc nhiên kêu lên: "Wow! Thật tuyệt vời! Có thật không?"

Chú, dì và anh họ Fang không khỏi lo lắng nhìn Quách Liya, không biết sự ngạc nhiên của họ là điều tốt hay điều xấu. 

Tô Phương Phi nắm tay Dabao, cắn vào tai anh nói chuyện rồi đi đến bên giường dì. Trước khi nói một lời, cô đã mỉm cười và nói: "Anh chị dâu, anh còn nhớ em không?"

"Nhớ kỹ, ngươi là Tô gia tiểu thư Phương Phi!"

Đại thúc cười xin lỗi nói: “Nhà họ Tô có ba sinh viên đại học, một người làm trưởng trạm kế hoạch hóa gia đình, một người làm hiệu trưởng, người thứ ba là cậu. Ngày nào cậu cũng phỏng vấn lãnh đạo huyện trên TV, người dân trong thôn chúng tôi cảm thấy vinh quang!”

"Dì!"

Anh họ Fang và anh họ Ping đều lịch sự chào hỏi. 

"Hai chị em Viên Phương và Viên Bình ngày càng xinh đẹp!"

Tô Phương Phi vô tình hay cố ý liếc nhìn Đại Bảo, cười ngọt ngào nói: "Không biết loại đàn ông nào may mắn cưới được một mỹ nhân quyến rũ như vậy?"

"Dì ơi, mẹ con ổn chứ?"

Anh họ Fang đến gần Tô Phương Phi và hỏi nhỏ.

"Tại sao mọi thứ đều ổn?" 

Tô Phương Phi đã quen với việc làm người dẫn chương trình, cô ấy luôn khiến chú, dì và em họ Fang, cũng như anh họ Ping của cô ấy sợ hãi, trước khi cô ấy cười ngọt ngào nói: "Chỉ là một điều tốt, một sự kiện vui vẻ. Chúc mừng chị dâu đã có em bé!"

Chú, dì, anh họ Fang và anh họ Ping của cô ngay lập tức sửng sốt và nhìn nữ bác sĩ béo với vẻ nghi ngờ. 

"Chị dâu, vốn dĩ tôi còn nghi ngờ là có chuyện khác. Tuy nhiên, việc kiểm tra đã loại trừ suy đoán trước đó. Hiện tại tôi rất vui khi được chẩn đoán!"

Quách Liya mỉm cười đi tới, cười nói: "Mặc dù chẩn đoán là cô ấy có thai, nhưng vẫn không thể xác định được có phải là con trai hay không. Đừng nghe Phương Phi nói. Cô ấy là chủ nhà, luôn thích nói dối! Bởi vì cô ấy đã lớn tuổi, sức khỏe yếu và suy dinh dưỡng nên cần phải nhập viện vài ngày để theo dõi. Điều này rất tốt cho sức khỏe của hai mẹ con. Đừng lo lắng nữa, sau hai ngày, cô ấy có thể xuất viện và về nhà bổ sung dinh dưỡng!"

Các chú và dì đều vui mừng khôn xiết. Anh họ Fang và anh họ Ping nhìn nhau và mỉm cười nhẹ nhõm. Người dì thậm chí còn khóc vì sung sướng. Dabao mỉm cười và giơ ngón tay cái lên cho chú mình, khen ngợi tuổi thọ của thanh kiếm. 

Anh họ Ping kéo anh ta sang một bên, nũng nịu nói: “Chú và cháu tôi có thể đùa ở đâu được?”

Hai bệnh nhân khác cùng phòng cũng vui vẻ, nhưng chú tôi chỉ cười vui vẻ, cười ngoác đến tận mang tai. 

"Liya, chỉ cần chăm sóc cho tôi! Tôi có việc phải làm, tôi phải rời đi trước."

Tô Phương Phi ngọt ngào cười nói: "Đêm nay tới nhà ta, ta đãi ngươi!"

Quách Liya đầy ẩn ý liếc nhìn Tô Phương Phi, cười ngọt ngào nói: "Vậy ta sẽ giết ngươi!"

Dabao và anh họ Fang cùng nhau tiễn Tô Phương Phi đến thang máy. Chị họ Fang nhiều lần bày tỏ lòng biết ơn đối với Tô Phương Phi vì sự giúp đỡ nhiệt tình của cô. 

"Được rồi, Tiểu Phương và dì, đừng khách sáo nữa. Nữ bác sĩ mập mạp vừa chẩn đoán sai hai ngày. Đầu tiên bà nghi ngờ gan, sau đó nghi ngờ thận, sau đó nghi ngờ chửa ngoài tử cung. Sau đó bà mới biết mình có thai. Haha! Chuyện tốt khó có được! Ở tuổi già như vậy mà có thai vừa là bất ngờ vừa là kỳ tích!"

Tô Phương Phi không quan tâm đến sự hiện diện của Viên Phương. Cô dịu dàng nhìn Đại Bảo nói: "Đại Bảo, sao tối nay con không đến nhà dì con ở cùng chúng ta? Lúc đó dì sẽ đón con!"

"Được rồi!"

Dabao cố ý mỉm cười, "Vậy thì tôi muốn nếm thử tay nghề của dì tôi!"

Tô Phương Phi siết chặt bàn tay to lớn của Dabao bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, chăm chú nhìn Dabao, dịu dàng đến mức cô có thể rơi nước mắt, rồi miễn cưỡng đi thang máy xuống. 

Nhưng Phương tỷ nhìn thấy, cảm thấy Tô Phương Phi ánh mắt nhìn Đại Bảo quá mơ hồ, trong lòng có chút chua xót. 

Đại Bảo không chú ý tới biểu tình của Phương biểu, cười nói: "Chú, hắn thật sự là một lão nhân có dã tâm ngàn dặm, là bảo kiếm không bao giờ cũ!"

"Hừ! Tiểu hỗn đản, lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi!"

Anh họ Fang tức giận nói rồi quay người bỏ đi. 

"Này? Chị ơi, em bị sao vậy?"

Dabao ngạc nhiên nắm lấy bàn tay thanh tú của anh họ và hỏi như thể anh ta đã bị đối xử sai, "Tại sao tôi lại xúc phạm anh? Tôi đã làm gì sai? Tôi nghĩ sẽ không tốt nếu nhờ dì Fangfei đến giúp tìm bác sĩ để chăm sóc cho cô ấy?"

"Ta không có nói là xấu, đây là công lao của ngươi."

Anh họ Fang giả vờ nói: "Sau này tôi sẽ giải quyết lỗi lầm của bạn với bạn, huh! Tôi không thể tha thứ cho bạn, một kẻ thô lỗ!"

Chú và dì tôi cuối cùng cũng thót tim lại và nghe được điều bất ngờ không ngờ. Ban đầu họ lo lắng rằng mình mắc bệnh nan y, nhưng bây giờ họ đã gần năm mươi và vẫn đang mang thai. Đó thực sự là một cuộc sống đa dạng và đầy cảm xúc. 

"Đại Bảo, ngươi làm sao tìm được Tô Phương Phi? Vẫn là người xưa nói! Trong triều có người có thể dễ dàng làm được việc!"

Đại thúc cười nói: "Bệnh viện đã mấy lần kêu gọi thanh toán. Cũng may hôm qua A Bình mang đến một ít tiền thưởng của ngươi, nên chúng ta tạm thời có thể cứu trợ."

Khi nghe cha mình khen ngợi Dabao, chị Ping vui vẻ nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao. Cô còn vui hơn cả việc tự khen mình.

"Lần này là lỗi của tôi Dabao!"

Cô tôi cũng vui vẻ nói: "Này! Kiếm tiền khó, nhưng tiêu tiền trong bệnh viện lại dễ dàng như vậy! Làm sao nông dân chúng ta dám sống ở đây? Đại Bảo sau này sẽ nói chuyện với bác sĩ trưởng, chúng ta từ bệnh viện về nhà nhé! Ở đây ăn không ngon, ngủ không ngon, tiêu hết tiền một cách uổng phí!"

"Mẹ, mẹ nên nghe lời bác sĩ! Vì mẹ và đứa con trong bụng!"

Anh họ Fang khuyên: “Đừng lo lắng về tiền viện phí, chị em chúng ta sẽ tìm ra cách!”

"Vâng! Chúng ta sẽ tìm ra cách! Mẹ đừng lo lắng!"

Anh họ Ping tức giận nói.

"Tôi ra ngoài một lát!" 

Dabao chạm vào túi sau quần jean, thì thầm vào tai anh họ Ping, quay người rời khỏi phòng bệnh.

"Đại Bảo, ngươi đang làm gì vậy?" 

Anh họ Fang đuổi cô ra ngoài và hỏi: "Cô có muốn vay tiền của dì Fangfei không? Họ đã giúp chúng tôi rồi, chúng tôi không thể làm phiền họ nữa!"

"Không! Chị ơi, em chỉ đi bưu điện thôi."

Dabao mỉm cười và nói: "Bạn quên rằng tôi vẫn còn một khoản tiền lớn chưa rút ra!"

"Ừ! Suýt nữa tôi quên mất!"

Anh họ Fang chợt nhận ra điều đó, rồi thắc mắc: "Nhưng để rút tiền, bố cần có CMND. Làm thế nào để lấy nó ra?"

"Tôi là..."

Dabao nhất thời không biết giải thích thế nào.

"Ồ! Bạn vẫn muốn kiểm tra manh mối về lệnh chuyển tiền trước phải không?"

Suy cho cùng, anh họ Fang đã theo dõi Dabao lớn lên và biết khá rõ về anh ấy. 

"Haha! Chị Phương vẫn hiểu tôi!"

Anh họ Fang nhìn thấu suy nghĩ của Dabao và không còn cách nào khác ngoài việc tự cười mình. 

"Ngươi! Chỉ cần ngươi ló mông ra, ta liền biết ngươi là cái thứ khốn nạn gì!"

Anh họ Fang cười và mắng: "Đi thôi! Chị ơi, chị đi chơi với em nhé!" 

Từ bệnh viện quận đến hội trường bưu điện quận, bạn phải lao từ góc tây bắc của quận đến góc đông nam của quận, băng qua cả chiều dài.

May mắn thay, bây giờ giao thông đã thuận tiện. Hai anh em lên xe buýt số 1. Nó đã đông đúc và đông đúc rồi. Dabao và anh họ Fang đứng tay trong tay. 

"Đại Bảo..."

Phương tỷ đột nhiên thấp giọng gọi Đại Bảo, sắc mặt đỏ bừng, nhưng lông mày và trong mắt lại tràn đầy oán hận cùng xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế?"

Dabao hỏi, nhận thấy cơ thể thanh tú của chị họ Fang hơi vặn vẹo, như thể cô ấy đang trốn tránh điều gì đó. Cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng chính một người đàn ông trung niên được miêu tả là khốn khổ đang gây rắc rối sau lưng anh họ Fang. Anh ta còn dám quấy rối và chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị họ Fang. Dabao chế nhạo và đưa tay nắm lấy bàn tay dâm ô của người đàn ông khốn khổ.

"Ối!" 

Người đàn ông khốn khổ hét lên, cảm thấy bàn tay của Dabao giống như một chiếc kìm sắt, giống như một thanh sắt nóng đỏ. 

"Ra khỏi đây! Nếu không tôi sẽ xé xác anh!"

Dabao giận dữ hét lên. 

Người đàn ông khốn khổ hét lên "Ôi", khiến mọi người dựng tóc gáy. Vừa đúng lúc dừng lại, anh ta bò ra khỏi xe và bước xuống xe. Những hành khách ùa vào như thủy triều đẩy anh họ Fang vào vòng tay của Dabao. 

Mọi người đều ríu rít và chỉ trỏ, họ đều nhận ra Dabao là anh hùng nhỏ dũng cảm được đài truyền hình đưa tin.

"Người trẻ tuổi thật dũng cảm và tài giỏi!" 

"Hãy nhìn người đàn ông này và bạn gái của anh ta, họ tài năng và xinh đẹp, lại là một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp. Họ thật sự là một cặp đôi hoàn hảo và thật hạnh phúc!"

Anh họ Fang nép vào ngực Dabao. Khi nghe người khác khen ngợi Dabao, cô cảm thấy tự hào; khi nghe người khác nói mình là bạn gái của Đại Bảo, cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng lại rất vui. 

"Thật khó chịu khi gặp một kẻ biến thái như vậy trên xe buýt!"

Anh họ Fang chán ghét nói. 

"Điều đó cũng có nghĩa là chị Fang rất đẹp!"

Dabao mỉm cười nói: "Mặc váy với tất chân và để lộ đôi chân đẹp, rất hấp dẫn!"

"Tiểu hỗn đản! Đã mấy ngày không gặp, những lời ngọt ngào này ngươi học được từ ai vậy?"

Anh họ Fang giả vờ nói: "Anh có ý đổ lỗi cho tôi về điều gì đó tồi tệ? Đúng là logic của một tên xã hội đen!"

"Tỷ tỷ, nói thật, ta nhịn không được muốn chạm vào ngươi!"

Dabao thì thầm, "Đây có phải là sự thôi thúc bản năng của đàn ông?"

"Tiểu hỗn đản! Hôm đó ở nhà ngươi không phải hành động liều lĩnh sao? Bản năng của con trai ở tuổi thiếu niên là tò mò và hứng thú với phụ nữ, khác hẳn với tên biến thái kia!"

Anh họ Fang nhướng mày nói: “Bọn họ không thể nhầm lẫn được!”

"Điều đó có nghĩa là tôi có thể tha thứ và chấp nhận việc tôi chạm vào bạn? Đúng không?"

Dabao cười nhẹ. 

"Tiểu tử này, từ khi từ Yến Đô trở về, ngươi trở nên dâm đãng như vậy sao?"

Anh họ Fang làm nũng, không đồng ý cũng không phản đối. 

Dabao áp tay lên cặp mông đầy đặn của chị họ Fang qua chiếc váy, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn cô, cảm nhận được độ căng mọng, mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông xinh đẹp của cô. Anh không khỏi xúc động thì thầm: “Em gái ngoan, anh nhất định sẽ ở bên cạnh bảo vệ em!”

"Anh tốt, anh cuối cùng cũng đã trưởng thành, có thể bảo vệ em gái mình!"

Anh họ Fang thở hổn hển lẩm bẩm, cảm nhận được sự vuốt ve và xoa dịu nhẹ nhàng và điêu luyện của đôi bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ của Dabao. 

Dabao không quấy rối cô ấy quá nhiều. Anh ôm eo Phương biểu ca, nhẹ giọng nói: “Chị Phương, em sẽ luôn bảo vệ chị, không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào ức hiếp chị, kể cả Lạc Kiến Quân đó!”

Anh họ Fang nhìn Dabao với trái tim run rẩy. Cô không biết phải làm gì. Cô nên từ chối thẳng thừng tình yêu của anh hay nên tiếp tục rời xa anh như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 anh em nói chuyện

Dabao và anh họ Fang gặp Phương Vân tại phòng kinh doanh của bưu điện quận. Trước khi kịp nói, Phương Vân lo lắng nhìn lại, nhưng không nhận thấy Giám đốc Lý lạnh lùng và khắt khe. Cô vội vàng bước ra khỏi quầy, nắm tay Dabao bước ra khỏi đại sảnh. 

"Tôi không biết làm cách nào để liên lạc với anh! Hôm nay anh tình cờ đến đây thôi."

Phương Vân thấp giọng nói: "Ngày mai Lý tổng nghỉ ngơi, lại đây ta dẫn ngươi đi xem hồ sơ lệnh chuyển tiền được không?"

"Cảm ơn! Chị Phương!"

Dabao xúc động nói: "Bạn thật là một người tốt!"

"Làm sao tôi có thể so sánh với bạn? Bạn là một anh hùng nhỏ dũng cảm!"

Phương Vân mỉm cười và nói: "Tôi không ngờ rằng bạn sẽ trở thành một cái tên quen thuộc và nổi tiếng sau vài ngày không gặp nhau! Đây có phải là bạn gái của bạn không? Cô ấy thật xinh đẹp!"

"Không! Tôi là anh họ của anh ấy."

Chị họ Fang vội vàng giải thích, nhưng cô cảm thấy chị họ, anh họ và em họ của mình có lẽ càng giải thích càng bối rối, nên cô phải cười nói: “Dabao luôn khen chị Phương ở sảnh bưu điện là người tốt bụng, nhiệt tình và xinh đẹp. Hôm nay gặp em tôi mới nhận ra rằng chị là một người tốt và xinh đẹp!”

"Tôi rất dịu dàng, và tôi rất xấu hổ khi được mọi người khen ngợi. Kỳ thật, tôi cảm thấy đằng sau phiếu chuyển tiền này có điều gì đó thực sự bất thường."

Phương Vân nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ đồng cảm với trải nghiệm cuộc sống của Dabao và muốn giúp đỡ anh ấy. Bởi vì tôi đã xa cha mẹ từ khi còn nhỏ và tôi vẫn chưa biết tin tức về cha mẹ mình, vì vậy tôi có thể cảm nhận được sự háo hức của anh ấy khi biết được manh mối về cha mẹ mình. Tôi rất vui khi có thể giúp đỡ Dabao."

Khi cô nói, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập nỗi buồn. 

Sau khi đồng ý kiểm tra lại vào ngày mai, Dabao và anh họ Fang rời khỏi sảnh bưu điện. 

“Tôi biết chị Phương là người tốt, nhưng không ngờ chị cũng trải qua cuộc sống khốn khổ như vậy!” 

Đại Bảo thở dài.

"Bạn có cảm thấy hơi giống chúng ta cùng là những người đã rơi vào thế giới này không?"

Phương tỷ cười nói: "Nhưng làn da của nàng thật sự là trắng như pha lê, mịn màng và thanh tú!"

"Đúng! Cô ấy cũng là một mỹ nhân!" 

Dabao vang vọng.

"Đúng vậy! Bây giờ có người chỉ nghĩ đến Phương tỷ xinh đẹp hiền lành!"

Chị họ Fang chua chát trêu chọc: "Có vẻ như chị Fang mới tốt hơn chị Fang cũ! Đây có lẽ là một trường hợp điển hình của việc thích cái mới và ghét cái cũ!"

"KHÔNG!"

Dabao vội vàng kéo tay chị họ và cười nói: "Giữa trời và đất, trong lòng tôi chỉ có một chị Fang! Đó là chị Fang, người yêu thuở nhỏ của tôi!"

"Đừng tới nữa! Tiểu hỗn đản, chị Ping của ngươi là cục cưng thuở nhỏ của ngươi!"

Anh họ Fang đẩy tay anh ra và nói một cách quyến rũ.

"Vậy thì chúng ta là một cặp trời sinh." 

Dabao nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị họ, làm điệu bộ và cười nói: "Trên xe buýt vừa rồi, bạn không nghe người ta nói chúng ta là một chàng trai tài giỏi và một cô gái xinh đẹp sao?"

"Thằng ranh con này! Con học được điều vớ vẩn này ở đâu thế?"

Anh họ Fang không nhịn được cười mắng: "Bây giờ cậu đã học được cách ăn đậu phụ của chị họ tôi rồi phải không? Đi thôi. Tôi nghe nói công viên Hoàng Đế mở cửa miễn phí, chúng ta đi công viên đi! Nằm viện ba ngày, cảm giác như ba năm vậy. Chúng ta đến công viên hít thở không khí trong lành nhé."

Công viên Huangdi là một công viên giải trí mang tính biểu tượng ở huyện Yandu với bức tượng Hoàng Đế cao lớn. 

Những thứ khác không gì khác hơn là hoa, thực vật, động vật, chim, cá và côn trùng, một hồ nước trong vắt, một số hang động, công viên giải trí, ô tô đụng, tàu lượn siêu tốc, người đến người đi, nhưng không khí trong lành, phong cảnh dễ chịu, vui mắt và sảng khoái. 

Anh họ Phương và Đại Bảo tay trong tay đi dạo giữa hoa cỏ cây cối, cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. 

"Dabao, tôi nghe nói anh đã giết kẻ xấu khi đang cứu người ở ao Yandu?"

Anh họ Fang hỏi: "Bạn có thể đã phát hiện ra rất nhiều manh mối và bí mật, nhưng bạn chỉ từ chối nói cho em gái mình biết! Có phải không?"

"Tôi đang hành động để tự vệ!"

Dabao mỉm cười nói: "Em đang ở đâu? Từ khi từ ao Yandu trở về, anh đã không gặp em sao? Nếu không, anh đã muốn nói cho em gái em biết!"

"Tỷ tỷ biết ngươi đang tự vệ. Ta nhắc nhở ngươi phải cẩn thận. Đó có thể là những kẻ liều mạng. Hãy cẩn thận bọn họ đang tìm cách trả thù!"

Anh họ Fang lo lắng cảnh báo: “Em đã trưởng thành và học được cách suy nghĩ chín chắn, không nói hết mọi chuyện với em gái mình.”

"Không! Tôi dè dặt trước mặt người khác, nhưng trước mặt chị tôi tôi có thể nói bất cứ điều gì!"

Dabao nắm lấy bàn tay thanh tú của chị họ và dịu dàng nói: "Anh trai tôi thậm chí còn không giấu giếm những điều đáng xấu hổ với chị tôi! Bạn nói đúng không?"

“Có chuyện gì đáng xấu hổ thế?”

Anh họ Fang thắc mắc. 

Dabao ngượng ngùng cười và nũng nịu nói: "Chị! Chính là người đó!"

"A! Haha! Là vì ​​mơ thấy cưới vợ mà làm bẩn ga trải giường sao?"

Anh họ Fang nói với một nụ cười ngọt ngào. Cô cảm thấy rất thú vị khi nghĩ đến ngày Dabao bị bắt và thẩm vấn trong giấc mơ ướt át. 

"Chị ơi! Đừng nhắc tới chuyện đó!"

Đại Bảo nằm xuống trên bờ vai mềm mại của chị họ Phương, ôm eo cô, nũng nịu nói: “Em còn nói gì nữa, anh sẽ xấu hổ.”

"Anh vẫn còn xấu hổ à?"

Anh họ Fang làm nũng nói: “Hai ngày nay tôi không ở nhà, em đã làm chuyện xấu gì vậy?”

"KHÔNG!"

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Không? Nói thật cho tôi biết, bạn đã từng ức hiếp Bình Bình chưa?"

Anh họ Fang hỏi gay gắt. 

"Tôi..."

Dabao nhìn thấy chị họ của Fang là Lưu Mỹ đứng trên đầu cô, vẻ mặt tức giận, thấp giọng hỏi: "Chị Ping, chị đã kể cho em nghe mọi chuyện chưa? Nhưng em thành thật... và chị Ping cũng sẵn lòng... Chị Ping đã hứa sẽ làm vợ anh trong tương lai..."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Đại Bảo, anh họ Phương không nhịn được cười mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi bao nhiêu tuổi? Chỉ là muốn cưới ta thôi?"

"Tôi trên 18 tuổi và đã là người lớn rồi."

Thấy anh họ Fang không còn tức giận nữa, Dabao cười vui vẻ nói: "Chị ơi, chị không thể yêu cầu em ngoan ngoãn như một đứa trẻ được phải không?"

"Vớ vẩn!"

Chị họ Fang dùng móng tay nhéo mạnh vào lòng bàn tay của Dabao, và nói một cách quyến rũ: "Bạn không thể có những suy nghĩ và hành vi sai trái sau khi bạn bước sang tuổi 18! Pingping không giống như một người chị em, cô ấy trông không giống một người chị em chút nào."

"Phương tỷ, chuyện này ta không trách Bình tỷ, đều là lỗi của ta! Đều là do ta hèn nhát, nhất thời mất trí."

Dabao vội vàng bào chữa: "Chị ơi, chị trách em thì trách em! Muốn mắng hay đánh em thì trách em và trừng phạt em!"

"Đồ khốn nạn, cậu khá đàn ông phải không? Cậu có bảo vệ chị Ping không?"

Phương tỷ cười ngọt ngào trêu chọc: "Ngươi thật sự là một cái quan vịt cùng ta chia sinh tử! Bình Bình ta cũng không giận Bình Bình, vì sao phải làm người xấu? Ta lười đánh ngươi mắng ngươi!"

Dabao đột nhiên nhận thấy một khuôn mặt quen thuộc cách đó không xa. Anh lo lắng thì thầm với anh họ Phương: “Chị Phương, bây giờ hãy rời xa em và trốn sang một bên.”

"Có chuyện gì thế?"

Anh họ Fang nhìn thấy vẻ lo lắng của Dabao và biết rằng có thể có một mối nguy hiểm nào đó đang đến gần. Cô lo lắng hỏi: “Anh đã tìm được kẻ xấu đó chưa?”

"Ta tìm được một người gỗ có râu, nhưng người này cũng không tính là quá hung ác."

Dabao thì thầm: "Nếu bạn trốn sang một bên, tôi sẽ không sợ hãi hay lo lắng, và tôi có thể buông tay và chiến đấu."

Chị họ Fang biết Dabao lo lắng kẻ xấu sẽ làm tổn thương cô nên kiên quyết nắm lấy tay Dabao và nói: "Không! Chị gái tôi sẽ không để anh mạo hiểm! Hãy đi cùng tôi!"

Nói xong, cô ấy dắt Dabao rời đi. 

"Chị ơi, chị tránh ra đi. Sao chị lại kéo em đi?"

Dabao miễn cưỡng nói: "Tôi không sợ họ!"

"Nói nhảm! Nơi này nhiều người như vậy, lỡ như người vô tội bị thương thì sao?"

Anh họ Fang mạnh mẽ kéo Dabao vào rừng, và ở góc đường cô nhìn thấy một hang động nhân tạo bị bỏ hoang, ẩn sâu trong khu rừng rậm rạp và khó tìm thấy. Cô vội vàng kéo Dabao vào.

"Chỉ vì em gái tôi, xin hãy chịu đựng tôi một lúc, được chứ?" 

Anh họ Fang nhẹ nhàng cầu xin: "Cho dù bạn có thể đánh bại họ, tôi cũng không đành lòng nhìn thấy bạn chiến đấu trước mặt em gái tôi! Tránh xa họ một lúc cho em gái tôi, được không?"

Bên ngoài có tiếng bước chân rầm rập. Anh họ Fang ôm Dabao và di chuyển vào hang động. Không gian hang động bỏ hoang rất chật hẹp, tường đá nhẵn thín nên hai người phải chen lấn vào nhau. 

"Chỉ cần là vì tỷ tỷ, chỉ cần có thể ở bên tỷ tỷ, tỷ tỷ yêu cầu ta làm gì thì tôi sẽ làm!"

Dabao thì thầm bên tai anh họ Fang, và lại ôm cơ thể thanh tú của anh họ vào lòng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lời nói ngọt ngào như vậy, khó trách Bình Bình bị ngươi mê hoặc như vậy!"

Chị họ Fang bối rối trước khí chất nam tính mạnh mẽ của Dabao đến nỗi cô ấy thì thầm một cách quyến rũ.

“Chị Ping có nói xấu tôi không?” 

Dabao nhẹ nhàng cắn vào dái tai trắng và mềm mại của anh họ Fang.

Anh họ Fang bị Dabao cắn và phát ra âm thanh "cạch cạch". Cô thở hổn hển, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Cô ấy không trách anh, cô ấy nói cô ấy rất vui! Cô ấy còn nói... cô ấy cũng kể cho tôi nghe những điều anh nói vớ vẩn..."

"Vớ vẩn?"

Dabao lúc đầu bối rối, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Chị Ping có kể cho chị gái bạn giấc mơ mà tôi kể cho bạn về Ehuang Nüying không?"

Phương tỷ dùng ngón tay bóp mũi Đại Bảo, bẽn lẽn nói: “Không phải nói nhảm sao?”

"Thật sự không phải nói nhảm, đó là lời ta nói từ tận đáy lòng!"

Dabao ôm thật chặt cơ thể thanh tú của chị họ và âu yếm nói: "Tôi không chỉ muốn cưới chị Ping mà còn muốn cưới chị Fang làm vợ! Tôi không viển vông, đó là một giấc mơ đẹp và tôi tin chắc rằng nó có thể thành hiện thực!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Chị họ Fang ngày càng ngượng ngùng, cố ý vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô.

Trong lòng Dabao tràn ngập hưng phấn khi bị thân hình đầy đặn và thơm tho của anh họ Fang xoa bóp, trêu chọc. Anh cắn tai và vặn mũi cô trong khi xoa tai và thái dương cô ở khoảng cách gần như vậy. Đặc biệt là vào mùa hè khi váy của cô mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, thậm chí còn săn chắc hơn cả chị Ping. Mềm mại và đàn hồi, nghĩ đến cơ thể ngọc trắng như tuyết và thanh tú của chị Ping, máu Dabao sôi lên và anh không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể anh phản ứng gay gắt, anh không khỏi cương cứng, sẵn sàng cử động, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của anh họ Fang. 

"Tiểu hỗn đản! Đang suy nghĩ gì thế?"

Anh họ Fang ngay lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Do chiếc váy mùa hè mỏng manh nên cô gần như có thể cảm nhận được rõ ràng độ to lớn và cứng cáp của Dabao. Thân ngọc của nàng không khỏi có chút tê dại, đôi chân ngọc yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững. 

Đột nhiên từ bên ngoài truyền đến tiếng hét: "Hiên Viên đại bảo! Tôi là Đông Phương Mộc, mời ra ngoài gặp tôi. Tôi không phải kẻ xấu như Tây Môn Khánh! Hiên Viên đại bảo! Các người trốn tránh như thế nào?"

Đông Phương Mu râu quai nón hét lên. 

Dabao nắm tay và muốn đi ra ngoài. Anh họ Fang liều mạng ôm lấy anh bằng hai cánh tay trắng như tuyết, nhưng cô sợ anh sẽ trả lời nên lập tức bịt chặt môi anh bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn không chút đắn đo. Nhìn thấy anh họ Fang cố gắng ngăn cản mình, Dabao không khỏi dịu đi lông mày và ánh mắt. Anh ôm chặt lấy cơ thể của chị họ và hôn lại môi cô, nhưng anh không lợi dụng tình thế. Anh cứ ôm và hôn thật chặt, tận hưởng sự giao tiếp giữa trái tim nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Hoa sen đỏ mặt

Giọng nói của Đông Phương Mộc dần dần nhỏ đi. 

Lúc này Phương tỷ mới cử động môi, trìu mến nhìn Đại Bảo nhỏ giọng nói: "Đôi khi rút lui là một loại dũng khí, khiêm tốn cũng là một chiến lược. Đại Bảo, sau này ngươi phải học cách dũng cảm và tháo vát, để tỷ tỷ yên tâm!"

Dabao dịu dàng nhìn chằm chằm vào chị họ Fang và thì thầm cảm động: "Chị tốt, cảm ơn chị!"

Nhưng cả hai đều không muốn buông ra trước mà vẫn ôm nhau thật chặt. Bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn, ánh mắt họ gặp nhau, và lông mày của họ truyền tải tình cảm. Như thể cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại hơi ấm và cảm giác tuyệt vời của thể xác và tâm trí của nhau. 

Dabao chỉ cần vòng tay qua eo của chị họ, cảm nhận làn da đầy đặn, mịn màng và dáng người tuyệt đẹp của chị gái xinh đẹp. Khi nhìn thấy vẻ ngoài dịu dàng và rụt rè của anh họ cùng thân hình đầy đặn và cân đối dưới chiếc váy, Dabao không khỏi phản ứng. Đàn ông thích phụ nữ dịu dàng. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng đầy đặn và vòng eo thon gọn của Phương Phương, cái ôm ấm áp như ngọc tràn ngập trong vòng tay anh. Mùi thơm thật dễ chịu. Dabao không nhịn được mà cắn nhẹ dái tai của anh họ Fang. Cô đột nhiên ngơ ngác, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Cô cảm thấy anh bắt đầu thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm dái tai mềm mại của cô. Đó là cô ấy Một trong những khu vực nhạy cảm nhất, toàn thân tê dại và yếu đuối, cô muốn nổi giận, từ chối và phản kháng. Tuy nhiên, bản chất dịu dàng và rụt rè cộng với sự nhút nhát và sợ hãi sâu thẳm trong lòng khiến cơ thể cô mềm yếu, cô gần như có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lều mà Dabao đã dựng cao áp vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô qua bộ váy. 

"Đại Bảo, đừng như vậy! Em là em gái của anh!"

Anh họ Fang thở hổn hển lẩm bẩm. 

"Chị tốt, Dabao đã lớn lên cùng chị và luôn gắn bó với chị."

Tuy nhiên, Dabao không quan tâm, ôm chặt chị họ trong vòng tay rộng rãi và khỏe mạnh của mình và nói một cách trìu mến: "Chị, chị có biết không? Em cũng rất sợ khi từ Yanduchi trở về. Em sợ nếu rời đi mà không trở về như bố mẹ, em sẽ không thể gặp lại chị Phương và chị Ping nữa. Buồn quá! Bây giờ được ôm em gái trong tay, em cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời biết bao!"

"Tiểu hỗn đản, tỷ tỷ nghe nói ngươi rời đi không từ biệt, đi đến Yến Đô phong, liền mắng Bình Bình. Vốn dĩ muốn cùng nàng lên núi tìm ngươi, nhưng mẹ lại buồn nôn nôn mửa."

Phương tỷ thấp giọng nói: “Anh có biết chị tôi đang chăm sóc mẹ ở bệnh viện, đồng thời cũng lo lắng cho anh không?”

"Tôi biết!"

Dabao ôm anh họ Fang và nói một cách nũng nịu: "Khi tôi lớn lên, chị Fang cũng yêu tôi như mẹ tôi. Tôi sẽ luôn ghi nhớ điều đó. Tôi sẽ luôn yêu thương và bảo vệ em gái tôi!"

"Đại Bảo! Chúng ta ra ngoài nhé?"

Anh họ Fang đang thở hổn hển và lẩm bẩm với khuôn mặt ửng hồng. Cô biết rằng kể từ lần tiếp xúc mơ hồ gần đây nhất, Dabao luôn muốn ôm cô và tận dụng cơ hội, dù cố ý hay vô ý. Tuy nhiên, thật sự không dễ để nghĩ đến anh ấy. Anh ấy đã phải chịu áp lực và nguy hiểm rất lớn khi còn trẻ như vậy. Cô không nhịn được khiển trách anh, chưa kể nghĩ đến sự quấy rối cấm kỵ trong lần tiếp xúc mơ hồ vừa qua, đồng thời cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của anh áp vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, tim cô đập thình thịch, cô rơi vào trạng thái bối rối, cô vừa sợ hãi vừa xấu hổ nhưng cũng có một ham muốn không thể giải thích được! 

Cô cũng không chắc mình thực sự muốn rời đi hay tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve quấy rối của Dabao. 

"KHÔNG!"

Dabao ôm chặt lấy anh họ Fang và nói một cách nũng nịu: "Chị đã cứu tôi, tôi vẫn chưa cảm ơn chị ấy đàng hoàng!"

"Tiểu hỗn đản, tỷ tỷ của ta làm sao có thể cứu ngươi? Trên xe buýt chính là ngươi bảo vệ nàng! Ta muốn cảm tạ ngươi, tỷ tỷ ta cũng nên cảm tạ ngươi!"

Anh họ Fang mỉm cười và lẩm bẩm. Cô cảm thấy việc tán tỉnh giữa hai anh em ngày càng trở nên mơ hồ, cấm kỵ và thú vị. Cùng với sự tiếp xúc cơ thể, xích mích và quấy rối, nó thực sự rất thú vị. 

"Em gái ngoan, cảm ơn anh trước nhé! Hôn anh nhé, được không? Hãy coi đó là phần thưởng cho anh trai em nhé?"

Dabao nhìn anh họ Fang một cách trìu mến và khiêu khích, rồi nhẹ nhàng thì thầm.

"Tiểu hỗn đản!" 

Chị họ Fang bị đôi mắt rực lửa của Dabao bối rối và mê hoặc đến nỗi cô không khỏi hưng phấn nhấc chân lên và hôn lên má Dabao.

"Em cũng cảm ơn chị nhé, được không?" 

Nhưng Dabao lợi dụng tình thế ôm lấy Phương anh họ, hôn lên đôi môi anh đào mềm mại ngọt ngào một cách trìu mến, đầu lưỡi của anh tiến vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của Anh họ, quấn lấy nhau khuấy động. 

Tuy rằng không phải nụ hôn đầu tiên của Phương tỷ nhưng cảm giác của nụ hôn sâu này rất cuồng nhiệt. Cô ban đầu say mê và tan chảy trước nụ hôn ướt át của Dabao. 

"Đại Bảo!"

Anh họ Fang đang thở hổn hển và kêu ré lên. Cô không khỏi ưỡn thẳng bụng, áp vào người Dabao, cọ xát bộ phận nhạy cảm qua váy. 

Dabao đã là một chuyên gia trong tình yêu. Biết anh họ đang yêu, anh hôn cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn hơn, đưa tay vào trong váy của anh họ, xoa xoa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Núm vú tươi mát và nhạy cảm, vừa chạm vào, cơ thể Phương tỷ run lên, nàng hưng phấn rên rỉ, thở hổn hển vì sung sướng. 

Dabao nhéo núm vú theo vòng tròn và xoa bóp. Núm vú tươi tắn trở nên cứng rắn, giống như mồ hôi nhỏ chảy ra, làm ẩm làn da mịn màng và béo ngậy.

"Đại Bảo! Không!" 

Chị họ Fang nắm chặt Lushan Claw của Dabao với vẻ mặt như lò xo và thở hổn hển, "Thằng ranh con, mày đã đi quá xa rồi! Những gì mày phát hiện ra còn chưa nói cho em gái mày biết! Vết đỏ trên hình xăm bông hoa mà Pingping nhắc đến là có chuyện gì vậy?"

Dabao lấy tấm bảng đá cẩm thạch trắng từ túi sau quần jean ra và đưa cho anh họ Fang xem. Anh ôm Phương tỷ, kể cho cô nghe về phỏng đoán của “một bông thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu đen, tám hoa mộc tê, chín bông hoa cúc, mười cây dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai quả mận mùa đông, trăm hoa nở rộ, núi và biển nở rộ, Yuanling thoát ra khỏi cơ thể.” Anh cũng phân tích và giải thích nguyên nhân khiến hình xăm bông hoa ửng hồng.

"Ý cậu là chỉ khi hoa nở và kỹ năng của cậu tiến bộ, cậu mới có thể mở được kho báu và khám phá bí mật sinh tử của dì và chú cậu phải không?" 

Anh họ Fang hỏi, nép vào vòng tay của Dabao.

"Hiện tại sơ bộ phân tích cùng phán đoán là như thế này, thật sự là một chặng đường dài phải đi!"

Dabao lo lắng thở dài, "Tôi không biết liệu cuối cùng tôi có thể khám phá ra bí mật đằng sau sự biến mất của cha mẹ tôi không? Tôi không biết họ còn sống không? Tôi có thể gặp lại họ không?"

"Đàn ông sao có thể không có tự tin? Tỷ tỷ ủng hộ ngươi!"

Chị họ Fang nhìn thấy Dabao thể hiện sự u sầu và gắn bó của một cậu bé lớn trước mặt, Fang càng cảm thấy yêu em trai mình hơn. Cô vuốt tóc anh, nhẹ nhàng nói: "Đại Bảo của chúng ta không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc!"

"Chị tốt, chị Ping là một bông hoa sim nhiểu. Khi đó, cả hai chúng tôi đều nghĩ, chị Fang là loại hoa gì?"

Dabao ôm lấy chị họ Fang, cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của cô rồi thì thầm trêu chọc. 

"Tiểu hỗn đản, Bình tỷ là ngươi định mệnh kết hôn, không phải người khác!"

Anh họ Fang vô cùng xấu hổ và nói một cách nịnh nọt: "Anh đang cố ép tôi bắt nạt em gái tôi để lấy cớ phải không? Đồ khốn nạn!"

"Sao tôi dám ép mình bắt nạt em gái mình?"

Dabao dùng tay lên xuống vuốt ve vòng eo mềm mại của chị họ, nũng nịu nói: "Tôi chỉ muốn biết em gái tôi là loại xinh đẹp tuyệt thế nào? Đó là hoa sen thuần khiết xinh đẹp hay hoa sim nhiểu sáng và nhạy cảm như chị Ping?"

"Thằng nhãi ranh này! Chẳng phải mày nói là không muốn ức hiếp em gái mình sao?"

Anh họ Fang thì thầm một cách duyên dáng và duyên dáng, "Không phải Pingping nói đó là cách để làm cho vết đỏ trên hình xăm hoa xuất hiện sao?"

"Tạm thời chỉ là phân tích và suy đoán! Màu đỏ của hình xăm bông hoa xuất hiện sau khi tôi vuốt ve nó đạt cực khoái, hay nó chỉ xuất hiện sau khi tôi đạt cực khoái?"

Dabao ôm lấy anh họ Fang, nhẹ nhàng trêu chọc: "Em gái ngoan, chúng ta kiểm tra lần trước trước nhé? Tận hưởng nụ hôn và sự vuốt ve của anh trai em đi!"

Dabao không đợi anh họ Fang lên tiếng, lại hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô rồi mút lấy. 

Khi nụ hôn ướt át của Dabao ngày càng mãnh liệt và hoang dã, anh họ Fang phát hiện ra đôi bàn tay dâm đãng của anh đang vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, hơi thở trở nên nặng nề hơn và toàn thân mềm mại. Ham muốn mãnh liệt của anh họ Fang lan rộng trong lòng cô, tình yêu mơ hồ và cấm kỵ khiến cô hoảng sợ. Yuanyima không thể kiềm chế ham muốn của chính mình nên đã để nó tràn ra và phi nước đại trong cơ thể mình. Phần thân dưới của anh, hay chính xác là phần gốc của đùi, không khỏi cảm thấy một ham muốn khó tả. Anh cảm thấy một cảm giác trống rỗng, khao khát sự vuốt ve bừa bãi hơn của anh. Cơn đói khát của anh có thể được xoa dịu và anh cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ giữa hai chân mình. 

Ôi trời, tiểu tiểu ác nhân này lại khuấy động trái tim cô, có lẽ là tình yêu của cô. 

Dabao lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của chị họ, dùng môi hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, nằm giữa bộ ngực cao lớn của cô, vặn vẹo và xoa bóp chậm rãi. Anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô qua chiếc váy, đồng thời ngửi thấy hương thơm chín chắn và ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của cô. 

Anh họ Fang cảm thấy đôi môi của Dabao di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của cô. Ngực cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh xuyên qua lớp váy, ngực cô vô tình bắt đầu cảm thấy đau nhức và sưng tấy. 

"Dabao, chị không thể chịu đựng được nữa."

Anh họ Fang thở hổn hển và rên rỉ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể to lớn của Dabao lọt vào giữa hai chân cô qua chiếc váy, lắc lư thẳng giữa hai chân cô. 

Tuy bị chiếc váy ngăn cách nhưng Phương tỷ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng to lớn của hắn. Toàn thân cô mềm mại và yếu ớt, anh xuyên qua váy cắn ngực cô, hôn hít bộ ngực ngọc của cô một cách vô đạo đức. Cô không còn cách nào khác đành yếu ớt ôm lấy cổ anh, để anh tùy ý tùy ý mà tùy ý tùy ý. 

Mặc dù đều mặc quần áo nhưng chị họ Fang vẫn bị Dabao cắn, mút và trêu chọc khiến ngực cô nhanh chóng sưng lên đầy máu, phần thân dưới lại càng tệ hơn. Cô bẽ mặt cảm thấy dương vật khổng lồ của Dabao gần như xuyên qua cơ thể cô xuyên qua chiếc váy, thô bạo đến mức anh phải đẩy chiếc váy và quần lót vào trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, anh họ Fang đã bị va chạm mạnh bởi sự cứng rắn giữa hai chân của anh. Toàn thân cô đau nhức và mềm mại, cô gần như rên rỉ sung sướng. Đôi mắt quyến rũ của cô nhẹ nhàng nhắm lại thoải mái, khuôn miệng anh đào hơi hé ra, cô nặng nề thở ra, hầu như không kìm nén được tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. 

Anh ta đâm và đập một cách vô đạo đức. Thân thể mảnh khảnh của Phương tỷ khẽ run lên, lúc đầu còn có chút vùng vẫy. Dần dần, cô cảm nhận được làn sóng ham muốn bấy lâu nay đang trỗi dậy từ sâu trong trái tim mình, không thể kiểm soát được lan khắp cơ thể. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ.

Khi cao trào đến, anh họ Fang kêu lên và thở hổn hển: "Dabao, em gái tôi đã bay đi rồi..."

Một tiếng kêu buồn bã và oi bức phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Bàn tay ngọc trắng như tuyết và thanh tú của anh họ Fang đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể Dabao. Một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy, và miệng Sakura mở ra. Anh họ Fang nhút nhát và ít nói thực sự đã trải qua đỉnh điểm xuất thần mà không cần giao hợp thực sự và không thể không xuất tinh. 

"Chị ơi, chị có ở đây không?"

Dabao nhếch mép hỏi. 

"Tiểu hỗn đản, nhanh lên xem có hay không?"

Anh họ Fang khập khiễng và không thể cử động trong vòng tay của Dabao. Nếu ở đây có một chiếc giường, cô thật sự muốn nằm lăn lộn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải cảm giác cực khoái. Nó thật tuyệt vời và tuyệt vời.

Đại Bảo vén váy của Phương tỷ lên, vui mừng nói: "Thật sự có một cái! Là hoa sen! Chỉ là hơi mờ, màu sắc không đủ sáng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 tình cờ gặp được

Chị họ Fang vội vàng cúi đầu nhìn thì thấy một hình xăm hoa sen thực sự xuất hiện trên vùng bụng dưới trắng nõn phẳng lì của cô, nhưng màu sắc hơi nhạt và đang dần nhạt đi. 

"Phương tỷ, nguyên lai ngươi cũng là ta định mệnh!"

Dabao cười ác độc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Chị Phương đưa tay ấn vào gấu váy, trong mắt có chút nũng nịu nói. 

"Tôi đang chiêm ngưỡng bộ phận đẹp nhất của vợ chồng tôi! Thật đáng tiếc khi khuôn mặt của tôi bị che mất một nửa trong tay!"

Dabao thèm khát nhìn đôi chân thon dài như tuyết trắng như tuyết của chị họ Fang dưới bộ váy của cô. Chiếc quần lót ren trắng đã ướt đẫm, thung lũng cỏ lờ mờ hiện ra, rất hấp dẫn. 

"Vợ anh là ai?"

Anh họ Phương nịnh nọt nói: “Hình xăm bông hoa đó không rõ ràng chút nào!”

"Đó là bởi vì chúng tôi không làm vậy. Nếu có, bạn có thấy rõ không?"

Dabaose mỉm cười và nói: "Đó chắc chắn là một bông sen sáng và đẹp!"

"Họ không muốn nó!"

Phương tỷ khóe miệng nũng nịu, nhưng đôi tay xinh đẹp không khỏi ôm lấy cổ Đại Bảo, trong mắt có chút xuân thì lẩm bẩm: “Anh tốt, em gái tôi và Bình Bình thật sự có mệnh làm Nga Hoàng của anh sao?”

“Có ý trời trong bóng tối, là định mệnh ở kiếp trước, chúng ta là định mệnh ở kiếp này, chị còn muốn từ chối sao?”

Dabao ôm chặt Phương anh họ và hôn cô ướt át lần nữa, nhưng bàn tay dâm đãng của anh ta đã nhấc váy của Anh họ lên và nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại được quấn chặt trong chiếc quần lót ren của cô.

"Đại Bảo!"

Anh họ Fang nửa đẩy cô ra nhưng sau đó lại chào đón cô. Một khi tình yêu của một người đẹp trưởng thành nảy nở, cô ấy rất quyến rũ và nhút nhát.

"Tốt lắm chị ơi, em vẫn thấy khó chịu khi ôm nó!" 

Dabao mỉm cười tà ác và hôn lên môi anh họ Fang, nhưng ngón tay của anh lại chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất của người phụ nữ một cách vô cùng quen thuộc. Khi chạm một tay vào, anh chỉ cảm thấy một mảng ướt và nó cứ rỉ ra ngoài. Anh biết dục vọng của Phương tỷ đã rất cao, cô sẽ không cự tuyệt nên bắt đầu xoa dọc theo khe hở. 

"Đại Bảo, không được! Ngươi thật ác độc!"

Làm sao bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái có thể chịu được kiểu vuốt ve này? Chị họ Fang không kìm được, thở hổn hển, ôm chặt đầu Dabao, toàn thân run rẩy, dòng hưng phấn trào dâng. 

Sự ngượng ngùng ban đầu đã chuyển thành đam mê, cô để Dabao xoa bóp, dang rộng chân và để đôi bàn tay to lớn của anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ thung lũng mỏng manh, thấm đẫm bàn tay Dabao và chiếc quần lót ren của anh. 

Dabao yêu cầu anh họ Fang đứng dựa vào bức tường đá. Anh dần dần vuốt ve cô từ dưới lên, quỳ giữa hai chân cô, vén váy cô lên, hôn lên bắp đùi trong trắng như tuyết và thanh tú của Phương anh họ. Từ mọi khía cạnh trong phản ứng của chị họ Fang, có thể đánh giá rằng cô ấy không hề mất trinh với tên khốn La Kiến Quân đó. Dù không có phức cảm trinh tiết nhưng Dabao vẫn ngây ngất, anh càng quyết tâm chinh phục hoàn toàn thể xác và tinh thần của anh họ Fang trước La Kiến Quân. 

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của anh họ Fang bất giác mở ra. Dabao kéo chiếc quần lót ren ướt át của cô xuống, dùng ngón tay mở khe màu hồng trinh nữ sâu trong đùi cô. Những cánh hoa hồng hé mở nhưng chỉ lộ ra một chút. Nó không giống như bông hoa đang nở rộ của dì tôi nhưng trông dì thật trìu mến, thanh tú và dễ thương. 

Dabao duỗi ngón trỏ ra và xoa lên xuống dọc theo khe hở hơi lõm, "A... không... không... không..."

Anh họ Fang đang hét lên điên cuồng trong lòng, nhưng trái ngược với những gì cô nghĩ, cô không ngừng lắc lư cơ thể, đuổi theo khoái cảm phát ra từ đầu ngón tay anh. 

Anh dùng ngón tay trỏ mạnh mẽ đưa vào cánh hoa đang hé mở, dùng đầu ngón tay kích thích cô vào hai bức tường trơn trượt của cánh hoa. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mịn màng được tiết ra từ những lỗ nhỏ. 

Viên ngọc đỏ tươi dựng lên đầy quyến rũ, như muốn cám dỗ anh. Dabao giữ nó giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, dùng ngón trỏ vuốt ve bức tường bên trong và xoa bóp nó một cách cẩn thận và kiên nhẫn. 

Anh cúi đầu và cẩn thận quan sát những thay đổi của viên ngọc trai quyến rũ này. Anh vô tình chạm trán vào nơi quyến rũ và gợi cảm của cô. Khi mũi anh chạm vào núm vú cô, cảm giác tê dại đột ngột khiến toàn thân anh họ Fang yếu ớt. Cô gần như ngã gục trên người Dabao. Anh chỉ có thể liên tục cảm nhận được phần thân dưới trơn trượt của cô, khiến những cánh hoa đang nở rộ của cô càng thoải mái hơn. 

Chị họ Fang vô thức khoanh chân lại để đầu gối của cô trở thành đỉnh của hình tam giác được tạo thành bởi đùi và bắp chân, đồng thời dang rộng hai chân ra nhất có thể. 

Dưới bụng dưới cỏ đen óng ánh, che đi phần phình ra phía dưới. Cỏ khẽ run lên, hai môi anh đào hơi khép lại, giống như nụ hoa mới nở, sáng ngời thanh tú, run rẩy như một hơi thở nhẹ nhàng. 

Anh họ Fang không thể chịu đựng được kiểu tra tấn và đau khổ này. Trong thung lũng có vô số loài bò sát nhỏ cắn vào dây thần kinh nhạy cảm, dịch tình không ngừng chảy ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt và màu đỏ sữa tỏa ra vị ngọt quyến rũ, lôi cuốn Dabao và háo hức bước vào. 

Dabao dùng ngón tay chạm vào hai cánh hoa mỏng manh đang bắt đầu tách ra. Những ngón tay của anh trượt dọc theo thung lũng ẩm ướt. Bên trong nó rất mềm và ấm áp. Anh nhìn thấy mông cô lắc lư liên tục. Nơi giao nhau của hai cánh hoa đỏ tươi, một đầu ngọc trai duyên dáng vươn dài ra, tỏa sáng màu hồng biển. Khi ngón tay chạm vào, anh họ Fang cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô vui vẻ rên rỉ: "A... ôi... không... muốn..."

Anh rên rỉ không mạch lạc, giọng anh mỏng manh. 

Dabao không còn có thể kiểm soát được niềm đam mê ngày càng tăng của mình. Anh ta to lớn và vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê, và lòng bàn tay hoảng loạn đến mức đổ mồ hôi. 

"Chị ngoan, đưa cho em! Anh yêu em!"

Dabao một tay giữ eo Phương anh họ, tay kia nâng một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô lên, cầm con vật khổng lồ nóng bỏng, chỉ vào thung lũng được bôi trơn, đẩy vào nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, tiến vào cơ thể Phương anh họ với một âm thanh "êm ái". 

"Tốt ca ca, nhẹ nhàng một chút! A!"

Chị họ Fang không nhịn được mà vòng tay qua cổ anh. Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, hai cánh hoa của cô gần như tách ra, bức tường thung lũng mỏng manh buộc phải mở rộng. Phương Phương đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức. Cô lo lắng đến mức ôm cổ Đại Bảo, không dám cử động. Đôi mắt cô chứa đầy những giọt nước mắt đau đớn và phấn khích. 

Lần đầu tiên bị vật lạ xâm nhập, dù tôi đã chuẩn bị trước nhưng vẫn rất đau đớn. Tuy nhiên, Dabao là anh họ của người yêu thời thơ ấu của tôi. Mối quan hệ 18 năm không còn là thứ chỉ có thể bày tỏ giữa anh và em nữa. Chỉ có tình dục trần trụi và sự chiếm hữu hoàn toàn lẫn nhau mới có thể đủ để truyền đạt tình yêu của nhau. Tôi muốn cống hiến vùng đất thánh đẹp đẽ nhất cho người tôi yêu quý. 

Hiện tại thứ của anh đã tiến vào cơ thể cô, làm sao cô có thể không hưng phấn tột độ? 

Khi Dabao cẩn thận di chuyển bên trong cơ thể, cơn đau ban đầu dần biến mất, trong cơ thể anh dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả. 

Đồ của Dabao vừa nóng vừa cứng, kích thích cơ thể mỏng manh của anh. Mỗi lần đưa vào, nhiệt độ trong thung lũng của Nguyên Phương lại trào ra, nhiệt lượng tích tụ lại vang vọng khắp phần dưới cơ thể của hắn. 

Khi Dabao chạm vào trái tim hoa sưng tấy trong cơ thể, trái tim hoa tan chảy và phân tán nhanh chóng, tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc. 

Hơi nóng ma thuật đó nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể Viên Phương, khiến cơ thể cô như được ngâm trong nước tắm ấm áp. Cảm giác thoải mái trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh, cô càng nóng lòng muốn anh tiến vào chạy nước rút nên cô lắc mông theo nhịp điệu của Dabao. 

Hơi nóng đã bốc lên từ khớp nối của họ, nước tình yêu bị vật khổng lồ ép ra, tạo ra âm thanh tuyệt vời. Mồ hôi từ mặt Đại Bảo chảy xuống mặt Phương anh họ. Toàn thân anh họ Fang đã ướt đẫm mồ hôi. Nước tình chảy ra từ phần thân dưới của cô cũng bao phủ toàn bộ háng của Dabao. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của hai người.

Họ đã bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào. Hai cái đùi đầy đặn trắng như tuyết của anh họ Fang đan xen quanh eo Dabao. Cánh tay mảnh khảnh của cô đang ôm đầu và cổ Dabao. Khuôn mặt nhút nhát của cô ấy đầy quyến rũ. Cùng với những cú đẩy ra vào của Dabao, cặp mông đầy đặn của cô ấy đang rung chuyển nhịp nhàng. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể càng lúc càng dồn dập, cơ thể vui sướng tan chảy, trong cơ thể chỉ còn lại một thung lũng vui vẻ đang nhảy nhót, mở rộng và say sưa...

Khi Dabao đánh vào trái tim tình yêu của mình một lần nữa, cơ thể anh như một cơn lũ tràn bờ. Một luồng nhiệt cuồng nhiệt bùng phát từ trong thung lũng sâu, truyền nhanh đến đùi trong và trán. Những làn sóng khoái cảm đã đưa chị Phương đến đỉnh điểm của niềm vui. Thung lũng sâu co lại và âm đạo của cô co giật. Cô ôm chặt Dabao bằng cả cơ thể và không chịu thả lỏng. Cô phát ra tiếng rên rỉ vui sướng: "Ồ... ồ! Ồ!..."

Lần đầu tiên cô được thưởng thức hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ. 

Anh họ Fang cảm nhận được tác động tuyệt vời này và Yougu dường như vẫn còn sống. Cô mút một cách hào hứng, mãnh liệt và mạnh mẽ hơn Tô Á Tần và Tô Phương Phi. Cô thực sự ôm Dabao một cách thoải mái, đầu cô rõ ràng có cảm giác vuốt ve, vật khổng lồ trở nên mạnh mẽ và bành trướng hơn. 

Dù sao đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của chị họ Fang, và cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm. Cô ấy không biết chơi nhiều vị trí khác nhau. Sự nhút nhát khiến cô không thể quá cởi mở và cử động của cô có vẻ hơi vụng về. Cô chỉ có thể ôm Dabao và để Dabao thao túng cô, nhưng điều đó khiến Dabao cảm thấy phấn khích hơn. 

Thung lũng hẹp, phong thái nhút nhát, làn da mỏng manh và sự ngượng ngùng khi quan hệ lần đầu đều là những điều mới lạ mà Tô Á Tần và Tô Phương Phi không có. 

Dabao có tinh thần cao độ và đầy đam mê, thấm đẫm mồ hôi và chất lỏng tình dục bôi trơn của họ, dũng cảm lao vào lãnh thổ còn trinh nguyên.

Khi chạm vào tâm bông hoa, toàn thân Phương biểu tình đều hưng phấn. Cô ôm chặt lấy lưng anh, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, đôi môi xinh đẹp thở hổn hển, mông cô nghiến chặt theo chuyển động của anh. Cô nhắm đôi mắt sáng ngời, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ này, hy vọng có thể đánh trúng trái tim hoa của mình một lần nữa. Giống như cơn mưa đầu xuân, hoa ướt đẫm, cô nhận lấy niềm vui không tả xiết.

Vẻ mặt lúng túng ban đầu đã biến mất, và cô ấy thực hiện nhiều động tác hoàn hảo và tư thế khéo léo khác nhau. Đôi khi cô ấy dùng chân kẹp eo và hông của Dabao và lắc vòng eo mềm mại của cô ấy;

"Dabao, anh trai tốt, em gái tôi sắp chết và bay mất!" 

Mái tóc đen của chị họ Fang tung bay, ngón tay cô nắm chặt lấy eo Dabao, để lại dấu ngón tay đỏ bừng. Nước ép tình yêu trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra, khoái cảm trong cơ thể cô lại làm cô tan chảy. Với sức mạnh chưa từng có, cô nâng mông lên để đón nhận niềm khoái cảm tuyệt vời nhất này.

"Hảo tỷ tỷ, hảo Phương Phương, ta giao cho ngươi!" 

Dabao không thể kiểm soát nó. Một luồng nhiệt trào ra từ cơ thể khổng lồ và phun về phía vùng đất nguyên sơ mềm mại và ấm áp. 

Khi tinh dịch của Dabao phun vào tử cung của cô, nó một lần nữa đẩy Fang em họ lên đỉnh điểm vui sướng. Vẻ đẹp khoái cảm khiến thung lũng và tử cung co rúm lại, cô được hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trên đời. 

Chỉ là chiếc quần lót ren trắng và cặp đùi trắng như tuyết biến thành những đốm màu hồng, giống như những bông sen nở rộ. 

Một bông hoa sen rực rỡ xuất hiện rất bắt mắt trên cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của anh họ Fang. Dabao vuốt ve Phương biểu bụng, vui vẻ nói: "Sao thế? Phương tỷ, ngươi nhất định là thê tử của ta! E Hoàng hậu là không thể thiếu!"

"Đại Bảo, có lẽ trong bóng tối thật sự có ý trời!"

Anh họ Fang rúc vào lòng Dabao, vui vẻ nói: "Anh biết không? Anh ấy đã mấy lần muốn như thế này với tôi, nhưng tôi vẫn giữ được tuyến phòng thủ cuối cùng. Anh có biết tại sao không? Bởi vì tuy anh ấy yêu tôi nhưng người tôi yêu trong lòng không phải là anh ấy, mà là em, đứa em trai đã lớn lên trước mặt tôi! Tuy nhiên, mẹ tôi phải chịu rất nhiều áp lực và chúng tôi là chị em họ. Em gái tôi thực sự bất lực và suýt phạm sai lầm lớn! Bây giờ tôi giao trinh tiết cho em và em gái tôi! là hài lòng."

“Tôi mặc kệ có sợ anh ta hay không, tôi sẽ trả lại toàn bộ lễ vật của anh ta cho anh ta.”

Dabao ôm chặt chị họ Fang và trìu mến nói: "Từ giờ trở đi, em và chị Ping là vợ của anh, mãi mãi!"

“Em gái bây giờ là của anh, đương nhiên không thể tính chuyện gả cho người khác.”

Anh họ Fang vuốt ve ngực Dabao, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh trai tốt, anh có biết không? Khi em gái em mười bốn tuổi, khi em chín tuổi, anh đã lao vào vòng tay của em gái em và hành động như một đứa trẻ, xoa bóp cơ thể nữ tính mới phát triển của em gái anh. Em gái anh lúc đó đã giấu em trong lòng."

“Chị Phương, khi tôi học cấp hai, lần đầu tiên tôi cương cứng là khi nhìn thấy chị tôi mặc váy rất đẹp.”

Dabao ôm Phương chị họ, nhẹ nhàng nói: “Tôi từ nhỏ đã nghĩ chị Phương và chị Ping là mỹ nhân. Sau này nhìn thấy chị tôi mặc váy, chị ấy xinh đẹp như minh tinh điện ảnh. Sau khi học cấp 3, tôi mơ được cưới chị Phương và chị Ping. Đây sẽ là niềm vui và hạnh phúc lớn nhất trong đời tôi. Chị yêu, vừa rồi chị có vui không?”

"Anh ơi, em gái em vui quá! Chị ấy như đang bay vậy."

Anh họ Fang thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ, "Dabao, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài."

"Được rồi! Đã đến giờ chúng ta ăn rồi."

Đại Bảo mỉm cười.

Phương tỷ vừa bước tới một bước, liền nghe thấy một tiếng “嘤咛”, khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng.

"Có chuyện gì vậy? Chị?" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Tiểu hỗn đản, không phải ngươi gây họa!" 

Anh họ Fang nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Dabao lại ôm em họ Fang và trao cho cô một nụ hôn ướt át kéo dài. 

Trai xinh gái đẹp tay trong tay dạo phố, tâm tình mà hạnh phúc vô cùng. 

"Chị Phương, nhìn giữa dòng xe cộ dài ngoằng, sau này sẽ có một chiếc xe thuộc về chúng ta!"

Dabao vô cùng khao khát nói: "Sau này một trong những tòa nhà cao tầng đó sẽ thuộc về chúng ta! Tôi nhất định sẽ làm cho vợ tôi vui vẻ!"

"Chị ơi, em tin chị!"

Trong mắt chị họ Fang tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào, sau đó cô lén liếc nhìn khách sạn nhỏ ven đường, dùng giọng nói bẽn lẽn và quyến rũ thì thầm với Dabao: "Nhưng tôi muốn đi tắm ngay bây giờ!"

Dabao mỉm cười nói: "Vậy chúng ta về khách sạn nhé? Được chứ?"

"Tại sao bạn lại xấu hổ khi đến khách sạn giữa ban ngày?"

Phương tỷ vừa nịnh nọt vừa nói: “Là anh làm em đổ mồ hôi hột, khó chịu quá!”

Một đôi nam nữ xinh đẹp từng ăn trái cấm đang đi loanh quanh, phân vân không biết có nên tìm một khách sạn nhỏ để nghỉ ngơi hay không. 

"Đại Bảo, ngươi tới đây làm gì?"

Một giọng nói dễ chịu vang lên từ phía sau, nhưng đó là dì Hoàng Á Dung. 

Hôm nay Hoàng Á Dung mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát, điểm thêm vài bông hoa lớn màu đỏ. Chiếc áo ngực màu xanh lấp ló dưới lớp áo sơ mi mỏng. Cặp vú căng mọng và săn chắc đã sẵn sàng lộ ra trên ngực cô. Chiếc váy bó sát màu xanh nước biển được quấn chặt. Cô có cặp mông tròn trịa đầy đặn, chất liệu vải chắc hẳn là loại vải len có chứa lụa, có tác dụng làm bóng mờ. Bắp chân tròn trịa của cô được quấn trong chiếc tất trắng bóng dưới váy, thân hình quyến rũ và gợi cảm được nâng đỡ bởi đôi dép pha lê cao gót nhỏ màu xanh lam. 

"Dì Yarong! Tại sao dì lại ở đây?"

Dabao ngạc nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của Hoàng Á Dung và hỏi: "Anh chưa quay lại à? Hay là anh quay lại đón tôi?"

"Dì hôm nay mới tới đây!"

Hoàng Á Dung để cậu bé dễ thương này nắm tay mình, cười ngọt ngào nói: "Dì đặc biệt đến đón con. Tuy nhiên, dì có một số việc cần phải giải quyết, khi giải quyết xong, dì tự nhiên sẽ đến thăm và mời riêng con! Con đang làm gì ở đây? Kỳ thi kết thúc, con có muốn về huyện nghỉ ngơi không?"

Cô không khỏi nhìn lên và nhìn xuống vẻ đẹp lộng lẫy bên cạnh Dabao.

"Anh họ Fang, đây là dì Yarong mà tôi đã kể cho bạn nghe. Cô Yarong đã giúp tôi ở bể Yandu!" 

Dabao giới thiệu: "Đây là Fang, em họ của chú tôi. Cô tôi đang nằm viện! Cô ấy đã ở đây chăm sóc cô ấy được ba ngày, cô ấy hơi mệt và đang tìm một khách sạn nhỏ để nghỉ ngơi!"

"Đúng vậy! Ngươi có nhìn thấy khách sạn Hoàng Sơn trước mặt không?"

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Tôi sống ở đó, hai người đi cùng tôi! Tôi vẫn muốn nói chuyện với Dabao một số chuyện! Em họ của tôi nên tên là Viên Phương, phải không? Viên Phương có thể nói chuyện với tôi để tôi bớt buồn chán!"

“Làm phiền em như thế này khi chúng ta gặp nhau lần đầu không phải là một ý kiến ​​hay phải không?”

Anh họ Fang có chút xấu hổ.

"Dì Yarong không phải là người ngoài."

Dabao cười vui vẻ nói: "Cuối cùng thì tôi cũng nên nhận dì Yarong là mẹ đỡ đầu của mình, được chứ?" 

"Được rồi! Dù sao tỷ tỷ của ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, ta liền nhanh chóng đón nhận đứa con đỡ đầu đáng yêu của ngươi đi! Đi thôi, Nguyên Phương, đừng xấu hổ, có gì phải quấy rầy ngươi?"

Hoàng Á Dung mỉm cười quyến rũ và nắm lấy tay Viên Phương, thì thầm điều gì đó bên tai cô.

Khuôn mặt đỏ bừng của Viên Phương càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng thì thầm: "Dì, con không muốn!"

Dabao có đôi tai và thị lực nhạy bén nhưng anh ấy nghe rất rõ. Hoàng Á Dung trầm giọng trêu chọc Phương biểu ca: "Mẹ đỡ đầu của ta đã tính toán rồi, đến lúc đó ta sẽ cho hai ngươi một phòng riêng!"

Dabao thầm thở dài rằng Hoàng Á Dung đã đến từ trước. Giống như Tô Phương Phi có thể nhìn thấu mối quan hệ của anh với anh họ Ping trong nháy mắt, cô cũng có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là biết mối quan hệ của anh và anh họ Fang đã tiến triển đến mức nào. Đại Bảo nói đùa: “Đã mẹ đỡ đầu nhận ra con dâu thì nhất định phải có quà họp mặt!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói cái gì?"

Anh họ Fang càng trở nên ngượng ngùng và nói một cách quyến rũ.

“Mẹ đỡ đầu của tôi có phải là người keo kiệt keo kiệt không?”

Hoàng Á Dung còn nịnh nọt nói: “Quà gặp mặt cũng là cho Nguyên Phương, không có ngươi thì sẽ không có chuyện gì!” 

"Gặp thất bại."

Dabao thở dài nói: "Tôi vừa nhận ra một người mẹ đỡ đầu. Ai biết rằng mẹ đỡ đầu và con dâu của tôi sẽ liên thủ và tôi sẽ không thể sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai!"

Hoàng Á Dung và Viên Phương không khỏi cười lớn và cùng cười.

Khách sạn Hoàng Sơn sang trọng hơn nhiều so với khách sạn Côn Sơn nơi Dabao sống chung trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Đây cũng là một khách sạn bốn sao ở huyện Yandu. Nghe nói lãnh đạo các tỉnh, thành đến kiểm tra đều được chỉ định sinh sống tại đây.

Hoàng Á Dung có vẻ là khách hàng thường xuyên và VIP ở đây. Người quản lý và người phục vụ đều tôn trọng. Đây đều là lần đầu tiên Dabao và Viên Phương bước vào một khách sạn cao cấp như vậy, việc đi thang máy của khách sạn có vẻ mới lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Đồ lót quầy

"Trình độ học vấn của Fangfang là gì?"

Thiếu nữ quyến rũ Hoàng Á Dung nắm lấy tay Viên Phương và nhẹ nhàng hỏi thăm tình hình của cô. 

“Tôi tốt nghiệp cấp 3 nhưng không học đại học. Tôi học máy tính hai năm nhưng ở thị trấn không có ích gì nên tôi đi làm tại một xí nghiệp dệt ở thị trấn”.

Nguyên Phương nói. 

"Con có muốn làm thư ký cho mẹ đỡ đầu của con không?"

Hoàng Á Dung mỉm cười. 

"Thật sự?"

Viên Phương vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Chỉ sợ không làm được phải không?”

"Chỉ cần bạn biết cách vận hành máy tính và học cách xử lý tài liệu, sao chép những gì cần sao chép, sắp xếp những gì cần sắp xếp, lưu trữ những gì cần lưu trữ, trả lời các cuộc gọi điện thoại và ghi lại mọi thứ, thế là xong."

Hoàng Á Dung cười nói: "Nhìn ngươi vừa xinh đẹp vừa thông minh, nhất định có thể làm tốt. Khi đã quen, sau này thậm chí có thể trở thành trợ lý giám đốc của mẹ đỡ đầu của ta!"

"Thật tuyệt! Món quà này của mẹ đỡ đầu của tôi thật giá trị."

Dabao mỉm cười nói: "Con dâu của tôi vận mệnh sẽ xoay chuyển khi gặp được mẹ đỡ đầu!"

Nhưng tôi thắc mắc tại sao mẹ đỡ đầu của tôi không cho họ một phòng riêng? Mãi cho đến khi nhìn thấy nhà Hoàng Á Dung, anh mới chợt nhận ra điều đó. 

Hoàng Á Dung sống trong phòng tổng thống của khách sạn Huangshan Star. Phòng tổng thống có ba màu khác nhau: trắng, xanh và đỏ. Mỗi hệ màu bao gồm phòng ngủ, phòng khách và phòng tắm. 

Ngoài ra còn có phòng ăn dành cho khách. 

Khi bước vào một căn phòng như vậy lần đầu tiên, tôi có cảm giác như có vô số căn phòng để tham quan, phòng này nối với phòng khác, rộng lớn như một mê cung. 

Suite tổng thống này còn được gọi là Suite Chủ tịch. 

Căn phòng dành cho chủ tịch này có cảm giác phi thường vì một lý do: Tôi chưa bao giờ thấy sự kết hợp hoàn hảo giữa sự sang trọng hiện đại, bầu không khí gia đình và tính nghệ thuật trong toàn bộ vùng Central Plains. 

Một loạt các đồ nội thất cổ điển và tâm linh, kết hợp với các tác phẩm nghệ thuật và thủ công mỹ nghệ của Trung Quốc, tạo nên chủ đề nội thất vừa truyền thống vừa phương Tây. 

Anh họ Dabao và Fang choáng váng trước sự xa hoa lộng lẫy, cao cấp. Máy điều hòa trung tâm mang lại cảm giác mát mẻ nhất. 

"Tôi sống trong phòng ngủ màu đỏ, có hai phòng ngủ, một màu trắng và một màu xanh. Hai người có thể chọn một trong hai."

Hoàng Á Dung nói đùa: "Mỗi người một cái, hoặc hai người một cái! Fangfang, anh nghĩ thế nào?"

"Mẹ nuôi, tại sao mẹ lại cùng hắn bắt nạt người khác?"

Viên Phương bẽn lẽn lẩm bẩm: “Tôi mặc kệ anh, tôi đi tắm trước.”

Bộ ngực thanh tú của anh họ Đại Bảo Kiến Phương đặc biệt sưng tấy. Vì niềm đam mê cuồng nhiệt vừa rồi ở công viên nên trên trán cô vẫn còn lấm tấm mồ hôi.

Dabao nịnh nọt nói: “Tôi sẽ đổ nước nóng vào.” 

Nói xong anh chạy vào phòng tắm và bắt đầu xả nước nóng.

"Hai người là bạn thuở nhỏ, anh ấy rất quan tâm đến bạn!" 

Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào.

"Mẹ nuôi, mặc dù mẹ đồng ý, nhưng mẹ chỉ sợ bố mẹ con biết được sẽ tức giận phản đối!" 

Anh họ Fang lẩm bẩm lo lắng.

"Anh em họ thì sợ cái gì? Chẳng phải "Hồng Lâu Mộng" và "Gia Đình Xuân Thu" đều là chuyện tình lãng mạn giữa anh em họ sao?" 

Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào, an ủi: "Đã đến lúc tâm tư cũ của bọn họ thay đổi rồi, không sao đâu, mẹ đỡ đầu của con sẽ thay con quyết định!"

Chỉ nghe thấy Đại Bảo hét lớn: “Anh Phương, tới tắm rửa đi.”

Anh họ Fang bước vào phòng tắm và nói: "Ra ngoài!"

Đại Bảo tà ác cười, quay đầu lại, liên tục nói: "Ta không nhìn, ta nhất định không nhìn."

"Đại nhân, cút ra ngoài!"

Chị họ Fang rất điệu đà khi cởi váy ra, chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, bó sát bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, làm nổi bật phần phồng lên nhẹ và vẽ một khe hẹp ở giữa. Cô mặc một chiếc áo lót ren màu đen trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc khiến làn da trắng nõn càng thêm sống động và tươi sáng.

Mái tóc đen dài của cô được xõa ngang vai, để lộ vẻ đẹp trẻ trung của cô. Có lẽ cô ấy xấu hổ nhưng mặt lại đỏ bừng. Vừa cởi tóc, cô vừa nói: "Đừng nhìn, đừng nhìn. Thằng khốn nạn, cút khỏi đây!" 

Dabao không khỏi ôm lấy chị họ Fang, hôn lên đôi môi anh đào của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng ngọt ngào của cô, vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú không thể bị che phủ bởi chiếc áo ngực ren đen của cô.

Chị họ Fang phát ra một tiếng "cạch" và dùng hết sức lực đẩy Dabao ra ngoài. Cô thở hổn hển, nũng nịu nói: "Cút đi! Tiểu tử này sẽ gây rắc rối ở đây!"

Đóng cửa lại một cái.

"Haha! Hai người hãy nghỉ ngơi trước đã!" 

Hoàng Á Dung ân cần mỉm cười nói: "Tôi cần ra ngoài trước."

"Không cần phải không? Mẹ đỡ đầu?"

Dabao cười tà ác, nắm lấy bàn tay ngọc của thiếu nữ xinh đẹp Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: "Chúng ta mới gặp nhau, em sắp đi à?" 

"Ngu xuẩn!"

Thiếu nữ quyến rũ Hoàng Á Dung quyến rũ nói: "Các ngươi chỉ biết tắm, nhưng lại quên mất thứ quan trọng cần phải có? Không có quần áo thay thế, đặc biệt là đồ lót. Ngay cả khách sạn hạng sao cũng phải giặt và phơi khô. Hai người có muốn ngâm mình trong bồn tắm không? Mẹ đỡ đầu sẽ xuống mua quần áo cho hai người!"

"Đúng vậy! Tại sao chúng ta không nghĩ ra điều đó nhỉ?"

Dabao vỗ đầu cậu nói: "Vậy để tôi đi mua sắm với mẹ đỡ đầu trước nhé! Vừa nói vừa cười, để chúng ta có thể dỗ mẹ đỡ đầu tiêu nhiều tiền hơn!"

"Tiểu hỗn đản!"

Thiếu nữ quyến rũ Hoàng Á Dung dùng tay véo má Đại Bảo, cười nịnh nọt nói: "Ngươi cho rằng mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ keo kiệt sao? Đương nhiên, quà gặp mặt cho hai ngươi là không thể thiếu! Đi thôi!"

Dabao nắm lấy cánh tay của Hoàng Á Dung và bước vào thang máy. Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô gái trẻ Hoàng Á Dung quấn trong chiếc tất trắng sáng bóng, anh không khỏi muốn ôm lấy eo cô.

"Mẹ nuôi, con thật không ngờ lại gặp lại mẹ sớm như vậy, huống chi cuối cùng cũng nhận ra mẹ đỡ đầu!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Hãy ngừng gian lận."

Thiếu nữ quyến rũ Hoàng Á Dung đẩy tay Dabao ra, nũng nịu nói: "Tôi đã gọi anh là mẹ đỡ đầu rồi. Tôi đã có vợ rồi, anh không thể dây dưa với mẹ đỡ đầu nữa!" 

"Bây giờ tôi đã nhận ra mẹ đỡ đầu của mình, từ nay mẹ đỡ đầu của tôi nhất định phải yêu thương con đỡ đầu của tôi nhiều hơn nữa!" 

Tuy nhiên, Dabao lại ôm eo Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu yêu con trai mình. Con trai làm nũng và cư xử không đúng mực với mẹ đỡ đầu không phải là đúng sao?"

"Vớ vẩn!"

Cơ thể thanh tú quyến rũ của cô gái trẻ Hoàng Á Dung khẽ run lên khi đôi bàn tay to lớn của Dabao vòng qua eo Liu. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác tuyệt vời của nụ hôn đầu tiên khi Dabao thay thế cha anh là Hiên Viên Quân trong khu rừng bên cạnh ao Yandu ngày hôm đó. Cô đã ở đây rồi nhưng cơ thể vẫn mềm mại mềm mại nhờ những nụ hôn, sự đụng chạm và xoa bóp ướt át của chàng trai lớn. Hôm nay, họ lại gặp nhau. Cô vốn thích anh nhưng lại lo anh cư xử không đúng mực nên nhân cơ hội nhận anh làm con nuôi. Ai có thể ngờ rằng cô lại nhận anh làm con nuôi? Tao cho biết, tên tiểu ác nhân này vẫn không thay đổi dục vọng, vẫn còn hoang dã và ngang ngược. Lúc này, anh lại ôm eo Lưu, cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh thật gần, xen lẫn mùi ham muốn còn đọng lại sau khi anh và Viên Phương vừa ân ái. Điều này khiến cô gái trẻ không khỏi hoảng sợ, đành phải đổi chủ đề để đánh lạc hướng anh, "Đại Bảo, sau khi từ Yến Đô hồ trở về, có tìm được người nào trong thập đại gia tộc đứng đầu không?"

"Trước hết, ngày đó tôi tìm thấy dòng chữ từ biệt tám chữ do mẹ đỡ đầu của tôi để lại trên xà trần của Thiên Tâm Các."

Đại Bảo mỉm cười.

"Haha! Chào tiểu ngốc, chờ ta về nhé?"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Ta biết ngươi nhất định sẽ tìm được. Ngươi có nhìn thấy cái khác thập đại gia tộc nhân vật đáng nghi hay không?" 

“Vừa rồi chúng ta ở công viên, gặp được cái kia râu Đông Phương Mộc.”

Dabao nghiêm túc nói: "Chị Phương buộc tôi phải tránh mặt anh ấy. Anh ấy hình như đang tìm tôi!"

"Tính cách của Đông Phương Mộc khá tốt, ít nhất hắn không phải kẻ hung ác như Tây Môn Khánh, hẳn là không có ác ý chứ?"

Hoàng Á Dung nhàn nhã nói: "Thật ra có nhiều hơn một Đông Phương Mộc! Mười đại gia tộc có lẽ đều đang hành động, mà Yến Đô hiện tại là tâm điểm tụ tập! Ta nghe nói Hiên Viên gia tộc các ngươi cũng ở đây!"

"Hiên Viên gia tộc?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có biết người thân nào khác trong gia đình con không?"

Đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy có người nhắc đến Hiên Viên gia, trong lòng không khỏi rất hưng phấn và tò mò.

"Hiên Viên gia là một gia tộc cổ xưa, nhưng dân số lại không mấy thịnh vượng."

Hoàng Á Dung đang định nói thì thang máy đã đến tầng một. Cô giữ im lặng và thì thầm với Dabao: "Chuyện dài lắm. Khi về tôi sẽ kể cho mẹ nghe nhiều hơn về chuyện đó, mẹ đỡ đầu của con! Chúng ta đi mua quần áo trước nhé!" 

Bên tay phải là siêu thị lớn của khách sạn Hoàng Sơn. Hoàng Á Dung trực tiếp đưa Dabao đi chọn và mua những kiểu đồ lót mới nhất. Dabao thấy có đủ loại tất gợi cảm với màu sắc mỏng nhất và mịn nhất: tất đen, trắng, màu da trong suốt, xám, tím và nâu; có những chiếc áo liền quần Mang tất, những chiếc tất dài ren có bốn xương được treo bằng nịt tất, hoặc những chiếc tất có xẻ ở giữa để lộ âm đạo, tưởng tượng ra vẻ quyến rũ quyến rũ của Tô Á Tần và Tô Phương Phi khi đi tất, lúc này, họ không khỏi liếc nhìn đôi tất trắng sáng bóng của Hoàng Á Dung quấn lấy đôi chân ngọc của cô.

Anh cảm thấy chị Fang, Ping, Tingting và Tô Tuyết Mỹ không cần mang tất vì làn da của họ trắng, thanh tú, duyên dáng và hấp dẫn; Tô Phương Phi và Hoàng Á Dung cần đi tất, điều này khiến họ trông bụ bẫm, trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ hơn; Tô Á Tần thích tất, khiến cô đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và hấp dẫn.

Một cô bán hàng xinh đẹp mặc đồng phục và váy siêu thị nhìn thấy một anh chàng đẹp trai và một cô gái trẻ đang ghé quầy bán đồ lót nên đi tới phục vụ họ một cách nồng nhiệt. 

“Thật hiếm khi một anh chàng đẹp trai đi cùng em gái mình để xem đồ lót của cô ấy!” 

Hai cô bán hàng xinh đẹp thì thầm.

Nhưng cả Dabao và Hoàng Á Dung đều nghe rõ. Dabao chỉ đơn giản ôm lấy cánh tay trắng như tuyết và dịu dàng của Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: “Tôi nói mẹ đỡ đầu của tôi trẻ đẹp, mẹ đỡ đầu nói tôi nói lời ngọt ngào, bây giờ bạn có tin không?”

Hoàng Á Dung trong lòng vui mừng, nhưng lại làm nũng nói: "Ta chỉ tin lời người khác nói. Khi ngươi nói mẹ đỡ đầu của ta trẻ đẹp, ta cho rằng ngươi chỉ là đang nói bậy mà thôi!"

"Ha ha!"

Dabao nhìn thấu suy nghĩ của cô và mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, xin hãy giới thiệu cho tôi đồ lót! Tôi khiêm tốn xin lời khuyên ở khía cạnh này!"

"Đây là sức mạnh của mẹ đỡ đầu của tôi!"

Hoàng Á Dung vui vẻ và thích thú, đồng thời giới thiệu chi tiết cho Dabao về đặc điểm của các loại đồ lót nữ: hoa hồng thêu uốn lượn, ren cực kỳ tinh tế, nơ sa tanh nhỏ và vải tuyn voan mềm mại. Đây là khu vườn bí mật của phụ nữ, luôn tràn ngập sự lãng mạn và vô biên cám dỗ, tạo nên sự quyến rũ nội tâm tuyệt vời từng phút giây; chiếc nơ tinh tế quanh cổ mang đến cho màu hồng nét tươi mới và tràn đầy năng lượng trong thành phố hiện đại; sự dịu dàng của ren được sơn màu hồng ngọt ngào, mang lại cảm giác hơi trẻ trung và dễ thương; màu xanh nhạt của đại dương đan xen với màu hồng tinh tế. Nó đến từ sự lãng mạn tươi mới của đầu xuân; những bông hoa hồng rực rỡ vô tình để lộ góc nhỏ đáng yêu của mình, tạo nên sự bất ngờ không ngờ; những bông hồng xòe trong sắc hồng dịu dàng là biểu tượng nàng công chúa của lâu đài xa lạ, gò bó nhưng không thiếu vẻ gợi cảm lộng lẫy; màu đen huyền bí kết hợp với màu hồng tinh tế, và được bao quanh bởi ren với một chút phức tạp của người phụ nữ, nó mang đến bầu không khí công chúa quý phái đến tột cùng; màu hồng dịu dàng và màu xanh ngọc lục bảo rải rác ở mọi ngóc ngách của màu hồng nhạt, toát lên nét quyến rũ đậm chất Trung Hoa, vẻ quyến rũ bốc lửa khó cưỡng lại; Chiếc áo ngực có hiệu ứng áo nịt ngực và phần lấp lánh trước ngực làm tăng thêm vẻ đẹp sang trọng cổ điển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Thì ra là vậy

Họa tiết in ghép kéo dài những đường nét đầy đặn của phần thân trên mang vẻ đẹp rực rỡ của hoa; những họa tiết chấm bi xinh xắn nhảy trên sợi voan mang đến những suy nghĩ ngọt ngào của một cô bé, làm vui mắt; các loại hoa tung bay trên khối lớn màu đỏ mang một màu đỏ tinh tế; khi các điểm nhấn Khi các yếu tố như chấm bi, kẻ sọc, nơ được khéo léo làm mềm mại với nhau, chúng giống những cô gái thanh lịch, ngọt ngào của những năm 1950, toát lên vẻ sang trọng và quyến rũ khó cưỡng; Chiếc váy ngủ được khảm những họa tiết tinh xảo nổi trên vị ngọt của voan, khiến chiếc váy ngủ trở nên tinh tế hơn, giống như một chiếc váy nhỏ xinh. 

Dabao vô cùng thích thú lắng nghe, hai cô bán hàng xinh đẹp cũng chết lặng. Một người trong số họ, một cô bán hàng xinh đẹp và bụ bẫm, rụt rè hỏi: "Xin lỗi, chị bạn làm nghề gì? Tại sao bạn lại biết nhiều về đồ lót thế?"

"Ha ha!"

Hoàng Á Dung tao nhã chỉ vào thương hiệu đồ lót nổi tiếng Nguyệt Á Đình Chí trên vị trí nổi bật trên kệ, cười nói: "Đây là sản phẩm của công ty chúng tôi!"

"Ồ! Nhạc Nhật Chi?"

Hai người phụ nữ kêu lên: "Bạn làm việc cho công ty đồ lót Yueyatingzhi? Chẳng trách! Đây là một thương hiệu nổi tiếng trong nước! Nhưng giá quá đắt, là thương hiệu cao cấp."

Dabao chọn hai bộ nội y gợi cảm cho chị Fang. Hoàng Á Dung đặc biệt chọn cho Viên Phương hai bộ váy và một đôi dép cao gót. Đối với Dabao, cô chọn áo sơ mi xanh, áo phông trắng, quần tây đen, quần jean xanh đậm và một đôi giày da đen.

"Mẹ đỡ đầu, hôm nay con đã tiêu rất nhiều tiền cho mẹ!" 

Dabao nhìn số tiền Hoàng Á Dung quẹt thẻ, trong lòng run lên. Con số đó đủ trang trải học phí và chi phí cho một năm đại học của anh. 

"Con học cách lịch sự với mẹ đỡ đầu của mình từ khi nào vậy?"

Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào nói: "Đi thôi! Tôi thấy Fangfang mặc váy đẹp hơn. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, khí chất nổi bật và hơi nhút nhát, mặc váy thì hợp hơn mặc váy ngắn."

Dabao đang xách những chiếc túi lớn nhỏ, nũng nịu nói: "Vậy tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại mua cho tôi một thứ xa hoa như vậy, có đủ mọi thứ?"

"Mẹ đỡ đầu của tôi cần gói nó lại cho bạn!"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Ngươi quen mặc quần jean rồi, mẹ đỡ đầu của ta muốn xem ngươi mặc áo sơ mi quần tây có đẹp trai không? Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của ta vẫn cho rằng ngươi mặc quần jean rất sang trọng và độc đáo!"

“Bây giờ tôi mới biết tháng đó mẹ đỡ đầu của tôi làm việc cho công ty đồ lót Yatingzhi!”

Dabao mỉm cười và nói: "Yueya? Nó có ý nghĩa gì đặc biệt không?"

"Ha ha! Tiểu quỷ thông minh, thật thông minh!"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Tôi là tổng giám đốc của công ty, còn chị tôi là chủ tịch công ty. Bạn nghĩ thương hiệu này có ý nghĩa gì đặc biệt?"

"Thì ra Yueya lần lượt đại diện cho hai cái tên của các bạn. Ôi, mẹ đỡ đầu của tôi là tổng giám đốc của công ty nổi tiếng này!"

Dabao ngạc nhiên cười lớn, "Vậy sau này chị Phương và tôi sẽ không phải tốn tiền mua đồ lót nữa? Haha!"

"Anh đang làm gì vậy? Ăn nhiều tiền à?"

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Việc công và việc tư có sự khác biệt, muốn mặc đồ lót của chúng tôi thì phải chăm chỉ kiếm tiền mới mua được!"

“Vậy tôi cũng sẽ làm việc ở công ty của mẹ đỡ đầu, được chứ?”

Dabao mỉm cười nói. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Hoàng Á Dung làm nũng nói: “Công ty chúng ta có nhiều mỹ nữ như vậy, mời đi làm chẳng phải là mời sói vào nhà, mời hổ vào đàn sao?”

“Có mẹ đỡ đầu và chị Phương đang trông chừng tôi, sao tôi dám nghĩ lung tung như vậy?”

Dabao trêu: "Hơn nữa, mỹ nhân nào có thể đẹp hơn mẹ đỡ đầu và chị gái Fang của tôi?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi láu lỉnh như vậy, chẳng trách lại khiến biểu ca của mình mê mẩn như vậy!"

Hoàng Á Dung nói một cách nũng nịu, nhưng trong lòng cô lại ngọt ngào hơn uống mật ong. Hôm nay, cô cảm thấy nhột nhột trước những lời khen ngợi từ cô bán hàng xinh đẹp và Dabao hết người này đến người khác. Trong lòng cô tràn ngập niềm vui, cô cảm thấy như mình trẻ ra mười tuổi. 

“Mẹ nuôi, mẹ thấy hai bộ đồ lót con chọn này có tốt không?”

Đại Bảo hỏi.

"Điều quan trọng là bạn cảm thấy thế nào!" 

Hoàng Á Dung thì thầm: "Đồ lót gợi cảm thường có hoa văn tinh xảo và thiết kế táo bạo. Các đặc điểm như chất liệu bó sát, trong suốt, ren và dây nịt đàn hồi có thể cải thiện đáng kể khoái cảm tình dục giữa các cặp đôi và làm cho mối quan hệ vợ chồng trở nên hài hòa hơn. "Đồ lót gợi cảm" rất phổ biến trên thị trường. Quần áo được làm từ vải lụa, kiểu dáng duyên dáng, màu sắc phong phú, tay nghề tinh tế và độc đáo. Tất nhiên, quần áo của phụ nữ có đẹp hay không phụ thuộc vào cảm nhận của người đàn ông về chúng!

Đại Bảo Sắc nhìn chiếc áo lót màu xanh mơ hồ của Hoàng Á Dung, tưởng tượng cô ấy đang mặc loại đồ lót nào dưới chiếc váy một bước bó sát, rồi cười ngạo nghễ nói: "Không biết mẹ đỡ đầu của tôi thích kiểu đồ lót nào? Ồ, sai rồi, chắc chắn là kiểu đồ lót mà cha đỡ đầu của tôi thích?"

"Thằng khốn nạn! Chỉ ba câu thôi là mày sẽ lên đường!"

Hoàng Á Dung nói một cách khoa trương, nhưng cô không những không cảm lạnh trong lòng mà còn rất thích tán tỉnh Dabao vừa có lý vừa nửa vời. Những cái ôm và sự đụng chạm không thường xuyên đã làm tăng thêm sự kích thích tuyệt vời cho những điều cấm kỵ mơ hồ. Nghĩ đến nụ hôn và sự vuốt ve ngột ngạt trong rừng bên cạnh Yandu Pond, và nhớ rằng anh là bạn trai của em gái cô - và là con trai của thần tượng cô yêu mến, trái tim của người phụ nữ trẻ 36 tuổi không khỏi run rẩy. Không biết liệu cô ấy có bị rơi sâu hơn và không thể tự thoát ra được không?

"Đại Bảo, chính mình đi lên đi! Hình như có người đang đợi ta!"

Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào.

"Ai?"

Dabao nhìn thấy người quản lý khách sạn "Trung tâm hỗ trợ địa phương" đang nói chuyện một cách tôn trọng với một cô công nhân cổ trắng xinh đẹp. Sau đó, nhân viên cổ trắng nhìn thấy Hoàng Á Dung và mỉm cười tiến tới.

"Ông Hoàng, tôi đang đợi ông!"

Tôi thấy cô ấy chắc tầm 30 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, một chiếc váy đen bó sát, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi dép cao gót màu trắng. Mái tóc khăn choàng dài màu đen của cô được buộc gọn gàng sau lưng. Cô ấy có một nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt, rộng ở phía trên và hẹp ở phía dưới. Cô cao 1,65 mét, trông dịu dàng và đoan trang trong bộ trang phục công sở bình thường này. Vóc dáng mảnh mai của cô không làm mất đi sức hấp dẫn giới tính của một thiếu nữ. Nếu đúng thì ngực của cô ấy phải là 35 cm.

"Ồ, Giám đốc Chu! Xin chào!"

Hoàng Á Dung cười nói: "Ta cùng con trai mua một ít quần áo!"

"Con trai của bạn?"

Giám đốc Chu ngạc nhiên nhìn Đại Bảo từ trên xuống dưới: "Hình như anh ấy..."

"Con đỡ đầu của tôi----Dabao."

Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào và nói: "Bạn có biết anh ấy không?"

“Người anh hùng nhỏ bé hành động dũng cảm vì công lý—Hiên Viên Đại Bảo!”

Giám đốc Chu cười nói: “Sau khi đội ngũ lãnh đạo huyện ủy họp nghiên cứu ngày hôm kia, tôi đã đích thân gửi lệnh khen thưởng đến Cục Công an! Hóa ra anh ấy có mẹ đỡ đầu cao quý như anh Hoàng, việc anh ấy trở thành anh hùng trẻ tuổi là điều đương nhiên.”

Hoàng Á Dung thầm nghĩ rằng rốt cuộc cô là giám đốc văn phòng huyện ủy. Cô ấy thậm chí còn tâng bốc cô ấy mà không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Cô mỉm cười với Đại Bảo, nói: "Đại Bảo, đây là phụ huynh của anh, Giám đốc Sở Giải Châu quận ủy. Sau này nếu có khó khăn gì thì có thể trực tiếp nhờ cô ấy giúp đỡ! Chúng ta nói chuyện gì đó đi, anh lên tắm rửa trước đi, đợi cơm!"

"Được rồi! Tạm biệt Chu tổng!"

Dabao nhìn đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Sở Giải và đôi tất trắng bóng loáng của Hoàng Á Dung đứng cạnh nhau. Mỗi người đều là công nhân cổ trắng, mỗi người đều có phong cách của một thiếu nữ.

Quản lý khách sạn "Trung tâm hỗ trợ địa phương" nhanh chóng ra lệnh cho người phụ nữ bên cạnh giúp Dabao xách những chiếc túi lớn nhỏ. Anh nhìn thấy người phụ nữ trước mặt khá xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, bộ vest chuyên nghiệp màu vàng thiên nga, váy nhung ngắn xếp ly, đôi giày cao gót màu trắng tinh khoe đường cong phía dưới đùi. Anh thầm thắc mắc: những người phục vụ trong khách sạn hạng sang ăn mặc khác hẳn.

"Em trai, em có hài lòng với dịch vụ ở khách sạn chúng ta không?"

Cô mỉm cười hỏi, hai lúm đồng tiền nhỏ làm nụ cười của cô thêm chút quyến rũ.

"Không tệ! Cậu là người phục vụ ở đâu?"

Dabao nhìn thấy bộ ngực của cô không hề đầy đặn nhưng đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu xám rất cong và rất hấp dẫn, khiến người ta muốn thò tay vào dưới chiếc váy ngắn để nhìn.

"Tôi không phải bồi bàn."

Cô cười khẩy nói: “Tôi là vợ của ông chủ.”

“Cô là vợ của ông chủ à?” 

Dabao ngạc nhiên nói: "Nơi đó, à, người quản lý đó là chồng của em à?"

Trung tâm hỗ trợ địa phương là biệt danh được Dabao đặt cho người quản lý khách sạn, bởi vì anh ta đã bị đánh bại hoàn toàn, xung quanh chỉ còn vài sợi tóc thưa thớt. Anh chải nó ra phía trước và cố định nó bằng keo xịt tóc trên đỉnh đầu. Ông đặt biệt danh cho nó là: Trung tâm hỗ trợ địa phương. Anh không ngờ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại chính là vợ anh. Có ít nhất bốn bức ảnh rưỡi về Trung tâm Hỗ trợ Địa phương. Người phụ nữ trẻ này nhiều nhất mới ngoài ba mươi.

Thực tế thì không có gì bất ngờ cả. Trong thời đại ngày nay, không có gì là không thể. Câu nói đó là gì?

Trong thế kỷ mới và thời đại mới, chỉ có những gì bạn không thể nghĩ tới và không thể làm được. Không có gì người khác không nghĩ tới và không có gì người khác không làm được.

"Trông không phải là một trận đấu hay sao?"

Cô gái trẻ cười không đồng tình: "Ai cũng nói thế, tôi cũng quen rồi. Anh ấy hơn tôi 18 tuổi! Con gái anh ấy kém tôi hai tuổi! Haha! Nghĩ thế nào cũng được!"

Dabao thầm nói: Thật là một câu nói khôn ngoan!

Mọi chuyện đều như vậy, chỉ cần bạn nghĩ tới thì mọi chuyện đều không thành vấn đề.

Đây là tư duy cởi mở nên bây giờ là thời đại mở, chúng ta dám nghĩ và làm bất cứ điều gì.

Anh không thể nói thêm gì nữa, chỉ cười nói: "Không! Hai người cùng nhau xác nhận câu nói xưa: nam tài nữ xinh đẹp. Người quản lý rất ổn định, rất khôn ngoan và cực kỳ thông minh!"

Cô gái trẻ không khỏi bật cười, cười ngọt ngào nói: "Anh ta có gì thông minh như vậy? Thậm chí một chút thông minh cũng được áp dụng cho tôi. Tôi đang tự hỏi tại sao mình lại lên tàu cướp biển khi làm việc ở đây."

"hehe!"

Dabao cũng thấy buồn cười, nhớ lại lời người trong làng thường nói: “Luôn là như vậy. Từ xa xưa, mỹ nhân sợ đàn ông tham lam, luôn cưới tiên.” Tôi đoán chú quản lý đã chạm đến trái tim bạn bằng cách làm phiền bạn hàng ngày và tặng hoa và chiêu đãi, phải không? "

“Haha, tôi không thể nói được, cậu vẫn biết hết mọi chuyện à? "

Thiếu nữ cười ngọt ngào nói: "Có yêu cầu gì thì cứ hỏi. Nếu bạn hài lòng với dịch vụ của chúng tôi, hãy nhờ em trai tôi nói vài lời tử tế với chúng tôi trước mặt mẹ đỡ đầu của bạn nhé!" 

Dabao hiểu ý định làm hài lòng cô, nhưng thắc mắc rằng mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung chỉ là tổng giám đốc của một công ty đồ lót. Cho dù cô ấy là khách quen của một khách sạn, cũng không cần phải chu đáo như vậy để lấy lòng cô ấy chứ?

Nếu tất cả đều là do Chu Giám đốc Văn phòng Huyện ủy thì tại sao Giám đốc Chu lại nịnh nọt trước mặt mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung như vậy?

Anh cười nói: “Tôi nhất định sẽ làm, nhưng không biết khi nào mẹ đỡ đầu của tôi mới về? Không biết Chu đạo diễn muốn cùng mẹ đỡ đầu của hắn làm cái gì?” 

“Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?” 

Thiếu nữ không có âm mưu, buột miệng nói: "Ta không muốn lấy lòng mẹ đỡ đầu của ngươi. Cách đây không lâu, khi ông Hoàng sống ở đây, bí thư huyện ủy và quan tòa nào không đến thăm? Cha đỡ đầu của ngươi là Bộ trưởng Tổ chức Thành ủy Trung Nguyên, ai dám không nịnh nọt ngươi?" 

"À?" 

Sau đó Dabao mới chợt nhận ra tại sao giám đốc văn phòng huyện ủy trước mặt Hoàng Á Dung lại kính trọng như vậy.

Mở phòng tổng thống, cô gái trẻ đặt những chiếc túi lớn nhỏ lên ghế sofa. Tình cờ, hai mảnh nội y gợi cảm bị tuột ra ngoài, một bộ đồ lót bằng vải tuyn ren màu đen và một bộ đồ lót màu hồng trong suốt có khắc. Người phụ nữ trẻ vội vàng cúi xuống nhặt chúng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 ghi hai bàn

Khi thiếu nữ cúi xuống, chiếc váy nhung ngắn xếp ly bị kéo lên, để lộ cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất màu xám, thậm chí còn có thể thấy rõ cả ren của chiếc tất. 

Cô gái trẻ nhặt hai túi đồ lót gợi cảm lên và liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ. Cô thoáng thấy một đôi giày cao gót nữ trên tủ giày đằng kia. Cô nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm và biết rằng người đẹp đi theo Hoàng Á Dung cùng Dabao đang tắm trong đó. Cô chớp mắt đi vào phòng tắm, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Cô ấy là bạn gái của anh à? Cô ấy rất xinh đẹp!" 

Dabao mỉm cười và không nói gì.

Cô gái trẻ biết mình nên đi và đưa bộ đồ lót gợi cảm cho Dabao. Cô mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Đàn ông có vẻ thích đồ lót gợi cảm. Tôi thực sự không hiểu. Đàn ông thích thân hình gợi cảm của phụ nữ? Hay họ thích những bộ đồ lót gợi cảm này?"

Dabao mỉm cười nói: "Phụ nữ hình như thích đàn ông đẹp trai, vậy phụ nữ cũng thích đàn ông đẹp trai? Hay họ thích đàn ông cứng rắn?"

Thiếu nữ quyến rũ nói: “Anh không thể vừa đẹp trai vừa cứng rắn sao?”

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn lên xuống vẻ ngoài đẹp trai và thân hình cường tráng của Dabao. 

"Tôi muốn cá, và tôi muốn chân gấu. Tôi có thể có cả hai. Tôi muốn nuôi một con gấu có thể câu cá!"

Đôi mắt của bộ ngực màu Dabao đảo quanh đôi chân thon thả trong chiếc tất màu xám của người phụ nữ trẻ, cô ấy trêu chọc nói: "Tôi cũng thích phụ nữ gợi cảm, và tôi cũng thích đồ lót gợi cảm. Tôi có thể có cả hai, vì vậy tôi thích những người đẹp gợi cảm mặc đồ lót gợi cảm hơn!"

Cô gái trẻ nhìn Dabao một cách khiêu khích và nói một cách khiêu khích: "Vì anh hùng nhỏ đẹp trai và cứng rắn của chúng ta rất sáng suốt, vậy thì sao không chọn một bộ đồ lót gợi cảm với dì vào ngày khác?"

Dabao không còn là cậu bé ngu dốt và nhút nhát như trước nữa. Anh đương nhiên hiểu được ý tứ trong ánh mắt tán tỉnh của cô gái trẻ. Anh cảm thấy rằng mặc dù bà chủ khách sạn trước mặt không xinh đẹp đến mức và bộ ngực không lớn nhưng cũng có đường cong và lồi lõm, đặc biệt là đôi chân dài và thon được bọc trong chiếc tất màu xám. Nếu quấn quanh eo và hông anh, chắc hẳn cô cũng có cảm giác hưng phấn. 

"Tôi rất vui khi được đi cùng bạn."

Dabao nói đùa: "Nhưng không biết ông chủ nhìn thấy có ghen tị không?"

"Em hiểu không, em trai? Chỉ có một vài cặp đôi có chút ghen tị với nhau thôi!"

Thiếu nữ mỉm cười ngọt ngào, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao qua áo anh, nở nụ cười quyến rũ thì thầm: "Tôi sẽ không trì hoãn việc tốt của anh, đừng quên lời hứa anh nợ tôi!"

Sau đó cô thì thầm vào tai Dabao: "Tôi tên là Tôn Lý Anh, từ nay về sau hãy gọi tôi là dì Liying!"

Hơi thở của cô giống như hoa lan, khiến lỗ tai Dabao cảm thấy rất dễ chịu. Cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của cô áp sát vào anh. Anh theo phản xạ đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh eo cô gái trẻ, vừa vuốt ve, nắn bóp cặp mông đầy đặn xinh đẹp của Tôn Lệ Anh. Sau đó, cô đẩy ra vòng tay của anh, cười nũng nịu, nũng nịu nói: “Con lớn rồi, còn ăn cả đậu phụ của dì. Nếu một ngày nào đó con cư xử tốt với dì, khiến anh ấy ghen tị, dì sẽ thưởng cho con!”

"Haha! Tôi không chỉ có thể khiến anh ấy ghen tị, tôi còn có thể đội mũ lên đầu anh ấy!"

Dabao mỉm cười tà ác, dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Tôn Lý Anh và bóp thật mạnh. Chúng đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi.

"A! Tiểu tử, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" 

Lúc này Tôn Lệ Anh mới nhận ra, chàng trai lớn trước mặt cô không phải là tân binh mới yêu chứ đừng nói đến một chàng trai được phụ nữ sủng ái. Nụ cười tà ác của anh ta thật nham hiểm và độc đoán, đôi bàn tay to lớn của anh ta rất mạnh mẽ và kỹ năng vuốt ve, xoa bóp thật điêu luyện. Tôi sợ bây giờ anh muốn bắt nạt, cô ấy thậm chí còn không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể cười khẩy nói: “Cẩn thận người yêu của anh nghe thấy trong lòng ghen tị đấy!”

Nói xong, anh ta vội vàng đẩy Dabao ra, lắc eo và vặn cái mông xinh đẹp rồi vội vàng bỏ đi. 

Dabao thu lại ánh mắt dâm đãng và nhìn về phía cửa phòng tắm với vẻ mặt đầy tự hào. Không kiềm chế được ham muốn hưng phấn của mình, anh nhẹ nhàng bước đến cửa phòng tắm và nghe lén tiếng anh họ Fang đang tắm. Anh chỉ nghe thấy giọng hát nhẹ nhàng của anh họ Phương và tiếng nước giặt. Âm thanh nghe như cám dỗ, quyến rũ, thu hút Dabao như nam châm. 

Đầu óc choáng váng, thân dưới nóng bừng, anh không thể kìm được ham muốn, sự bốc đồng và niềm đam mê đối với anh họ Fang. Anh vội vàng cởi quần áo, trần truồng mở cửa rồi bước vào phòng tắm. 

Phương tỷ ngồi ở mép bồn tắm, vuốt ve làn da ửng đỏ do nước nóng của mình. Cô đang chơi đùa với những khe núi và thung lũng mà Dabao đã trêu đùa và phát triển với vẻ lo lắng ngượng ngùng. Cô đang cảm nhận được khoái cảm thể xác đang đến từng đợt. 

Đột nhiên, cô choáng váng trước việc anh bước vào phòng tắm. Cô ấy sợ hãi và mất mát. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, tim cô không ngừng đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô vội vàng dùng tay che lại bộ ngực đầy đặn của mình nhưng bộ ngực đã bị bóp ra khiến cô càng trông quyến rũ hơn. Núm vú đỏ tươi lộ ra ngoài bàn tay cô. Wei run rẩy nhìn chằm chằm vào Dabao, nhưng âm hộ trần trụi bên dưới không được che đậy. Cô hoảng sợ lấy tay che âm hộ của mình lại nhưng hai bầu ngực lại lộ ra ngoài. Cô xấu hổ đến mức Phương biểu tình nịnh nọt nói: "Đại biến thái, ai cho ngươi vào? Mau ra ngoài!"

Dabao ngày càng bước lại gần với nụ cười vui tươi. Anh dùng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô gái, đưa môi lại gần, hôn lên đôi môi thanh tú của Phương anh họ. Anh họ Fang run rẩy vùng vẫy, nước bắn tung tóe. Giọng nói dịu dàng của Đại Bảo vang lên bên tai Phương tỷ: “Anh yêu em, yêu em.”

Đôi môi hôn ấm áp, truyền tải dòng chảy êm ái của tình yêu. Anh họ Fang từ từ ngừng vùng vẫy và để Dabao hôn và vuốt ve cô. Ngực cô bắt đầu cứng lại, núm vú đỏ tươi nhô lên và quầng vú biến thành một vòng tròn màu đỏ tươi. Cô cảm thấy tim mình càng đập mạnh hơn. 

Dabao từ phía sau quay lại đối mặt với anh họ Fang, ôm cô vào lòng, hôn cô lần nữa và dùng một tay vuốt ve ngực cô. 

Thân thể vốn cứng đờ của Phương tỷ bắt đầu mềm nhũn ra, cảm giác ngọt ngào sung sướng từ đáy lòng chảy ra, hóa thành dục vọng. Chiếc lưỡi nhạy cảm của cô cũng đưa vào miệng Hùng, và Hùng quấn lấy nhau. Chất lỏng ngọt ngào như mật hoa, làm sảng khoái trái tim và phổi. 

Chị họ Fang đã rơi vào trạng thái bối rối, rên rỉ và thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Dabao biết cô đã vào trạng thái và đưa tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Phương tỷ không chút phản kháng mở rộng đùi, hưng phấn đón nhận thời khắc tràn ngập mộng ảo đẹp đẽ này đến. 

Tay cô vô tình chạm vào con quái vật sưng tấy: “Này!”

Anh họ Fang kêu lên: "Nóng quá!"

Anh rụt tay lại như bị điện giật. 

"Anh ấy đang làm điều đó cho bạn."

Đại Bảo mỉm cười. 

"Tiểu hỗn đản!"

Chị họ Fang nói với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Thật sao, thử xem."

Dabao nắm lấy tay cô và chạm vào con quái vật một lần nữa, con quái vật gật đầu và nhảy lên vài lần. 

Anh họ Fang cố tình vuốt ve thứ to lớn đó, nó nóng hổi, ​​cứng ngắc và cương cứng, thỉnh thoảng nảy lên. Cô sợ hãi và hoảng loạn, phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra nước tình yêu, toàn thân cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Cô không thể dừng lại, khao khát một cảm giác sung mãn và lo lắng. Thỉnh thoảng, hai chân của cô kẹp chặt chân Dabao, cọ sát vào vật to lớn của Dabao. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, vẻ mặt của chị Phương đột nhiên trở nên ngượng ngùng vô cùng, cô quay đầu lại, càng tăng thêm sự dịu dàng vô song. 

Dabao chạm vào thung lũng bí ẩn của cô, cơ thể cô run rẩy và cô không ngừng ngọt ngào nói: "Dabao..."

Anh ta giữ chặt đầu và cổ Dabao bằng cả hai tay và không chịu nhấc nó lên. 

Dabao ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, làn da mịn màng mềm mại trong suốt như ngọc, ấm áp và mềm mại như lụa, cơ thể nhẹ nhàng quyến rũ, mũi cô tràn ngập hương thơm. Điều này khiến Dabao không hài lòng.

Anh vội vàng dùng khăn lau người cho cô, lau người rồi hưng phấn bế Phương em họ bước vào phòng ngủ. 

Mặt trời nhẹ nhàng chiếu vào căn phòng qua tấm rèm, và mọi thứ đều yên tĩnh. 

Một người trong số họ đang cháy bỏng vì đam mê, người còn lại ngạc nhiên và hoảng sợ. Dabao đặt anh họ Fang lên giường của Simmons. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên đối với anh họ Fang. Một cô gái biết mùi vị của tình dục. Cô vừa hồi hộp vừa cuộn tròn vui sướng, khoe ra hình ảnh duyên dáng với những đường cong thiếu nữ xinh đẹp như vòng cung. 

"Cái giường thật thoải mái!"

Dabao cười xấu xa nói: "Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ quên cái hang động bị bỏ hoang trong công viên đó, bởi vì đây là lần đầu tiên của chị tôi! Sau này nếu có thời gian, chúng ta sẽ thăm lại địa điểm cũ và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ!"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp!"

Lông mày của chị họ Fang đầy vẻ đẹp và cô ấy nói một cách nịnh nọt: "Tôi không nghĩ vậy! Tôi thật xấu hổ khi phải ở đó giữa ban ngày!"

"Được rồi, em yêu, bây giờ hãy mặc bộ đồ lót anh đặc biệt chọn cho em và xem nó hoạt động như thế nào?"

Dabao mang chiếc quần lót trong suốt màu hồng cho chị họ Fang. 

"Tiểu quỷ! Đại biến thái!"

Khi chị Phương nhìn thấy bộ đồ lót có chạm khắc trong suốt màu hồng, cô không khỏi đỏ mặt và xấu hổ ré lên. Sau đó cô liếc nhìn anh một cách bẽn lẽn và bực bội, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhìn anh. 

Ồ! 

Thân hình trắng nõn như ngọc của chị họ Fang, kết hợp với bộ đồ lót trong suốt màu hồng, cùng mùi thơm vừa mới tắm, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ gợi cảm của một cô gái trưởng thành vừa mới có kinh lần đầu, khiến ngón trỏ của Dabao cử động và ham muốn của anh dâng lên. 

Dabao kéo chị họ Fang lại và lật cô lại, nằm ngửa. Bộ ngực của cô ấy được nâng lên cao, cao và kiêu hãnh, cô ấy ngượng ngùng lấy tay che mặt, nhô ra bộ ngực quyến rũ. 

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết được mở ra, anh dùng cả hai tay mở ra khe hồng hào trinh nữ sâu trong đùi cô. Những cánh hoa hồng hé mở nhưng chỉ lộ ra một chút. Nó không giống như những bông hoa đang nở rộ của dì tôi mà trông thật trìu mến, mong manh và dễ thương. 

Dabao duỗi ngón trỏ ra và xoa lên xuống dọc theo khe hở hơi lõm, "A... Dabao... không... không..."

Trong lòng cô đang hét lên bối rối, nhưng trái ngược với những gì cô nghĩ, cô không ngừng lắc lư cơ thể, đuổi theo khoái cảm đang phát ra từ đầu ngón tay anh. 

Anh dùng ngón tay trỏ mạnh mẽ đưa vào cánh hoa đang hé mở, dùng đầu ngón tay kích thích cô vào hai bức tường trơn trượt của cánh hoa. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mịn màng được tiết ra từ những lỗ nhỏ.

Âm vật màu đỏ tươi cương cứng đầy quyến rũ, như đang cám dỗ anh. Dabao giữ nó giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, dùng ngón trỏ vuốt ve bức tường bên trong và xoa bóp nó một cách cẩn thận và kiên nhẫn.

Anh cúi đầu cẩn thận quan sát những thay đổi của âm vật quyến rũ. Anh vô tình chạm trán vào nơi quyến rũ và gợi cảm của cô. Khi mũi anh chạm vào núm vú cô, sự mềm mại đột ngột khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô nhẹ nhàng ngã xuống chiếc giường Simmons đang kêu ríu rít. Anh chỉ có thể không ngừng cảm nhận được phần dưới cơ thể trơn trượt và nhớp nháp, khiến những cánh hoa đang nở rộ của cô càng thoải mái hơn.

Dabao nhìn thấy những cánh hoa và thung lũng của anh họ Fang đang nhỏ giọt nước và có màu hồng hấp dẫn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nằm giữa hai chân cô và hôn những cánh hoa hồng mỏng manh của cô.

"Dabao, đừng làm vậy! Ở đó bẩn lắm." 

Anh họ Fang rên rỉ nhưng vẫn giữ chặt tóc Dabao.

Lưỡi của Dabao đáp lại cô. Chiếc lưỡi khổng lồ ra vào, lên xuống, hút những cánh hoa hồng mỏng manh của anh họ theo mọi hướng. Cái lưỡi khổng lồ trêu chọc, trêu chọc viên ngọc nhỏ của cô, khiến thân thể Phương tỷ run rẩy, thở hổn hển, húp từng tiếng, nước suối không ngừng chảy ra. 

Cô vô thức khoanh chân lại để đầu gối trở thành đỉnh của hình tam giác được tạo thành bởi đùi và bắp chân, đồng thời dang rộng hai chân ra nhất có thể. 

Phần lông mu đen dưới bụng dưới óng ánh, che đi phần phình ra bên dưới. Lông mu khẽ run lên. Hai cánh hoa hơi khép lại, giống như một đóa hoa mới chớm nở, sáng ngời mong manh, run rẩy như một hơi thở nhẹ nhàng. 

Tim Dabao đập điên cuồng vì phấn khích. Anh cẩn thận trèo lên người Phương em họ, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, dọc theo má, cổ rồi dừng lại ở giữa hai bầu ngực. Anh kẹp bộ ngực đầy đặn của cô lên đầu và xoa qua xoa lại. 

Anh họ Fang không thể kiềm chế được ham muốn tràn ngập của mình. Cơ thể cứng ngắc của cô gái nhanh chóng bị dục vọng làm tan chảy, trở nên mềm mại, núm vú cũng cứng lại. Những ngón tay thon dài và thanh tú của cô chạm vào lưng Dabao, búng nhẹ, hai đùi không ngừng nhéo, biểu thị ham muốn. 

Dabao đã bị bóp ngực từ lâu. Anh vươn đầu thở một hơi dài rồi hôn dọc theo háng. Anh cố ý tránh thánh địa thần bí, hôn lên hai bên đùi. 

Anh họ Fang không thể chịu đựng được kiểu tra tấn và đau khổ này. Trong thung lũng có vô số loài bò sát nhỏ cắn vào dây thần kinh nhạy cảm, dịch tình không ngừng chảy ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt và màu đỏ sữa tỏa ra vị ngọt quyến rũ, lôi cuốn Dabao và háo hức bước vào. 

Dabao dùng ngón tay chạm vào hai cánh hoa mỏng manh đang bắt đầu tách ra. Những ngón tay của anh trượt dọc theo thung lũng ẩm ướt. Bên trong nó rất mềm và ấm áp. Anh nhìn thấy mông cô lắc lư liên tục. Nơi giao nhau của hai cánh hoa đỏ tươi, âm vật quyến rũ nhô ra, tỏa sáng rực rỡ với màu hồng biển. Khi ngón tay chạm vào, toàn thân chị họ Phương run lên dữ dội như bị điện giật. Cô vui vẻ rên rỉ: "A...ồ...không...muốn..."

Anh rên rỉ không mạch lạc, giọng anh mỏng manh.

Dabao không còn có thể kiểm soát được ham muốn ngày càng tăng của mình. Vật khổng lồ đang giãy giụa, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, lòng bàn tay hoảng sợ đổ mồ hôi. Anh ta nhảy lên người chị họ Fang, quàng tay qua cổ cô, nâng mông lên, ôm vật khổng lồ nóng bỏng, chĩa vào thung lũng được bôi trơn, dũng cảm chìm xuống và tiến vào cơ thể chị họ Fang với một âm thanh "êm ái".

Đồ của Dabao vừa nóng vừa cứng, kích thích cơ thể mỏng manh của anh. Mỗi lần nó được đưa vào, sức nóng ở phần dưới cơ thể anh lại trào ra, và lượng nhiệt tích tụ lại vang dội khắp phần thân dưới của anh. 

Khi Dabao chạm vào trái tim hoa sưng tấy trong cơ thể, trái tim hoa tan chảy và phân tán nhanh chóng, tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc. 

Hơi nóng ma thuật đó nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể, khiến cơ thể như được ngâm trong nước tắm ấm. Cảm giác thoải mái trong cơ thể càng ngày càng mạnh, cô càng háo hức muốn anh tiến vào chạy nước rút nên cô vung mông theo nhịp điệu của Dabao. 

Hơi nóng đã bốc lên từ khớp nối của họ, nước tình yêu bị vật khổng lồ ép ra, tạo ra âm thanh tuyệt vời. Mồ hôi từ mặt Đại Bảo chảy xuống mặt Phương anh họ. Toàn thân anh họ Fang đã ướt đẫm mồ hôi. Nước tình chảy ra từ phần thân dưới của cô cũng bao phủ toàn bộ háng của Dabao. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của hai người.

Họ đã bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào. Hai bắp đùi trắng như tuyết của chị họ Fang đan xen quanh eo của Xiong, cánh tay thanh tú ôm lấy đầu và cổ của Xiong, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy càng thêm quyến rũ, kết hợp với những cú đẩy ra vào của Dabao, cặp mông đầy đặn của cô ấy đang rung chuyển nhịp nhàng.

Tôi chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể càng lúc càng dồn dập, cơ thể vui sướng tan chảy, trong cơ thể chỉ còn lại một thung lũng vui vẻ đang nhảy nhót, mở rộng và say sưa...

Khi Dabao đánh vào trái tim tình yêu của mình một lần nữa, cơ thể anh như lũ lụt vỡ bờ. Sóng nhiệt điên cuồng phun ra từ thung lũng, truyền nhanh đến đùi trong và trán. Những làn sóng khoái cảm đã đưa chị Phương đến đỉnh điểm của niềm vui. Thung lũng co lại và co giật. Cô ôm chặt lấy Dabao bằng cả cơ thể và không chịu thả lỏng nữa. Cô thở ra một tiếng rên vui vẻ từ miệng: "Ồ... ồ! Ồ!..."

Cô lại một lần nữa tận hưởng hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ.

Vẻ mặt ngượng ngùng ban đầu của chị họ Fang đã biến mất, và cô ấy thực hiện nhiều động tác hoàn hảo và cử chỉ khéo léo hết lần này đến lần khác. Đôi khi cô ấy dùng chân kẹp bắp chân của Dabao và lắc vòng eo mềm mại của cô ấy;

Mái tóc đen của chị họ Fang tung bay, ngón tay cô nắm chặt lấy eo Dabao, để lại dấu ngón tay đỏ bừng. Nước ép tình yêu trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra, khoái cảm trong cơ thể cô lại làm cô tan chảy. Với sức mạnh chưa từng có, cô nâng mông lên để đón nhận niềm khoái cảm tuyệt vời nhất này.

Khi tinh dịch của Dabao phun vào tử cung của cô, nó một lần nữa đẩy cô lên đỉnh điểm vui sướng. Vẻ đẹp hân hoan khiến thung lũng và tử cung co rúm lại, nàng được hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trên đời. 

Nhưng tấm nệm trắng lại phủ đầy những đốm màu hồng, giống như những bông sen nở rộ. 

"Đại Bảo, nếu mẹ đỡ đầu của tôi thực sự đưa tôi đi, bà có đi hay không?"

Chị họ Fang lẩm bẩm khi cô nhẹ nhàng nép mình trong vòng tay của Ngải Lang. 

"Tại sao không đi?"

Dabao vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú như lụa của chị họ, nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên là tôi muốn đi! Tôi sẽ không quay lại nếu không bỏ lỡ cơ hội!"

"Nhưng, nhưng, bạn sẽ bị bỏ lỡ!"

Anh họ Fang ngượng ngùng và quyến rũ ôm cổ Ailang và nói một cách quyến rũ. 

"Than ôi!"

Dabao cố ý trêu chọc Phương tỷ, thở dài buồn bã nói: "Vậy thì chúng ta tạm thời chia tay đi! Có lẽ khoảng cách sẽ mang lại vẻ đẹp!"

"Cái gì? Anh định chia tay tôi tạm thời à?"

Phương tỷ sắc mặt tái nhợt, vừa tức giận vừa buồn bã suýt khóc, nước mắt lập tức lăn dài. 

"Chị tốt, tôi đùa với chị thôi!"

Dabao vội vàng ôm chặt lấy anh họ Fang, dỗ dành: “Tôi đang định theo mẹ đỡ đầu đến thành phố Bắc Phương. Hai chúng ta sẽ đi cùng nhau. Không chỉ hai chúng ta đi, khi ổn định chỗ ở, chúng ta cũng sẽ đưa chị Ping qua, được không?”

"Tiểu hỗn đản! Về sau đừng đùa như vậy!"

Phương tỷ tức giận nói: “Sau này nếu ngươi không muốn em gái ngươi, muội muội của ta sẽ chết trước mặt ngươi.”

"Chị ngoan, em hứa sẽ không bao giờ đùa như vậy nữa!"

Dabao biết rằng anh họ Fang luôn dịu dàng và tinh tế. Một khi yêu anh, cô sẽ vâng lời anh, hết lòng phục vụ anh, nhưng cô không bao giờ có thể chấp nhận việc anh bỏ rơi cô. Cho dù đó là một trò đùa, cô ấy cũng sẽ khó chấp nhận và sẽ lo lắng, sợ hãi. Anh nhẹ nhàng an ủi tôi: “Anh hứa sẽ yêu thương chị Phương của anh đến cuối đời!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã nói lời này với Bình Bình chưa?"

Anh họ Fang nhẹ nhõm nói. 

“Chị tốt, chị cũng sẽ không ghen tị với chị Ping phải không?”

Đại Bảo trêu chọc.

"Không ai biết điều đó!" 

Phương Phương ôm lấy người Ailang, nhẹ nhàng thì thầm: “Chị không ghen tị. Ngoài ra, chị còn phải hoàn thành một trăm hoa gồm một bông hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim, tám hoa mộc tê, chín hoa cúc, mười hoa dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông, trăm hoa nở, núi và biển nở, linh hồn đến ra khỏi cơ thể.' Tôi hiểu và ủng hộ bạn. Chỉ cần anh yêu và muốn em gái mình, tôi sẽ hài lòng.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Cổ trắng nữ nhân

"Em gái tốt, anh sẽ luôn yêu em và muốn em! Anh không bao giờ có thể yêu em đủ!"

Dabao nói, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của chị họ, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô lần nữa, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, mút và trao đổi dịch cơ thể của nhau, và anh sẵn sàng ra tay lần nữa. 

Đột nhiên màn dạo đầu của họ bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại. 

"Đại Bảo, Phương Phương, các ngươi không sao chứ? Xuống ăn cơm đi!"

Hoàng Á Dung nói: "Chu tổng đang chiêu đãi tôi, đừng phụ lòng tốt của tôi!"

"Được rồi! Mẹ đỡ đầu, chúng con xuống ngay!"

Viên Phương đồng ý, sau đó nhìn chằm chằm vào Dabao với một nụ cười nhếch mép. 

Dabao không còn cách nào khác ngoài việc rút quân một cách giận dữ. 

Đợi đến khi anh họ Dabao và Fang xuất hiện trong nhà hàng với diện mạo mới. Hoàng Nha Dung cùng Chu Kiệt không khỏi ánh mắt sáng lên, thở dài. 

"Tục ngữ có câu: Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên. Nhìn bề ngoài sẽ biết. Tôi nghĩ mấu chốt là nhìn vào bản gốc!"

Chu Kiệt Kiều cười khen: "Nhìn tiểu anh hùng của chúng ta cùng em gái xinh đẹp của anh ấy đứng cạnh nhau. Đây là một anh tuấn mỹ nam và một cậu bé vàng xinh đẹp! Anh ấy đẹp trai đến mức tôi cảm thấy xấu hổ!"

"Đúng vậy! Chỉ khi nhìn thấy tinh thần phấn chấn của các chàng trai và cô gái của họ, chúng tôi mới nhận ra rằng tất cả chúng ta đều đã già!" 

Hoàng Á Dung thở dài.

"Chị Hoàng, chị đã già đi bao nhiêu rồi? Nhìn làn da và dáng người của chị, thật thanh tú và thanh tú. Nhìn chị thôi là tôi đã thấy ghen tị rồi!"

Chu Kiệt tựa hồ đang cầu cứu Hoàng Á Dung. Cô buột miệng thốt ra những lời tâng bốc mà không nghĩ rằng nó thật kinh tởm. Cô ấy thậm chí còn cười và thì thầm với Hoàng Á Dung: "Tôi thực sự đã già rồi, bụng dưới lại có mỡ, thật khó chịu!"

"Đúng! Mẹ đỡ đầu không hề già chút nào!"

Dabao cười nói: "Vừa rồi chị và chị Fang đứng cùng nhau. Mọi người xung quanh cứ tưởng hai chị là chị em! Điều đó khiến tôi trông thấp hơn cả một thế hệ trước chị Fang! Haha!"

Hoàng Á Dung bị trầy xước bởi những lời tâng bốc liên tục từ Sở Giải và Dabao. Tục ngữ có câu, mặc nhiều quần áo thì không bao giờ mặc được đồ nịnh nọt. Người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình trẻ đẹp?

Cô ấy cũng không ngoại lệ. Nàng vui vẻ như uống rượu ngon, nhưng lại có vẻ nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi tới đây góp vui à? Muốn giúp dì Chu Kiệt đánh lừa mẹ đỡ đầu của ngươi hôn mê sao?"

"Mẹ nuôi, tuy ngày thường Đại Bảo nói chuyện ngọt ngào hơn nhưng vừa rồi anh ấy vẫn nói sự thật!"

Viên Phương Kiều cười nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ đỡ đầu, ta còn tưởng rằng sẽ có một ngôi sao lớn nào đó đến! Sắc đẹp và khí chất của ngươi khiến ta xấu hổ!"

"Ta còn tưởng rằng Phương Phương trầm lặng yên lặng! Thì ra nàng miệng lưỡi ngọt ngào như vậy!"

Hoàng Á Dung cười vui vẻ, "Khó trách Đại Bảo thích ngươi như vậy! Ở bên ngươi ta liền không có linh hồn!"

"Mẹ đỡ đầu!"

Viên Phương ngượng ngùng nắm lấy cánh tay Hoàng Á Dung, nũng nịu thì thầm: "Nếu anh cười tôi, cô ấy sẽ không đến!"

Nhìn thấy Dabao vô tình giúp mình lấy lòng Hoàng Á Dung, cô gái trẻ Sở Giải không khỏi vui mừng nhìn anh chàng đẹp trai trước mặt, nhưng cô phát hiện ra rằng đôi mắt của Dabao thỉnh thoảng đang nhìn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng dùng đôi tay ngọc che ngực lại, bởi vì chiếc áo ngực màu đen mơ hồ lộ ra dưới lớp áo sơ mi trắng.

Phòng đơn trang nhã, trang trí sang trọng, quản lý khách sạn "Trung tâm hỗ trợ địa phương" và vợ Tôn Lý Anh chỉ đạo phục vụ đồ ăn và rượu, thể hiện lòng hiếu khách tuyệt vời. 

Nhìn thấy đồ ăn và rượu dồi dào, Chu Kiệt hài lòng gật đầu, “Trung tâm hỗ trợ địa phương” và Tôn Lệ Anh cung kính rời đi. Tôn Lệ Anh không quên lén lút nháy mắt với Đại Bảo.

"Tần thư ký và Dương quận chúa bận công vụ, hôm nay không thể tới thăm được, bọn họ đặc biệt sắp xếp cho ta tiếp đãi các ngươi!" 

Chu Kiệt cười nói: "Thật ra cũng không phải là Hoàng tỷ tỷ tới đây lần đầu tiên, nàng cũng là chúng ta Yến Đô huyện khách quen!"

"Đúng vậy! Lần đầu tiên tới đây, Tần bí thư và Dương quận chúa đối xử với tôi rất nồng nhiệt, khiến tôi cảm thấy rất hãnh diện."

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Thật ra tôi đến đây là vì công ty kiểm tra hoạt động kinh doanh. Tôi thích sự lịch sự và không thích những lời chào hỏi, chào hỏi."

"Tôi hiểu chị tôi. Giống như Bộ trưởng Jia, chị tôi có tính cách và phong cách thực dụng, không phô trương."

Chu Kiệt cười nói: "Nào, Đại Bảo, Phương Phương, trước tiên hãy nâng cốc rượu cho mẹ đỡ đầu của ngươi, chúc bà vĩnh viễn thanh xuân và sung túc, được không?"

Bốn người trao đổi ly, uống ba ly rượu và nếm thử năm món. Phụ nữ thường uống vào mặt khi uống rượu, nhưng phụ nữ thường có thể uống vào mặt, và khả năng uống rượu của họ thậm chí còn lớn hơn nam giới. 

Đặc biệt là những người như Sở Giải, giám đốc văn phòng quận ủy, và tổng giám đốc công ty như Hoàng Á Dung, những người có mạng lưới bạn bè rộng rãi, giao lưu nhiều, uống nhiều rượu, hát múa giỏi và có tài hùng biện. Đều là những môn bắt buộc - nhi khoa. 

Chị Phương không chỉ có trên mặt mà còn ở trên đầu, nó quay cuồng khắp nơi; Hoàng Á Dung và Chu Kiệt sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp ánh lên tia hy vọng, càng trở nên nghị lực và rạng rỡ hơn; nhưng Dabao không cảm thấy đau hay ngứa gì, và họ tiếp tục làm tình. 

Hoàng Á Dung nháy mắt với Dabao và cười nói: "Dabao, Giám đốc Chu là không thể thiếu để bạn có thể đạt được danh hiệu vinh dự là một anh hùng nhỏ dũng cảm! Tại sao bạn không đề nghị nâng cốc?"

"Đúng! Như lẽ ra phải thế!"

Dabao nhận được sự chỉ dẫn của Hoàng Á Dung và mang tới hai chiếc cốc lớn để uống trà. Anh ta rót ba ly rượu nhỏ vào mỗi cốc và cung kính đưa một cốc cho Chu Kiệt. Anh ta cười nói: "Đây là ly rượu dành cho giám đốc Chu. Đây là 'ba đại diện'. Tôi cầu chúc cho dì mọi điều tốt đẹp nhất trong sự nghiệp, sự nghiệp suôn sẻ, tương lai tươi sáng và còn tiến bộ hơn nữa!"

Câu này thực sự khiến Chu Kiệt cảm thấy nhột nhột, cô cười ngọt ngào nói: "Dù sao thì anh ấy cũng là sinh viên mới ra trường, nói chuyện rất hay, khi uống rượu còn bịa danh! Được rồi! Tôi đã uống rượu!" 

Anh ta ngẩng đầu lên và uống hết trong một ngụm.

Dabao cung kính đặt một chiếc cốc khác vào tay Sở Giải và cười nói: "Tôi muốn đưa chiếc cốc này cho dì Chu. Tôi chúc cô ấy mãi trẻ đẹp và trở thành huyện trưởng xinh đẹp của chúng ta càng sớm càng tốt! Thế nào?"

"Ồ! Người này thật thông minh, có thể nhìn ra được Chu tổng đang nghĩ gì!"

Hoàng Á Dung cười nói: "Vậy thì vui vẻ uống ly rượu này đi!"

“Hai người đã thỏa thuận rồi à?”

Chu Kiệt Kiều cười nói: "Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ dính líu đến các vụ kiện say rượu, tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến!"

Anh ta ngẩng đầu lên và uống hết lần nữa. 

Suy cho cùng, ông là một cán bộ cách mạng được thử rượu! 

Dabao nghe Chu Kiệt nói, không khỏi nghĩ tới một câu nói đùa mà Bàng Đại Hải từng kể cho anh nghe. Anh cười nói: “Tôi từng nghe người ta nói về năm giai đoạn uống rượu: giai đoạn con gái, nghiêm khắc với nó; giai đoạn thiếu nữ, nửa đẩy nửa nhận; giai đoạn trung niên, không từ chối bất cứ ai đến; giai đoạn góa phụ, nếu bạn không đến với tôi, tôi sẽ đến với bạn; giai đoạn bà già, nếu bạn không làm được thì phải làm những cử chỉ mù quáng”.

"Tiểu hỗn đản, ngươi ở đâu nghe được chuyện buồn cười như vậy?"

Hoàng Á Dung làm nũng nói: "Vậy ngươi nói ta cùng Chu dì là góa phụ? Hay là chúng ta lão bà?"

"Các ngươi đều là thiếu nữ xinh đẹp như hoa!"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Vậy chúng ta như hoa ngọc, Phương Phương tỷ tỷ của ngươi là cái gì?"

Chu Kiệt Kiều cười trêu chọc. 

"Các ngươi đều đẹp như hoa. Tuy nhiên, Phương tỷ đang nở hoa, trong khi Mẹ đỡ đầu và Thím Chu lại nở rộ, nói như vậy có phải là xúc phạm không?"

Đại Bảo mỉm cười. 

Chị Fang, Hoàng Á Dung và Sở Giải cùng cười và chửi: "Đồ khốn nạn lém lỉnh!"

Hoàng Á Dung sau đó ra hiệu cho Viên Phương nâng cốc chúc mừng Sở Giải, nhưng Sở Giải không chịu bỏ cuộc và đưa Hoàng Á Dung và Viên Phương đi cùng rượu. Ba người phụ nữ biểu diễn một tiết mục rất sôi động. 

Dabao không nhàn rỗi, vô tình làm rơi đũa xuống đất. Anh ta giả vờ cúi đầu nhặt đũa nhưng lại lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Chu Kiệt. 

Chiếc váy nhung đen dài tới đầu gối cô gần 20 cm khiến tim anh đập nhanh hơn. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp hông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt anh. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết, bộ quần áo trên đôi chân tròn trịa quyến rũ mỏng manh như cánh tằm. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa. Đôi dép cao gót ba tấc màu trắng dưới chân khiến đôi mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô ấy khi nhìn vào chúng!

Dabao nhìn thấy cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết của cô gái trẻ Sở Giải di chuyển hai lần dưới chiếc váy ngắn. Dòng máu của anh ấy lập tức tăng tốc và trán anh ấy bị tắc nghẽn. Anh ngồi xổm xuống thấp nhất có thể bất chấp hậu quả và nhìn lên háng cô dưới chiếc váy ngắn. Ồ!

Thật bất ngờ, cô ấy đang mang một chiếc tất hai phần. Từ cuối chiếc tất ren ở dưới đùi, bạn có thể thấy rõ làn da trắng ngần và thanh tú ở háng cô ấy. Điều khiến anh càng chú ý hơn đến thứ to lớn dưới háng cô chính là chiếc quần lót màu đen giống như sợi dây lụa mỏng giữa háng màu hồng của cô, một chiếc sa tanh mỏng. Những sợi tóc trắng mềm mại của cô được buộc lại với nhau và hướng về phía trước để che đi cặp mông căng phồng của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ mái tóc đen dày của cô ấy lộ ra ngoài mép quần. Điều kỳ lạ là mái tóc của cô không xoăn như phụ nữ bình thường mà là một mái tóc dài thẳng, đen và dày hiếm có.

Cô gái trẻ Sở Giải dường như cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của Dabao đang nhìn chăm chú vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Cô không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Cô còn duỗi đôi tay ngọc tượng trưng kéo chiếc váy bó màu đen xuống. Mặc dù nó không thể che giấu bất cứ điều gì nhưng nó thậm chí còn hấp dẫn hơn trong mắt Dabao.

"Dabao, nếu đũa của bạn bẩn, đừng nhặt chúng lên và thay chúng mới!"

Chu Kiệt ngượng ngùng nói. Cô thầm cười trong lòng rằng cậu bé to lớn này thực sự lớn như một đứa trẻ. Anh ta thực sự đã nhìn trộm đôi chân và chiếc váy xinh đẹp của cô trước mặt mẹ đỡ đầu và bạn gái của cô. Thiếu nữ không khỏi ngượng ngùng, thậm chí có chút xấu hổ. Tuy nhiên, một phụ nữ 34 tuổi vẫn có thể khơi dậy sự quan tâm của một chàng trai. Chu Kiệt ngượng ngùng nói. Jie không khỏi có chút vui mừng thầm trong lòng. Có lẽ sự phù phiếm của người phụ nữ đã kích thích và làm cô hài lòng. Khi ánh mắt của Dabao dừng lại ở đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất lụa và váy của cô, cô dường như cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan từ chân đến sâu trong cơ thể, khiến cô cảm thấy bối rối. 

Dabao không còn cách nào khác đành thất vọng ngồi thẳng dậy và cầm lấy đôi đũa mới do Hoàng Á Dung đưa cho.

"Tin tức về cuộc phỏng vấn của Dabao với Tô Phương Phi đã được phát trên đài truyền hình! Bạn đã xem chưa?"

Chu Kiệt vội vàng đổi chủ đề để xoa dịu tâm trạng.

"Haha! Sáng nay chúng tôi đã trò chuyện với dì Fangfei!" 

Viên Phương cười nói: “Ồ, Chu tổng có lẽ không biết Đại Bảo muốn gọi cô chủ xinh đẹp là dì!”

"A? Thì ra Phương Phi là dì của Đại Bảo!"

Chu Kiệt có chút khó hiểu nhìn Hoàng Á Dung.

Hoàng Á Dung cũng khó hiểu nhìn Viên Phương và hỏi: "Tôi cũng biết Tô Phương Phi, nữ diễn viên chính của đài truyền hình! Nhưng, cô ấy là dì của Dabao, sao cô ấy không liên quan gì đến anh? Gia đình ruột thịt của Dabao không phải là gia đình Yuan của anh sao?"

Viên Phương thì thầm điều gì đó vào tai Hoàng Á Dung và Sở Giải, sau đó trêu chọc: "Đó là dì của anh ấy, chúng ta không may mắn như vậy!"

"Haha! Thì ra là 'Dì' của Đại Bảo!"

Hoàng Á Dung và Sở Giải không khỏi bật cười. Hoàng Á Dung ở một mức độ nào đó đã biết mối quan hệ giữa Dabao và Trường Đình Đình. Có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp cùng anh thoát chết ở ao Yandu vẫn là mẹ của Trường Đình Đình. Bây giờ có anh họ Viên Phương. Cô ấy là một phụ nữ thành thị, suy nghĩ của cô ấy có thể chấp nhận được. Hơn nữa, cô còn là đại diện của thập đại gia tộc. Cô ấy đang nghĩ rằng lý do tại sao Dabao lãng mạn và lăng nhăng như vậy có thể là do "Bách Hoa" Sở Giải không thể tưởng tượng rằng Dabao và anh họ của cô ấy còn có bạn gái khác ngoài việc là cộng sự, và theo những gì Viên Phương nói, có vẻ như cô ấy không chỉ biết điều đó mà còn bao dung cho hai người phụ nữ làm việc cùng một chồng. Chu Kiệt không khỏi thở dài, con trai con gái thời nay thật sự rất cởi mở. Nếu cô ấy biết Dabao có em họ Ping, hoặc thậm chí có chuyện khác, có lẽ cô ấy sẽ thất vọng, thậm chí hét lên ngất xỉu.

"'Dì chồng' là gì?"

Dabao mỉm cười nói: "Giống như tôi xông vào cửa vậy? Chị Phương, chị không gả cho tôi sao?" 

Hoàng Á Dung, Sở Giải và Viên Phương không khỏi bật cười.

"Ta không chỉ muốn gả cho ngươi, còn muốn Thường gia trả nhiều hơn làm giá dâu! Thường gia là thị trưởng thị trấn, là tân phú, chúng ta sẽ không đồng ý kết hôn với giá dưới 100,000!" 

Nguyên Phương trêu chọc.

"Ồ! Tôi hiểu rồi. Bạn đang nói về thị trưởng Trường Quân của bạn phải không? Vợ của ông ấy là Tô Á Tần và Phương Phi là chị em cùng một nhà. Thì ra con gái ông ấy là bạn gái của Dabao!" Chu Kiệt chợt nhận ra, mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Hoàng Nha Dung

"Phương Phi và tôi là bạn tốt! Chị Hoàng cũng biết cô ấy. Nếu không, tôi chiêu đãi cô ấy thêm một ngày nữa và chúng ta có thể gặp lại nhau nhé?"

Chu Kiệt Kiều mỉm cười. 

“Ồ, dì Phương Phi tối nay bảo tôi đến nhà dì ấy đón khách!”

Đại Bảo mỉm cười. 

"Đi cùng một vị khách? Chẳng lẽ là..."

Chu Kiệt thắc mắc liệu Tô Phương Phi có muốn Dabao gặp thư ký Tần không? 

Tôi gần như đã buột miệng nói ra bí mật không mấy bí mật này của huyện ủy. Có vẻ như là giám đốc văn phòng, tốt nhất nên cẩn thận! 

Tục ngữ có câu: “Bệnh từ miệng mà ra, họa từ miệng mà ra, trăm lời nói trăm lần, thà im lặng”.

"Dì Fangfei mời dì Quách Liya từ bệnh viện đến ăn tối vì dì của tôi nằm viện trong phòng do dì phụ trách!"

Dabao giải thích rằng anh biết Chu Kiệt có thể muốn đến gặp Thư ký Tần, vì sợ cô sẽ phạm sai lầm không thể cứu vãn. 

"Có phải là Quách Liya không?"

Sở Giải Giao cười nói: "Tôi và Fangfiliya đều là chị em tốt, nhưng cô ấy mời Liya nhưng không mời tôi? Lát nữa tôi sẽ đích thân phái cô đến đó, chúng ta cùng đi tạo bất ngờ cho cô ấy. Tôi đi cầu cứu! Haha!"

"Dabao, tôi muốn nói với anh một điều trước, sau đó anh có thể hẹn hò với Giám đốc Chu."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung mỉm cười. 

Chu Kiệt mời Viên Phương ra ngoài sảnh uống trà trò chuyện, để lại mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và Đại Bảo nói chuyện một mình. 

"Dabao, cho tôi xem tấm bảng đá cẩm thạch trắng của bạn."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung duỗi đôi tay ngọc ra. 

“Mẹ đỡ đầu có khám phá gì mới không?”

Dabao đến gần mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và đặt tấm bảng bằng đá cẩm thạch trắng vào tay bà. Anh không khỏi nhìn vào chiếc áo ngực màu xanh lấp ló dưới chiếc áo sơ mi mỏng manh của cô. Một cặp vú đầy đặn và vui tươi sắp lộ ra khỏi ngực cô. 

“'Yến Đế và Hoàng Đế bắt giữ Xích Vưu, Nguyên Mạt bị giam ở Diên Đô Phong, bị rồng khổng lồ canh giữ, bị kiếm tiêu diệt, bị máu tan chảy.' Dabao, cho tôi xem vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực anh."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nghiên cứu những dòng chữ trên mặt trước tấm bảng đá cẩm thạch trắng trên tay bà. 

"Mẹ đỡ đầu của bạn có nhớ bộ ngực rộng của tôi không?"

Dabao trêu chọc cởi cúc áo sơ mi cao cấp màu xanh, để lộ vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực. 

“Tiểu nha đầu, đừng quá lớn cũng đừng quá nhỏ.”

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nói một cách quyến rũ, những ngón tay mảnh khảnh của bà lần đầu tiên lướt qua vết sẹo hình xăm hình con dao của Dabao. Khi cô chạm vào, cơ ngực phát triển tốt của Dabao bất giác đập mạnh. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi không muốn bộ ngực rộng và khỏe của tôi, mà tôi rất muốn bộ ngực mềm mại và ấm áp của mẹ đỡ đầu!”

Nhưng Dabao tiếp tục trêu chọc không chịu khuất phục, đôi bàn tay to lớn của anh đã nhẹ nhàng ôm lấy eo của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. 

"Tiểu hỗn đản! Trong lòng hắn toàn là chuyện vớ vẩn!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nịnh nọt nói: "Con còn nghe lời mẹ không? Con còn muốn khám phá bí ẩn về sự sống chết của cha mẹ con sao?"

Dabao sau đó đã bình tĩnh lại và cung kính hỏi: "Con xin lỗi mẹ đỡ đầu, con không biết có chuyện gì vậy. Đôi khi con dường như không thể kiềm chế được bản thân."

"Đại Bảo, mẹ đỡ đầu hiểu ngươi!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve cơ ngực rộng và khỏe của Dabao, nhẹ nhàng nói: "Con rồng nhỏ trong truyền thuyết là con rồng bảo vệ Trí Hữu Viên Mạc. Hiện tại nó đã dung nhập vào cơ thể con. Con không chỉ có kỹ năng siêu phàm mà còn có siêu năng lực trong lĩnh vực đó, chưa kể đến thuốc kích thích tình dục của 'Bách Hoa Săn Sắc Đẹp'!"

“Mẹ đỡ đầu có biết về Bách Hoa Thư không?”

Dabao nắm lấy bàn tay thanh tú của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và ấn vào ngực anh. Anh thích cảm giác tuyệt vời khi bàn tay thanh tú của cô gái trẻ chạm vào làn da anh. 

"Theo phân tích của ta, ngươi mặc dù thu được tiểu hắc long vào trong cơ thể, nhưng nó vẫn cần thời gian để phát triển và vận hành. Cũng cần thời gian để trăm bông hoa hợp nhất thành một, sau đó hoa mới có thể nở, sơn hải nở rộ, nguyên linh ra khỏi cơ thể! Về phần vũ trụ thống nhất, mẹ con đoàn tụ, bảo vật Yến Hoàng xuất hiện, đó là chuyện xảy ra sau này."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cảm thấy rất vui khi thấy Dabao rất gắn bó với mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, cười nói: “Phương Phương là hoa gì?”

"Phương tỷ là hoa sen."

Đại Bảo nói. 

"Cô ấy có hình hoa sen ở đâu không? Làm sao cậu nhận ra được?"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cũng chỉ phỏng đoán sơ bộ. Một số điều có thể suy ra được, nhưng có một số điều không thể suy ra được trừ khi cô ấy tự mình trải nghiệm. 

Dabao ôm eo mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, đặt bàn tay to lên cái bụng mềm mại của bà, bên tai trắng nõn của bà thì thầm một lời. 

"Cái gì? Bụng cậu ửng hồng như hoa à?"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung thắc mắc: "Mặt đỏ xuất hiện khi nào?"

Dabao cắn dái tai của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và thì thầm điều gì đó.

"Tiểu hỗn đản!" 

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung bị anh cắn vào dái tai trêu chọc nên thân hình thanh tú run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Khi nghe anh thì thầm về mối tình không có khoảng cách với Viên Phương, cô không khỏi nhướng mày nói: "Tại sao phải như vậy mới khiến một bông hoa đỏ mặt? Anh đang muốn lợi dụng tất cả mỹ nhân trên đời sao?"

"Chỉ thế thôi là chưa đủ."

Dabao miễn cưỡng cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, rồi cười tà ác nói với bà những điều kiện cần thiết. 

"Cái gì? Đồ khốn kiếp!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nghe nói hoa phải đỏ bừng sau khi đạt đến đỉnh điểm dục vọng, trái tim thiếu nữ không khỏi đập như nai, "bang bang". Cô đưa tay véo tai Đại Bảo, trên mặt nở nụ cười nói: "Nói thật đi, mấy ngày nay anh có bao nhiêu bông hoa?"

Dabao mỉm cười vui vẻ báo cáo ngắn gọn rằng Tingting là hoa lựu, em họ Ping là hoa hồng, và em họ Fang là hoa sen. Cho đến nay, cô chưa gặp phải hình xăm hoa hồng nào định kỳ!

"Không phải sao? Chỉ ba thôi à?" 

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung quyến rũ nói: "Mẹ chồng và chị gái Tô Á Tần của bạn ở đâu? Bà ấy thậm chí còn hôn ướt át cô ấy. Ngày đó khi cô ấy bước ra khỏi ao Yandu, đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân! Bạn nghĩ rằng bạn có thể giấu nó với chồng cô ấy hoặc thị trưởng, nhưng bạn không thể giấu nó với tôi! Hãy nói thật với tôi, cô ấy là loại hoa gì?"

"Đôi mắt của mẹ đỡ đầu của tôi thật mạnh mẽ, đôi mắt rực lửa và đôi mắt vàng!"

Dabao đành phải nói ra sự thật rằng Tô Á Tần là hoa mẫu đơn, cười xấu xa nói: "Không biết mẹ đỡ đầu của tôi là loại hoa gì?"

Chiếc váy một bước bó sát màu xanh nước của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Vải phải là loại vải len mềm mượt có ánh sáng bóng nhẹ. Đôi bắp chân tròn trịa của cô được quấn trong chiếc tất trắng sáng bóng dưới váy. Đôi sandal cao gót pha lê nhỏ màu xanh tôn lên vóc dáng quyến rũ và gợi cảm của cô. Ngón trỏ của Dabao cử động rất nhiều khi nhìn thấy nó, và những ý nghĩ xấu xa đột nhiên nảy sinh.

"Đồ khốn nạn! Sao ngươi dám thách thức mẹ đỡ đầu của mình?"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nghe nói có ba cô gái và một phụ nữ trưởng thành bị Dabao phát hiện có hình xăm bông hoa đỏ mặt. Cô có chút bối rối và mất tập trung, nhưng lại tức giận mắng: “Nếu anh còn dám nói bậy, mẹ đỡ đầu còn quan tâm đến anh nữa không?”

"Ta cùng mẹ đỡ đầu nói đùa! Bất quá ta không biết, ngươi cũng không biết. Không ai biết mẹ đỡ đầu của ta có phải là mỹ nhân giữa trăm hoa hay không."

Dabao nhẹ nhàng ôm eo mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và mỉm cười nói. 

"Vậy thì đừng nghĩ nữa!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể Dabao, cảm thấy xấu hổ nhưng lại rất vui vẻ. 

"Nếu mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một mỹ nhân, tôi có lẽ sẽ không thể kiềm chế được bản thân mình!"

Dabao cười tinh nghịch và đột nhiên khép tay lại, ôm chặt eo mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, gần như kéo toàn bộ cơ thể của bà vào vòng tay của mình. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Anh dùng một tay ấn vào bộ ngực ngọc, cảm thấy nó vô cùng mịn màng, mềm mại và đàn hồi. 

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung thở hổn hển, quay mặt sang một bên và đối mặt với Dabao. 

Dabao nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. 

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung bối rối, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. 

Những nụ hôn của Dabao vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và co rút khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản. 

"Ồ..."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung lại cảm thấy toàn thân run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn cuồng nhiệt tuyệt vời. 

Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng.Chiếc lưỡi nhẹ như rắn của Dabao cuộn tròn và khuấy động trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Cái ôm hoang dã và hơi thở nam tính mạnh mẽ làm rung chuyển mạnh mẽ dục vọng bị đè nén trong lòng cô. Cô dần dần mở ra đôi môi ấm áp và nóng bỏng của mình, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng luồn vào trong miệng anh. Cô liếm và mút say đắm cùng với nụ hôn nồng cháy của Dabao. Hương thơm ngọc lỏng từ từ chảy vào miệng Dabao khi hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Dabao ngập ngừng nới lỏng đôi tay đang ôm chặt cô. Quả nhiên, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đang thở hổn hển và vẫn còn say. 

Dabao ra đòn khi bàn ủi còn nóng, đưa đầu lưỡi vào chỗ sâu nhất trong miệng mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và quấy rối cô. Đồng thời, anh dang rộng hai tay, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, tay kia tiến đến ngực cô để nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo. 

"Đại Bảo, không được!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nắm chặt tay Dabao, thở hổn hển và cầu xin: "Không! Dabao, mẹ đỡ đầu có chuyện quan trọng muốn nói với con! Đừng gây rắc rối, được không?"

"Mẹ đỡ đầu, xin hãy chạm vào trái tim con. Con đã yêu mẹ đỡ đầu của con kể từ khi gặp mẹ ở Yanduchi. Con đã ngày đêm suy nghĩ rằng một ngày nào đó con có thể hôn Fangze."

Dabao trìu mến nói: "Dựa trên trực giác của tôi, tôi chắc chắn mẹ đỡ đầu của tôi phải là tiên hoa trong Bách Hoa Quang Linh, và bà ấy phải được xếp hạng cao!"

"Dabao, đừng ép buộc mẹ đỡ đầu của bạn, được chứ?"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung biết rằng chàng trai đẹp trai và đáng yêu trước mặt đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp của cô, và cô đã có những ảo tưởng ngông cuồng. Kỳ thật trong thâm tâm cô, tại sao cô lại không ghét bỏ chàng trai đáng yêu này? 

Tuy nhiên, bây giờ cô chỉ có thể vuốt ve má anh và nhẹ nhàng an ủi anh, "Thật là một Dabao tuyệt vời, mẹ đỡ đầu của em cũng thích anh, nhưng số phận của chúng ta là có thời gian, vì vậy đừng ép buộc mẹ đỡ đầu của anh như thế này, được không? Dù sao, chúng ta vẫn còn nhiều việc quan trọng phải giải quyết! Anh hiểu không, Dabao?"

"Được rồi!"

Dabao biết rằng những điều tốt đẹp phải mất rất nhiều thời gian và anh không thể ăn đồ ăn ngon một cách vội vàng. Anh nhất thời không đạt được thứ mình muốn, đành phải ôm eo mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: "Vậy con cứ ôm tay như thế này nghe mẹ đỡ đầu nói được không? Con hứa sẽ không gây chuyện, được chứ?"

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không làm gì được ngươi!"

Mẹ nuôi Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Chuyện Bạch Hoa Phổ tạm thời gác lại, còn có một số việc quan trọng cần cân nhắc!"

"Có chuyện gì quan trọng vậy?"

Dabao thắc mắc. 

"Anh có biết vì sao quận ủy nhanh chóng nghiên cứu và quyết định phong tặng anh danh hiệu 'Anh hùng nhỏ dũng cảm' không? Anh có biết kẻ đứng sau chuyến viễn chinh của Thường Quân Lai và Chu Hổ Thần của Đội Cảnh sát hình sự đến ao Yandu không? Anh có biết có bao nhiêu người trong mười đại gia tộc bắt đầu lần lượt tụ tập ở đây không?"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung liên tiếp hỏi. 

“Con không biết, mẹ đỡ đầu, tại sao mẹ lại nghĩ vậy?”

Dabao cũng cảm thấy xung quanh mình có rất nhiều điều khó giải thích, nhưng anh không rõ ràng như mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nên đành phải cung kính hỏi thăm. 

"Người quyết định phong cho ngươi danh hiệu 'Anh hùng dũng cảm' là người đã ra lệnh cho Thường Quân Lai và Chu Hổ Thần điều tra và khám phá hồ Yandu, tức là bí thư quận ủy của các ngươi, Tần Tiểu Ngọc."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nói thẳng vào vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Hoàng Nha Dung (Phần 2)

"Hả? Là anh ấy à?"

Đại Bảo ngạc nhiên nói: "Dì Phương Phi hẳn là biết phải không?"

"Đúng! Là Tần Tiểu Ngư!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung tiếp tục nói: "Về phần Tô Phương Phi có biết hay không, ta cũng không xác định, bởi vì tình là tình, kinh là kinh, nam nhân làm quan có thể phân biệt công và tư! Nói cách khác, bọn họ là tàn nhẫn."

Trong giọng điệu của cô có chút oán giận. Rõ ràng, chồng cô, Giám đốc Ban Tổ chức Thành ủy Giả, cũng là một viên chức đã làm quan nhiều năm. Đương nhiên, việc anh có nhiều bí mật được giữ kín và công khai là điều khó tránh khỏi. 

Đại Bảo còn đang suy nghĩ, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung tiếp tục nói: "Người của mười gia tộc đứng đầu đã chú ý đến nơi này trong nhiều năm. Tuy nhiên, sự chú ý tập thể mới nhất là do chuyến thám hiểm của cha mẹ bạn đến hồ Yandu 20 năm trước. Trong 20 năm qua, rất nhiều người trong mười gia tộc hàng đầu đã thay đổi thân phận và định cư ở quận Yandu, thậm chí cả thành phố Trung Nguyên. Tôi nghi ngờ rằng Tần Tiểu Vũ này rất có thể là một thành viên của Tần gia trong mười gia tộc hàng đầu!" 

"A? Tần Tiểu Ngư là người Tần gia?"

Dabao ngạc nhiên nói.

"Cho nên hắn nhanh chóng quyết định thu phục ngươi, lợi dụng ngươi, đồng thời chỉ thị Thường Quân đến Chu Hổ Thần điều tra thăm dò. Sau này có thể sẽ có những động thái tiếp theo, thậm chí có thể hắn sẽ đích thân ra tay thu phục ngươi, hối lộ ngươi làm việc cho hắn!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nói: "Nếu anh ta thực sự nhìn thấy bạn và mua chuộc bạn bằng đạn bọc đường, bạn sẽ làm gì?"

"Haha! Thế thì tôi sẽ ăn lớp đường và dùng đạn đại bác đánh hắn."

Dabao mỉm cười nói: "Từ nay về sau ta sẽ nghe lời mẹ đỡ đầu trong mọi việc được không? Mẹ đỡ đầu bảo ta đi về phía đông nhưng ta không dám đi về phía tây. Mẹ đỡ đầu bảo ta đánh chó nhưng lại không dám đuổi gà, được không?"

"Tiểu tử thúi, nói chuyện ngọt ngào một chút."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung quyến rũ nói: "Tây Môn tạm thời câm và ăn Coptis chinensis, nhưng người vợ góa của Tây Môn Khánh không phải là người ăn chay và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Gia đình Dongfangmu suy tàn, và anh ấy tương đối chính trực. Tôi không biết kế hoạch tìm kiếm bạn là gì? Tôi đã bắt được dấu vết của những gia đình khác, nhưng họ giấu kín hơn và sẽ không dễ dàng lộ ra. Có một suy đoán khác. Bởi vì có rất nhiều người liên quan nên chúng tôi không thể nói gì về điều đó. Hiện tại, chúng ta không thể nói gì vào lúc này, còn có Mỹ Khả Thanh, người quyến rũ và sắc sảo, cô ấy đã không xuất hiện kể từ Yanduchi, tôi sợ cô ấy đang nhìn bạn và cười khúc khích! Một khi cô ấy bắt được bạn và cắn bạn, rất có thể bạn sẽ rơi vào dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy!

Dabao nghĩ đến Mỹ Khả Thanh gợi cảm và quyến rũ, không khỏi bật cười: "Có lẽ cô ấy cũng là một bông hoa trong loài hoa? Tôi rất muốn cúi đầu dưới váy của mẹ đỡ đầu, nhưng đáng tiếc mẹ đỡ đầu của tôi nhất quyết không chịu!"

"Tiểu tử này, ngươi nói chuyện nghiêm túc, lại nói nhảm!"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung khêu gợi nói: "Nhưng làm sao chúng ta biết được ai là người trong Bách Hoa Phổ? Ta không thể yêu tất cả mọi người, ước gì ta có thể có được tất cả mỹ nhân trên đời!"

"Cho đến nay, tôi không biết phải làm gì."

Dabao bất lực lắc đầu và mỉm cười, "Có lẽ tôi thà giết nhầm còn hơn buông tha. Tôi thà giết nhầm tám trăm người còn hơn để một người lọt lưới. Có lẽ em trai tôi có thể cho tôi một số lời khuyên định hướng vào thời điểm quan trọng!"

"Đồ khốn nạn! Toàn chuyện vớ vẩn!"

Khi mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nghe thấy anh ta nói những lời vô lý và bẩn thỉu như vậy, bà không khỏi chửi rủa và véo vào má Dabao.

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con chỉ không biết khi nào con mới có thể nhìn thấy màu đỏ hồng của những bông hoa của mẹ thôi?"

Dabao nói rồi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung một lần nữa, lưỡi anh tiến thẳng vào, quấn quanh lưỡi gà mềm mại mịn màng của cô, tùy tiện mút lấy chất dịch ngọt ngào của cô. Bàn tay to lớn của anh không khỏi xuyên qua chiếc váy một bước bó sát màu xanh nước biển của cô, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa được bọc trong đôi tất trắng bóng loáng của cô.

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nói "嘤四" và bị mê hoặc bởi những nụ hôn ướt át và hoang dã điêu luyện của Dabao. Cô cảm nhận được đôi bàn tay gợi cảm của anh đang ấn vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất trắng sáng bóng của cô, vuốt ve và xoa bóp một cách điêu luyện, rồi mò mẫm về phía đôi chân ngọc. Khi anh đến gần, cô sợ hãi vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn của anh và đẩy anh ra. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu hỗn đản, trước tiên tha cho mẹ đỡ đầu của ngươi đi! Được không? Thím Chu đang đợi ngươi ở bên ngoài! Mau đi đi!"

"Đây là hình phạt của ta đối với mẹ đỡ đầu. Ai bảo ngươi không được nói trước cho ta biết gia cảnh của ngươi?"

Dabao miễn cưỡng ôm eo mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và nói: "Thì ra ông ấy là Giám đốc Ban Tổ chức Thành ủy. Chẳng trách lãnh đạo quận đều nịnh nọt ngươi!"

"Cái quái gì vậy? Bạn nên gọi tôi là bố già, phải không?"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung nói một cách nịnh nọt.

"Ta không gọi hắn là cha đỡ đầu! Ta chỉ nhận ngươi là mẹ đỡ đầu, cùng hắn không có quan hệ gì."

Dabao ôm mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và trìu mến hát: "Bạn là người duy nhất trong trái tim tôi chứ không phải anh ấy. Bạn phải tin rằng tình cảm của tôi không hề giả dối. Cặp kính của tôi dành cho bạn, và lông mày của bạn được vẽ cho tôi. Chúng không bao giờ dành cho anh ấy. Bạn là người duy nhất trong trái tim tôi, không phải anh ấy. Bạn phải tin rằng tình cảm của tôi không hề giả tạo. Chỉ có bạn là giấc mơ của tôi, và chỉ có bạn mới khiến tôi quan tâm đến anh ấy. Anh ấy không ở trong trái tim tôi. Kể từ khi tôi tiễn bạn đi đến Yandu Pond và Trở về nhà, không phải ngày đó ta hận chính mình mắng ta không bỏ lại ngươi!"

"Tiểu hỗn đản, mẹ đỡ đầu của ta biết suy nghĩ của ngươi, được không?"

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cảm thấy mình ngày càng yêu chàng trai đẹp trai đáng yêu này, đồng thời càng bị ám ảnh bởi tình yêu trái đạo đức mơ hồ và cấm kỵ này. Cô cũng ngày càng bị ám ảnh bởi loại tình bạn không thể tách rời này, mặc dù không hề có sự giao hợp thực sự. nhưng cô cũng ngây ngất và hạnh phúc vô cùng. Cô không khỏi đỏ mặt, nũng nịu nói: "Được rồi, chúng ta đi nhanh đi! Đề phòng Chu Kiệt không nghi ngờ! Lát nữa tôi sẽ cùng Phương Phương đến bệnh viện gặp dì của anh!"

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ là nàng tiên hoa của con!"

Dabao vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung hai lần trước khi miễn cưỡng hôn bà.

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung thực sự không biết mình có thể chống lại Dabao bao lâu. Những nụ hôn ướt át, những cái chạm của anh, sự xâm chiếm và sự quấy rối của anh đã khiến cô hoảng sợ và mất tập trung, và cô đã nếm trải niềm vui của những điều cấm kỵ mơ hồ. Hơn mười năm chung sống, cô thường xuyên xa chồng, mất đi niềm đam mê và hạnh phúc từ lâu. Sau khi gặp Dabao, cô liên tục bị chàng trai to lớn dễ thương này hôn ướt, chạm, xoa bóp, khiến cô yêu thanh xuân. Lúc này, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung bị bỏ lại đứng đó thở hổn hển, thân thể mềm nhũn, bất đắc dĩ siết chặt hai chân. Thủy triều mùa xuân đã tràn vào giữa hai chân cô và lầy lội.

“Chị Phương, em đi đây!”

Dabao hôn tạm biệt anh họ Fang một lần nữa. 

"Ừ! Lát nữa tôi sẽ cùng mẹ đỡ đầu đến bệnh viện gặp mẹ tôi! Mẹ đỡ đầu yêu cầu tôi nghỉ việc ở xưởng bông, bây giờ tôi sẽ theo bà làm quen với công việc kinh doanh!"

Anh họ Fang vui vẻ nói.

"Vịt con xấu xí sẽ sớm biến thành thiên nga trắng!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Mày là con vịt xấu xí!"

Anh họ Fang vừa làm nũng vừa quan tâm hỏi: “Vừa rồi em uống nhiều rồi, tối nay em uống ít đi và ăn nhiều rau hơn ở chỗ dì Fangfei nhé!”

"Hiểu rồi!"

Dabao mỉm cười nói: "Hãy luôn nhớ, vợ tôi đã dặn tôi phải uống ít đi và ăn nhiều rau hơn. Nếu không đạt được thì hãy đứng lên. Haha!" 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật láu lỉnh! Đi nhanh đi! Thím Chu sẽ sốt ruột chờ đợi!"

Anh họ Fang vừa cười vừa chửi.

Chu Kiệt đang ngồi trên ghế lái chiếc xe Audi của anh trai cô với biển số màu đen. Cô mỉm cười với Dabao và nói: "Cuộc chia ly ngắn ngủi này thật cảm động và đau lòng phải không? Xem ra nam nữ thanh niên vẫn yêu nhau rất nhiều!"

“Dù xa nhau một thời gian ngắn cũng phải hôn nhau thật tình cảm. Có lẽ con gái mong manh hơn phải không? Họ cần sự an ủi tinh thần hơn từ đàn ông”.

Dabao ngồi ở ghế phụ cười nói: "Dì là người đã từng đến đây rồi, đừng cười nhạo chúng ta, e rằng vợ chồng dì còn đa cảm hơn chúng ta phải không?"

“Chúng ta là vợ chồng già, sao có thể có nhiều yêu thương và đau khổ như vậy?”

Chu Kiệt lắc đầu cười khổ, oán hận nói: "Khi chúng ta bận rộn, mắt tối sầm, thể xác và tinh thần kiệt quệ, rất lâu không gặp nhau!"

“Dì Chu là giám đốc văn phòng huyện ủy, chú cũng là lãnh đạo phải không?” 

Đại Bảo hỏi.

"Anh ta! Anh ta không muốn làm giáo viên. Tôi đề nghị anh ta làm trưởng bộ phận của Cục Giáo dục, nhưng anh ta không muốn. Anh ta nhất quyết muốn kinh doanh, bán than, và là cộng sự với bố vợ tương lai của bạn, Trường Quân Lai!"

Chu Kiệt nhàn nhạt nói: "Nhưng ngươi không thể bắt hổ trong núi, bắt rồng dưới biển. Làm sao ông ta có thể thông minh bằng bố vợ của ngươi? Tôi đã bị Thường Quân Lai trêu chọc mấy lần đến mức bối rối, nhưng tôi đã xông vào giúp anh ta giải quyết mọi việc. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng kiếm được tiền và đang lên đường, nhưng tôi vẫn nợ Thường Quân Lai rất nhiều tiền, không xoay được tiền. Tôi phải vay tiền, cả ngày lo lắng." Còn tôi thì bận việc kinh doanh nên tôi rất lo lắng!”

"Chú Thường, đừng tưởng chú trông tuyệt vời, nhưng trong đầu chú lại có chuyện khác. Con nói một câu vô lễ: Chú thật xảo quyệt!"

Dabao chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Trường Quân Lai, nhưng anh không thể đánh giá thấp khả năng mưu mô lợi dụng sơ hở pháp luật của anh ta. Hắn cười nói: "Tuy nhiên, dù có xảo quyệt, xảo quyệt đến đâu, hắn cũng không dám giở trò trước mặt Chu dì phải không? Dù sao quan chức áp đảo! Với tài năng và địa vị khôn ngoan của dì, chúng ta còn có thể đối phó được gì nữa đây?"

“Người khác cho rằng, giám đốc văn phòng quận ủy đã xa cách rồi, cùng lắm thì là quản lý chính của quận ủy, tệ nhất thì là kẻ chạy việc cho lãnh đạo quận.”

Chu Kiệt cười khổ nói: "Vợ lẽ của ta muốn giải quyết sự việc, nhưng không có cấp trên ủng hộ, không có hy vọng sống sót đến lúc nghỉ hưu!"

"Ồ, tôi thấy mẹ đỡ đầu và dì rất hợp nhau, tôi nghĩ mẹ đỡ đầu sẽ sẵn lòng giúp đỡ dì!"

Dabao không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của Chu Kiệt được bọc trong chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng.

"Thật sao? Mẹ đỡ đầu của bạn đã nói với bạn điều này?"

Chu Kiệt vui vẻ hỏi.

“Mẹ đỡ đầu của tôi chỉ nói dì Chu xinh đẹp, có năng lực và nhiệt tình chứ không nói gì thêm.” 

Dabao mỉm cười, nhìn trộm đôi chân thon và tròn của Sở Giải được bọc trong chiếc tất trong suốt như pha lê màu da thịt dưới chiếc váy đen bó sát của Sở Giải. Anh cảm thấy háng mình có phản ứng trực tiếp với cô gái trẻ đường nghiêm là giám đốc văn phòng trước mặt, nhưng anh không thể lừa dối cô bằng cách truyền đạt sai chỉ dụ của hoàng gia, kẻo cô kỳ vọng quá cao, cuối cùng cô sẽ không được thăng chức và thất vọng.

"Thật sao? Điều đó cũng tuyệt vời!"

Chu Kiệt cười nói: "Ta nhiệt tình, đối với Hoàng tỷ cũng thành thật, không phải chỉ là để nịnh nọt Bộ trưởng Giả. Hoàng tỷ cũng là một nhân vật kiệt xuất trong giới phụ nữ, ở bên nàng ta có thể học được rất nhiều điều. Tuy nhiên, không thể nói về nhan sắc. Dì của ta đã già, mẹ đỡ đầu của ngươi cũng không thể chăm sóc tốt cho nàng! Năm sau lại là năm sinh. Thời gian trôi nhanh quá, đã 36 năm rồi!"

"Dì kém mẹ đỡ đầu một tuổi! Làm sao có thể già được?"

Dabao nhân cơ hội ngắm nhìn vẻ đẹp từ trên xuống dưới của Sở Giải, không chút dè dặt quét qua vầng trán tròn mịn màng của cô, qua hai hàng lông mày xếch, hàng mi dài và hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tuyệt đẹp, đôi môi mềm mại xinh đẹp, chiếc cằm nhỏ thanh tú, chiếc cổ ngọc trắng, nhìn khắp nơi, chiếc áo lót màu đen mơ hồ lộ ra dưới lớp áo sơ mi trắng, cổ áo thấp hai cúc mở, khe ngực trắng và sâu càng rõ ràng hấp dẫn, và Bộ ngực đầy đặn đang run rẩy Cao chót vót, cao lớn và uyển chuyển, dưới chiếc váy bó sát màu đen, đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn được bọc trong đôi tất trong suốt như pha lê màu thịt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khiến chúng càng ngày càng quyến rũ. Dabao cảm thấy háng của mình đang đối mặt với cô gái da trắng uy nghiêm và cao quý thường ngày xa cách này. Cô gái trẻ dẫn cô càng phản ứng nhanh hơn, cười nói: "Dì và mẹ đỡ đầu chăm sóc bản thân thật tốt nhé! Với làn da trắng như tuyết, mềm mại và dáng người uyển chuyển, lần đầu tiên nhìn thấy dì, tôi còn tưởng dì chưa kết hôn! Haha!"

"Anh nói quá đấy à? Anh có cái miệng ngọt ngào thế, chẳng trách anh quyến rũ được hai cô gái!"

Khóe mắt Chu Kiệt cảm nhận được đôi mắt của chàng trai to lớn đang đảo nhìn lên xuống bộ ngực đầy đặn cao chót vót cùng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Cô vô thức đưa chân lại gần và kẹp chặt chúng. Tuy nhiên, được khen ngợi bởi một anh chàng đẹp trai như Dabao, cô gái trẻ vẫn rất vui vẻ và cười ngọt ngào nói: "Dì là một bà già." Hoàng, sao có thể so sánh được với chị Phương của anh? Con gái của Thường Quân Lai tên là gì? Tôi đã nhìn thấy mẹ cô ấy Tô Á Tần, bà ấy là một người đẹp tiêu chuẩn! Haha!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Người thì nhỏ, quỷ thì lớn (Phần 1)

"Chị Đình Đình và Phương là những cô gái xinh đẹp thanh tú và duyên dáng, còn dì là những người đẹp quyến rũ và trưởng thành!"

Dabao thích thú nhìn đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt của Sở Giải. Anh ước mình có thể đưa tay ra và chạm vào một trong số họ. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Dì Fangfei nói đúng. Người trong làng chúng tôi nói rằng dì Yaqin quả thực là một bông hoa mắc kẹt trong một quả cân vàng. Không biết chú tôi có đẹp trai như Ngọc Thư Lâm Phong không? Chú ấy có xứng đáng với vẻ đẹp và khí chất của dì không?"

Chu Kiệt cảm thấy ánh mắt Đại Bảo càng ngày càng dâm đãng, khiến cô có chút bối rối. Khi anh hỏi về chồng mình, cô bất lực mỉm cười: “Anh ấy đẹp trai hơn Thường Quân Lai rất nhiều. Anh ấy hiền lành hiền lành nhưng thể chất yếu đuối và trông rất yếu đuối. Trước đây anh ấy thậm chí còn không có chút lễ phép nào trước mặt học sinh, ngày nào cũng bị học sinh chọc giận.” Điên! Tuy nhiên, tính cách của anh ấy hơi hoang tưởng. Tôi không ngờ khi anh quyết định dấn thân vào kinh doanh. Phải mất một thời gian dài tôi mới tin rằng anh ấy không hề bốc đồng. Trên thực tế, đàn ông trưởng thành đôi khi có thể không thể đoán trước được. Đôi khi họ rất phấn chấn, đôi khi họ lại chán nản và đôi khi họ lại bướng bỉnh như một đứa trẻ. "

"Thật sự? Bác thật may mắn khi có được một quan chức cấp cao xinh đẹp và có năng lực như dì Chu!"

Dabao thở dài, “Không trách anh ấy lại tự mãn và cao ngạo như vậy. Người đàn ông nào không ghen tị với anh ta?”

"Ha ha! Bạn bao nhiêu tuổi? Đó là tất cả những gì cậu biết à?"

Chu Kiệt Kiều cười trêu chọc: “Có bạn gái, giống như là hiểu được nam nữ vậy đó! Làm thế nào nó có thể đơn giản và dễ dàng như vậy? Sự hiểu biết của các ông lớn vẫn dựa trên sự nhạy cảm!”

"Nó không tình cảm, nó gợi cảm."

Dabao nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Sở Giải dưới chiếc váy đen bó sát của cô, không khỏi chân thành khen ngợi: "Dì Chu, đôi chân đi tất của cô thật đẹp!"

Đôi dép cao gót màu trắng mang trên chân Chu Kiệt khiến đôi chân bằng ngọc pha lê trông giống như những bông sen trắng tinh khiết. Mười ngón chân cân đối, trắng trẻo hoàn hảo lộ ra ngay ngắn. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được phủ một lớp sơn móng tay mỏng trong suốt màu xanh tím, như thể đính mười cánh hoa màu tím.

Bàn chân rất mỏng và vòm rất đẹp.

Ở ngón chân đi tất sẫm màu hơn, những ngón chân nóng bức không chịu nổi đang xoắn vặn bên trong.

Đôi chân ngọc mềm mại mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt khiến Dabao phát điên.

Ở gót giày có một đôi mắt cá chân tròn khiến người ta phải tưởng tượng. Qua khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, vẫn có thể nhìn thấy lòng bàn chân trắng nõn của cô.

Bắp chân của nàng trắng nõn như củ sen ngọc, thon dài rắn chắc, làn da được bôi trơn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chiếc váy ngắn màu đen không thể che đi được cặp đùi thon thả của cô, tư thế ngồi cong khiến làn da trắng mịn như ngọc của một bên đùi gần như lộ ra hoàn toàn. 

Kể từ khi Tô Á Tần trải nghiệm sự quyến rũ của đôi chân đẹp trong tất chân, thông qua chị họ Ping, chị họ Fang, Tô Phương Phi và mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, cho đến Chu Kiệt trước mặt cô, mọi người đều có sức hấp dẫn và sức mạnh ma thuật của riêng mình trong đôi tất chân. 

Mỗi lần nhìn thấy đôi chân hấp dẫn như vậy trong đôi tất chân, Dabao đều có cảm giác không khỏi muốn cử động. 

Chu Kiệt liên tục được Dabao khen ngợi. Nữ nhân mặc dù cảm thấy vui vẻ, nhưng cũng không khỏi có chút ngượng ngùng cười: “Ngươi còn trẻ như vậy, chẳng phải đã là thích tất chân rồi sao? Chủ nghĩa tôn sùng không phải là một điều tốt!" 

"Một bức ảnh dù đẹp đến đâu cũng sẽ không thành công nếu không có âm bản tốt." 

Dabao cười và nói: "Không biết tôi có phải là người nghiện tất không? Tuy nhiên, tôi chắc chắn không phải là một người sùng đạo thuần túy. Tôi vẫn thích người đẹp mặc tất chân! Không có vẻ đẹp của một bông hoa, dáng người duyên dáng và đôi chân thon tròn làm nền tảng, e rằng dù có mang tất cao cấp cũng không đẹp phải không?"

“Tôi không ngờ cậu còn trẻ như vậy mà đã biết nhiều như vậy! Và bạn thậm chí có thể nói vòng vo khi khen ngợi mọi người! Ha ha!"

Chu Khiết Kiều cười nói: “Khó trách Hoàng tỷ muốn nhận ngươi làm con đỡ đầu của bà ta! Cô ấy thực sự thông minh! Cô ấy không chỉ thông minh trong kinh doanh mà còn có con mắt nhìn người rất đặc biệt. Thật là khâm phục khi có thể tìm được viên ngọc quý giá này của anh!”

"Dì Chu đang nói đùa, tôi là bảo vật gì vậy? Cùng lắm thì tôi cũng chỉ là một cậu bé, và tôi còn trẻ một cách nực cười. Mẹ đỡ đầu của tôi luôn nói rằng sau này tôi nhất định sẽ trở thành một tay chơi!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Tuổi trẻ không thể tránh khỏi chuyện buồn cười. Ngay cả Chúa cũng nói rằng việc người trẻ phạm sai lầm là điều dễ hiểu!”

Chu Kiệt nhớ lại vừa rồi nghe được chuyện tình của Đại Bảo, không khỏi mỉm cười nói: “Bất quá, ngươi quả thực có chút buồn cười. Tại sao bạn lại hẹn hò với người yêu thời thơ ấu của anh họ và vợ lẽ của bạn với bạn gái của Trường Quân Lai? Phải chăng giới trẻ ngày nay quá phóng khoáng trong tâm hồn? "

"Ngày nay, thanh thiếu niên học cách giải phóng tâm trí khỏi người lớn, và phong cách là như thế này!" 

Dabao cười và nói: “Khi người dân ở các làng và thị trấn đi làm về, họ luôn kể những tin tức gợi cảm về tình một đêm của người thành phố, làm sao có hai bộ ngực, làm sao có người yêu, làm sao làm mật ong, làm đẹp cơ thể như thế nào, và làm thế nào để mát-xa trong phòng tắm hơi, làm nguồn trò chuyện sau bữa tối. , những người lớn tuổi lắc đầu thở dài, những người vợ nhỏ trông rạng rỡ và vui vẻ, những cô gái ngượng ngùng không nói nên lời, còn những đứa trẻ thì cười khúc khích. Đương nhiên, bọn con trai lớn chúng tôi không nói gì cả, và chúng tôi rất vui vì đã học được nhiều hơn những gì học được trong lớp vệ sinh thân thể!”

"Đây thực sự là trường hợp bây giờ. Thế giới đang xấu đi và trái tim con người không còn già như xưa. Không có gì ngạc nhiên khi trẻ em không phải là người có lỗi. Nhiều người lớn không thể làm gương. Nếu xà trên không thẳng, xà dưới cong thì còn gì để nói”.

Chu Kiệt lắc đầu cười khổ.

“Có lần, khi đi học về, chúng tôi thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét trên cánh đồng lúa mì. Một số bạn cùng lớp của chúng tôi nghĩ rằng đã có một cuộc đánh nhau. Nhưng khi chúng tôi đến xem thì hóa ra đó là vợ chồng anh Zhang đang làm đồng. Họ không thể không bắt đầu làm việc trên đồng khi tức giận. Hai vợ chồng xấu hổ quá. Nghe nói Trương ca sợ đến tại chỗ không chịu nổi. Anh ấy đã bị trầm cảm trong một thời gian dài!” 

Dabao cười và nói: "Sự việc này đã được lưu truyền trong giới sinh viên dưới dạng một bộ phim ngắn. Một giáo viên thể dục nghe thấy liền bình luận và nói đùa: "Các em biết gì không? Thực ra là vợ chồng đánh nhau, vợ chồng làm việc, cày và gieo hạt! Haha! Lúc đó chúng tôi chưa hiểu lắm, chỉ cười khúc khích. Các em có thấy buồn cười không? Rất thú vị và nực cười!"

Mặc dù Chu Kiệt không coi trọng những trò đùa như vậy, nhưng xét cho cùng, chúng chẳng là gì so với những trò đùa bẩn thỉu mà các quan chức bên bàn rượu kể lại. Tuy nhiên, khi nghe “chiến đấu, cày và gieo” để miêu tả cảnh ân ái của hai vợ chồng thì đó là một hình ảnh phù hợp, cô không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến mình và chồng. Chồng cô chưa bao giờ có trải nghiệm thú vị như vậy khi đi dã chiến, và đã lâu lắm rồi chồng cô mới cày xới, gieo hạt trên người cô. Khi ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Đại Bảo ở gần như vậy, cô không khỏi có chút bối rối, mặt đỏ bừng, nhất thời không biết phải nói gì.

Dabao nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Sở Giải, thanh tú và xinh đẹp như một bông hoa đào nở rộ, liền thầm nghĩ cách đối xử với những người phụ nữ khác nhau bằng những cách khác nhau. Một số nên nói ngọt ngào, một số nên hành động quyến rũ, một số nên tấn công điên cuồng và một số nên chơi hết mình để có được. , nhưng đối với một quan chức chính phủ cổ trắng cao cấp như Sở Giải, người cho rằng cô là giám đốc văn phòng ủy ban quận, và một phụ nữ trẻ, lời khen ngợi mù quáng sẽ không có tác dụng. Thỉnh thoảng, một số lời nói tục tĩu, tục tĩu không ngờ tới lại có thể gây ra tác dụng không ngờ!

"Dì Chu bình thường rất đoan trang, đức độ, cao quý và tao nhã. Tôi rất muốn biết rằng dì Chu đã đến..."

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng và quyến rũ của Chu Kiệt, Dabao vốn muốn nói rằng không biết khi họ ân ái trên giường cô ấy có còn đoan trang và đức hạnh như vậy hay không, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, anh ấy vội vàng chuyển sang: “Tôi thực sự muốn biết rằng khi dì Chu lên đến vị trí huyện lệnh, khí thế và khí chất của cô ấy nhất định phải áp đảo!” 

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Nếu ngươi là bí thư thành ủy thì có thể. Haha!"

Chu Kiệt Kiều mỉm cười, đỗ xe dưới Tô Phương Phi ở tầng dưới. Cô đưa tay vỗ vỗ bờ vai rộng rãi của Đại Bảo nói: "Vậy tôi mời cậu đến chỗ mẹ đỡ đầu của cậu, tốt nhất là đến chỗ của cha đỡ đầu, để nói những lời tốt đẹp với dì! Nếu dì thực sự có thể được thăng chức, vậy thì tôi sẽ coi cậu như khách!"

Dabao nhận ra nó ngay khi anh nghe thấy nó. Chu Kiệt không biết từ lúc nào đã nhận ra Hoàng Á Dung là mẹ đỡ đầu của mình. Cô nghĩ anh rất quen thuộc và thân thiện với bố già Giả mà anh chưa từng gặp trước đây!

Anh không khỏi mỉm cười nói: “Tôi nghe cha đỡ đầu nói rằng có mấy vị lãnh đạo trong quận chúng tôi đã đến thăm ông ấy, trong đó chỉ có một người phụ nữ, tôi đoán bà ấy là dì phải không?”

"Là tôi đây! Cha đỡ đầu của bạn có bao giờ nhắc đến tôi với bạn không?"

Chu Kiệt vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay Đại Bảo hỏi: "Già bộ trưởng nói gì về tôi? Đại Bảo nhanh chóng báo cho dì." 

"Cha đỡ đầu của tôi hình như nói, cán bộ lãnh đạo cấp cao trong huyện ủy Yandu không nhiều, nhưng nữ giám đốc văn phòng lại rất có năng lực, có thể coi là lãnh đạo cao nhất trong ngoài!"

Dabao khẽ cau mày, giả vờ nói: “Tôi không nhớ những nhận xét về người khác, nhưng có vẻ như cha đỡ đầu của tôi có chút bất mãn với thư ký Tần.”

Dabao nhân lúc đó nắm lấy bàn tay ngọc của Chu Kiệt, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. Anh ta có cảm giác như mình là đại thần giả Khlestkov trong "The Imperial Envoy" của Gogol. Anh ta có thể quyến rũ con gái của thị trưởng, nhưng không biết liệu anh ta có thể quyến rũ được cô gái trẻ là giám đốc văn phòng quận ủy trước mặt hay không?

"Đúng là Bộ trưởng Jia không muốn gặp thư ký Tần, bởi vì người ủng hộ Tần thư ký là Phó Thị trưởng Vương của Ủy ban thành phố Trung Nguyên, và ai cũng biết rằng Bộ trưởng Jia và Phó Thị trưởng Vương luôn mâu thuẫn. Hơn nữa, tôi nghe nói rằng cha đỡ đầu của bạn có sự hậu thuẫn mạnh mẽ ở thành phố Bắc Phương, và ông ấy có thể thay thế ông ấy, hoặc thậm chí nhảy vào làm thị trưởng thành phố Trung Nguyên! Cuộc tranh giành quyền lực trong ủy ban thành phố ngày càng trở nên khốc liệt. Có vẻ như bạn thực sự đã nghe thấy một số rò rỉ từ bạn cha đỡ đầu!" 

Chu Kiệt lúc đầu còn vui vẻ, sau đó nghi hoặc hỏi: "Già bộ trưởng đã đánh giá cao ta, tại sao ta đến thăm mấy lần lại lạnh lùng như vậy? Ngay cả quà ta gửi đến hắn cũng không nhận?"

Món quà bí mật của Dabao là 89 lần trên 10 tiền mặt!

Sợ giám đốc văn phòng khôn ngoan Chu Kiệt phát hiện ra sự thật, anh ta giả vờ thoải mái thần bí cười: "Đương nhiên là có lý! Dì là người thông minh nhất. Đoán xem, chúng ta lên lầu đi! Khi chúng ta đến nhà dì Phương Phi, tôi sẽ nói rõ ràng cho anh biết!"

Anh đang định mở cửa xe bước ra ngoài, nhưng trong đầu lại đang nghĩ cách giải thích.

"Đừng lo lắng! Vẫn còn sớm cho bữa tối!" 

Chu Kiệt nóng lòng muốn biết nội tình của Giả tướng quân, nhưng nàng cũng lo lắng đi tới nhà Tô Phương Phi. Làm sao cô có thể bằng lòng cùng Bảo Bảo lên lầu nên dùng đôi tay mảnh khảnh của mình kéo anh thật mạnh.

Dabao giả vờ mất thăng bằng, xảo quyệt nghiêng người nằm trên người Chu Kiệt. Thân thể mềm mại ấm áp của người vợ thơm ngát bị đè xuống dưới anh. Nó cảm thấy thực sự tốt!

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, căng mọng vẫn có thể cảm nhận được qua lớp áo. Chúng mềm mại, đầy đặn và đầy độ đàn hồi. Tôi nóng lòng muốn chạm vào chúng bằng chính đôi tay của mình và cắn một miếng.

"Xin lỗi dì, cháu không cố ý!" 

Dabao vội vàng đứng dậy ngồi xuống, giả vờ xấu hổ xin lỗi, nhưng ánh mắt lại không khỏi lén nhìn cặp đỉnh trinh gợi cảm của Chu Kiệt, thầm thở dài nói chồng mình thật có phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Nhỏ mà lớn (Phần 2)

Chồng của Chu Kiệt có thể ngủ với vẻ đẹp tự nhiên này trong vòng tay anh mỗi đêm. Anh ta có thể chạm và ăn đào và rơi vào giấc mơ. Tôi sợ anh ấy không thể không đứng dậy và phát điên trong giấc ngủ! 

Thật là một phước lành! 

Chu Kiệt lần đầu tiên bị một người đàn ông không phải chồng mình đè xuống. Mặc dù Dabao chỉ là một cậu bé to con trong mắt cô nhưng cô cũng cảm nhận được thân hình cường tráng và rắn chắc của anh, tràn đầy sức sống trẻ trung và khí chất nam tính. Cô có thể thấy rằng Dabao đã cố tình giả vờ mất thăng bằng và ngã vào người cô. Cô cũng nghe nói rằng việc chàng trai lớn liên tục khen ngợi cô chính là truyền tải thông điệp về tình yêu. Cô không khỏi lo lắng, chẳng lẽ nam tử lớn này có ý đồ gì với cô? 

Nhưng anh cũng thầm cảm thấy hạnh phúc vì mình có sức hấp dẫn lớn đến vậy để quyến rũ anh lớn. 

"Không sao đâu! Dì chỉ muốn biết Bộ trưởng Giả nghĩ gì về tôi thôi!"

Chu Kiệt che đậy bầu không khí ngượng ngùng vừa rồi, cười tự giễu nói: "Thật ra, có thể cậu không biết hết mọi chuyện, chúng ta lên lầu đi!"

"Dì nói không sai, ta vừa nghe được cái gì, liền trầy xước bề ngoài."

Dabao thích xem "Tam Quốc Diễn Nghĩa" và loạt phim "Hoàng đế Kangxi", "Hoàng đế Ung Chính" và "Hoàng đế Càn Long" của Tháng Hải Nguyệt Hà nhất. Ông biết rằng chế độ quan lại từ xưa đến nay đều có những âm mưu, âm mưu, mâu thuẫn và vướng mắc vì quyền lực và lợi ích. Anh ta quen thuộc với "Con nai và cái vạc" và ngưỡng mộ cách sử dụng ranh giới trắng đen lập dị của Vi Tiểu Bảo, vì vậy anh ta nói một cách hợp lý và thành thật: "Cha đỡ đầu của tôi có vẻ quan tâm hơn đến việc gặp Thẩm phán quận mập béo từ huyện Yandu, phải không?"

"Đúng! Dương quận chúa là hậu duệ trực hệ của Giả đại thần!"

Chu Kiệt nghe được Đại Bảo nói rất đáng tin cậy, càng không khỏi tin tưởng hắn. Cô đột nhiên nhìn chàng trai to lớn trước mặt với đôi mắt to xinh đẹp, tự hỏi anh ta còn nghe được những thông tin nội bộ gì nữa. 

Dabao thầm cười rằng anh đã nhìn thấy Thẩm phán Yang trên TV. Về việc có muốn gặp anh hay không, anh chỉ coi đó là điều hiển nhiên. Anh không ngờ rằng mình đã đúng. Anh ta giả vờ đúng, thấp giọng nói, giả vờ thần bí: "Dì biết huyện Yandu là vị trí chiến lược của thành phố Trung Nguyên và thậm chí của toàn bộ vùng Trung Nguyên. Cơ sở năng lượng, kho lương thực và cách sắp xếp các lãnh đạo của huyện Yandu cuối cùng là kết quả của các thế lực khác nhau trong thành phố Trung Nguyên và thậm chí cao hơn chơi trò chơi trong khu vực này, phải không?"

"Đúng! Những thứ này được Bộ trưởng Giả phân tích cho anh à?"

Chu Kiệt đã bị thuyết phục. Rốt cuộc, những lời này không phải là điều mà một học sinh bình thường có thể nói được. Cô không khỏi nhìn Dabao một cách háo hức hơn.

“Sở dĩ cha đỡ đầu của tôi lại cao ngạo như vậy, huống chi là xuất thân khác, tôi chỉ nói một điều thôi. Cô có biết chị gái của mẹ đỡ đầu tôi là ai không?”

Dabao hỏi lại với vẻ bí ẩn. 

"Em gái của Hoàng tỷ hình như là nữ anh hùng! Nghe nói nàng là thiếu tướng!"

Chu Kiệt thở dài.

"A? Thím Chu cũng biết chuyện này à?" 

Dabao giả vờ ngạc nhiên khen ngợi, sau đó dùng giọng điệu giả dối hỏi: "Vậy tôi muốn nói rằng cha đỡ đầu của tôi có chỗ dựa lớn hơn người này, dì Chu có tin không?"

"Tin đi!"

Chu Kiệt gật đầu nói: "Nghe nói Giả bộ trưởng sẽ lập tức được thăng làm thị trưởng thành phố Trung Nguyên, tương lai làm tỉnh trưởng thậm chí lên trung ương cũng không phải là chuyện xa vời! Đại Bảo, ngươi còn chưa nói cho ta biết cái gì? Tại sao ngươi lại liên lụy đến tương lai của Bộ trưởng Giả như vậy?"

"Bởi vì tương lai của cha đỡ đầu rất có thể có liên quan đến tương lai của dì!"

Dabao mỉm cười nói: "Một khi ở thành phố Trung Nguyên có biến động, thư ký Tần có lẽ sẽ không ở lại quận Yandu được lâu. Tuy rằng Dương quận chúa ổn định, nhưng tuổi tác của ông ấy cũng đã đến giới hạn rồi phải không? Cha đỡ đầu nhất định phải cân nhắc chọn người mới để huấn luyện! Tuy nhiên, dì Chu có thể ở một vị trí nhạy cảm hơn, hơn nữa bà là giám đốc mỹ phẩm. Cha đỡ đầu cần thời gian để kiểm tra, nên sự lạnh lùng có lẽ không phải là một khảo nghiệm đối với con?"

Nói xong, Dabao không khỏi thở dài nhẹ nhõm trong lòng. Anh ta đã nói dối trong một câu và buộc phải bù đắp. Kết quả là anh ta chắc chắn sẽ nói dối nhiều hơn. Tất nhiên, không phải tất cả chúng đều có thể sai. Một số trong số đó có thể đúng. Nhưng nếu người trong cuộc không nói ra thì ai biết được? 

Cũng giống như trong nhiều vụ án gây chấn động, một lời nói dối to lớn, đẹp đẽ và chân thực đã được thêu dệt để lừa dối thành công. Sau đó, mọi người chợt nhận ra đó là Gia Cát Lượng và kinh ngạc nói: Rõ ràng là sai. Làm sao họ có thể tin vào điều đó một cách bối rối vào thời điểm đó? 

Chu Kiệt nghe Đại Bảo thần bí một hồi, thì thào một hồi, cười một hồi, kinh ngạc một hồi, tất cả đều có liên hệ với nhau, trong đó còn có một số cái gọi là nội tình. Cô tin chắc và biết rằng mình và Tô Phương Phi có mối quan hệ tốt. Với tư cách là giám đốc văn phòng của Thư ký Tần, có rất nhiều việc cô không thể kiểm soát được. Việc Bộ trưởng Giả hiểu lầm và tránh xa cô là điều khó tránh khỏi. Cô nhịn không được lại nắm tay Đại Bảo hỏi: "Đại Bảo, dì hiểu ý của dì. Vậy cháu muốn đến thăm Giả bộ trưởng một lần nữa. Trước tiên dì có thể nói những điều tốt đẹp hơn với dì trước mặt mẹ đỡ đầu và cha đỡ đầu của cháu không? Dì đến thăm lần nữa là chuyện đương nhiên phải không?"

Thấy Chu Kiệt đang bối rối, Dabao thực sự đã xin lời khuyên từ anh ta. Đương nhiên, anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, mỉm cười vuốt ve cô: “Tất nhiên là anh muốn giúp dì nói những điều tốt đẹp, nhưng những lời vừa rồi đều là dối trá. Có trời mới biết em biết là anh biết, ra khỏi cửa xe anh sẽ không thừa nhận. Cứ coi như anh chưa nói gì đi!”

"Dì biết rất rõ chuyện này, làm sao có thể truyền sang nơi khác được?"

Chu Kiệt không thể tưởng tượng được, hôm nay tiểu quỷ này lại nhận Hoàng Á Dung là mẹ đỡ đầu của mình, cũng không thể tưởng tượng được rằng tiểu quỷ này thậm chí còn chưa gặp đủ Bộ trưởng Giả! 

Hơn nữa, tôi không ngờ rằng những lời này chỉ là điều mà con quỷ nhỏ này coi là đương nhiên. Cô cũng bị lừa giống như Phán Vi, vẫn cảm kích cảm kích: “Đại Bảo, dì thực sự cảm ơn dì! Hôm nay con không gặp dì nên đã nói với dì những lời này. dì vẫn đang bối rối không biết phải làm sao!”

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay ngọc mịn màng và dịu dàng của Chu Kiệt, nhìn đôi mắt to xinh đẹp của cô một cách trìu mến, thở dài: "Con không biết tại sao con lại nói với dì những chuyện này? Có lẽ là vì con thích dì hơn, nên trong lòng cảm thấy thân thiết, nên dì hỏi gì cũng nói, mong muốn kể hết mọi chuyện để lấy lòng dì. Không biết có phải vì tình yêu khiến con ngất xỉu không? Dì, dì có nghĩ vậy không?"

Chu Kiệt bị Đại Bảo dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve, muốn lấy lại, nhưng cô lại không muốn phản bác vẻ mặt của anh. Khi nghe anh thổ lộ tình cảm trước mặt mình, cô không khỏi đỏ mặt. Cô rất ngượng ngùng, vẻ mặt phức tạp nói: "Dabao, lúc nghiên cứu giải thưởng, tôi đã biết kinh nghiệm sống của anh. Anh từ nhỏ không có cha mẹ, lớn lên cùng với anh họ. Việc anh có chút phức tạp về Oedipus là điều khó tránh khỏi. Dì có thể hiểu được, tình yêu này giống như một sự gắn bó hơn! Được rồi, chúng ta cùng nhau lên lầu nhé?"

"Dì, Oedipus hay Oedipus phức tạp, dù sao tôi cảm thấy chỉ cần thích dì là đủ."

Dabao kéo mạnh bàn tay ngọc của Sở Giải, lần này đến lượt cô mất thăng bằng và rơi vào vòng tay của Dabao. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, bàn tay dâm đãng còn lại chạm vào đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Chu Kiệt, vuốt ve từ bắp chân rắn chắc đến chiếc đùi tròn trịa đầy đặn. 

"Đại Bảo, ngươi đang làm gì vậy?"

Chu Kiệt đột nhiên đẩy ra Đại Bảo ôm vuốt ve. Cô ấy sợ hãi, tức giận, xấu hổ và bối rối, nhưng cô ấy không muốn phản ứng thái quá và gây ra quá nhiều tiếng ồn. Thiên Thiên Ngọc dùng tay kéo vạt váy, đỏ mặt lẩm bẩm nói: "Phương Phi đang đợi phía trên! Chúng ta lên lầu đi!"

Vừa nói, anh vừa đẩy cửa xe rồi vội vàng xuống xe. 

Sau khi đóng cửa và kích hoạt báo động, cả hai người đều không nói gì. 

Dabao biết mình nên phá vỡ bầu không khí khó xử này, cười vui vẻ xin lỗi: "Dì ngoan, vừa rồi con sai rồi. Dì biết con có mặc cảm Oedipus, sao dì vẫn còn giận con? Nếu dì đi gặp dì Fangfei với vẻ mặt nghiêm nghị như thế này, dì nhất định sẽ cho rằng con bắt nạt dì! dì không biết sao? Ánh mắt chủ nhân của dì Fangfei rất độc!"

Chu Kiệt ban đầu thật sự không muốn nổi giận với anh, nhưng cô không khỏi bật cười trước những lời anh nói. Cô ấy mỉm cười "Pfft" và xuống lừa. Cô không khỏi nũng nịu nói: “Nhưng anh miêu tả ánh mắt của dì Phương Phi rất hung ác, giống như có đôi mắt xuyên thấu vậy. Sau này nếu anh còn dám gây sự với dì nữa, nếu tôi không nói với Phương Phi, tôi sẽ trừng phạt anh thật tốt! Đi thôi!”

"Thật ra dì ơi, trong thâm tâm dì biết tôi rất thích dì. Tôi thực sự bị vẻ đẹp và khí chất của dì cuốn hút nên đã yêu. Tôi đã nói những điều lẽ ra không nên nói, và đã làm một số điều rất muốn làm nhưng lẽ ra không nên làm! Người ta nói, 'Theo Ban Tổ chức thì năm nào cũng tiến bộ; đi theo Ban Tuyên giáo thì càng ngày càng bối rối; đi theo Bộ Giáo dục, chắc chắn sẽ không có tương lai. Thương mại, và làm giàu trở lại; hãy theo Bộ Ngoại thương, và bạn có thể sẽ trở thành một hộ gia đình trị giá mười nghìn nhân dân tệ;' Với Ban Công tác Mặt trận Thống nhất, tôi sẽ được lo mọi nơi; với Bộ Đường sắt, tôi sẽ ngủ khi ra ngoài; Với Bộ Ngoại giao, việc ra nước ngoài sẽ giống như đi dạo. Sau này tôi sẽ đi theo dì Chu, khắp nơi đều được chăm sóc!"

Dabao đi theo phía sau, vừa đi vừa nói những điều vô nghĩa, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào vòng eo thon gọn của Chu Kiệt khi anh bước đi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị chiếc váy đen quấn chặt. Chúng đầy đặn và thẳng tắp, rất hấp dẫn, và đôi chân thon thả của cô ấy tỏa sáng quyến rũ dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Khi lên lầu, đôi dép cao gót màu trắng phát ra âm thanh chói tai trên cầu thang. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn và chiếc tất ren cũng mơ hồ lộ rõ. Dabao máu chảy ra và anh không thể tự giúp mình. 

"Thằng nhãi ranh này, mày học ở đâu những bài hát dân ca để làm người lém lỉnh thế?"

Chu Kiệt vừa cười vừa chửi. Mặc dù sự xấu hổ vừa rồi đã được giải tỏa, nhưng cô lại càng sợ hãi chàng trai to lớn như một đứa trẻ này. Cô cảm thấy đôi mắt nóng bỏng và gợi cảm của anh luôn đảo lên xuống đôi chân tất tròn mảnh khảnh và cặp mông đầy đặn của cô. Lang thang, cô bước nhanh, anh theo sau nhanh, cô đi sát, anh theo sát, cô không khỏi càng bối rối. Không chú ý, chân cô vấp ngã, loạng choạng lùi về phía sau, vô tình bị Dabao ôm vào lòng như anh hùng cứu mỹ nhân. 

“Dì, dì có sao không?”

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Tôi ổn, cảm ơn."

Sở Giải, một người đàn ông câm, ăn Coptis chinensis và không thể kể lại câu chuyện đau khổ của mình. Anh ta bị làm phiền bởi nhân vật phản diện nhỏ bé này và trở nên bồn chồn. Anh ta vấp ngã và ngã. Anh vẫn muốn cảm ơn anh vì đã cứu anh. Ôi chúa ơi! Thật là vô lý!

“Anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân luôn phải thể hiện mình!”

Nhưng Dabao không chịu buông cái ôm và nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Đại Bảo, buông dì ra! Nhà của Fangfei ở trên đó. Khi chúng ta đến chỗ dì của bạn, buổi tối tôi sẽ uống hai ly rượu với bạn, được không?"

Chu Kiệt cảnh giác ngẩng đầu nhìn Tô Phương Phi cửa phòng, vội vàng đẩy Đại Bảo ôm vào lòng. 

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn uống!"

Dabao nói với một nụ cười xấu xa. Anh ta đã bị đốt cháy bởi cái ác. Anh ôm chặt Chu Kiệt, ép cô vào tường cầu thang, hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách say đắm. 

Dabao thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Chu Kiệt, dùng lưỡi khám phá hàm răng trắng nõn của cô. 

Thân hình mảnh dẻ của Chu Kiệt khẽ run lên, đôi mắt đẹp mở to kinh hãi, hàm răng nghiến chặt, dáng vẻ mạnh mẽ trong sáng. Cô vô thức quay mặt sang hai bên nhằm tránh cái miệng to của A Phi, dùng hai tay đẩy vào vòng tay của Đại Bảo. Tuy nhiên, trước cái ôm của chàng trai to lớn mạnh mẽ này, cô dùng hết sức đánh và đẩy cô mà không có tác dụng, cô cũng không thể làm gì để ngăn cản đôi môi quyến rũ của anh bị anh cưỡng hôn và mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Dạ tiệc gia đình Tô (1)

Khi Chu Kiệt còn đang hoảng loạn không biết phải làm sao thì lưỡi của Đại Bảo đã mạnh mẽ tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Chiếc lưỡi khổng lồ xuyên thủng hàng phòng ngự răng của Chu Kiệt và lao thẳng vào trong, trêu chọc đầu lưỡi mềm mại và thanh tú của cô. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Dabao đầu tiên không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Chu Kiệt, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vào miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. 

Chẳng mấy chốc, Chu Kiệt bắt đầu mê mẩn kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Dabao. Môi và lưỡi của cô đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp nơi. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy, mút lấy cô. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, đôi chân mềm nhũn, lực đập và đẩy của tay ngày càng yếu đi. 

Chu Kiệt đã thở hổn hển, hai mắt rực lửa, da đỏ như mỡ. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng, A Phi đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn mà thò tay vào váy đen của cô, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, mò mẫm giữa hai chân cô trong khoảng thời gian không thể tưởng tượng được. 

"KHÔNG!"

Chu Kiệt đột nhiên dùng toàn bộ sức lực đẩy ra Đại Bảo ôm. Là một người vợ, người mẹ tốt, đồng thời là giám đốc văn phòng huyện ủy đàng hoàng, cô đã thực sự bị một cậu bé bằng nửa tuổi cô hôn, vuốt ve và quấy rối trên cầu thang trước cửa phòng Fangfei giữa ban ngày. Bàn tay to lớn của anh thậm chí còn chạm vào nơi bí mật bí ẩn giữa hai chân cô. Nó gần như gây sốc. Sợ sự sỉ nhục đáng xấu hổ sẽ khiến mình tức giận, cô giơ tay tát vào mặt Dabao. Sau cái tát, cô nhìn thấy nụ cười tà ác trong mắt anh và vệt nước ngọt ngào nhàn nhạt của cô nơi khóe miệng anh. Sau đó cô mới nhớ ra anh vẫn là con đỡ đầu của Giả tướng quân, và anh đã phản bội anh. Còn có thể nói gì nữa? Cho dù bị cách chức cũng không thể đánh đổi sự trong trắng của phụ nữ! 

Cô bực bội nhìn anh một cái, thầm hận sự nghiệp của mình đã tiêu tan sau cái tát này, cô quay người bước xuống lầu. 

Tô Phương Phi đã chờ cửa mở ra rất lâu. Dabao vuốt ve đôi má nóng bừng của cô, lắc đầu bất lực rồi thở dài bước vào. 

Tô Phương Phi thấy Dabao hoàn toàn mới, đẹp trai và dễ thương hơn. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Anh đến dự tiệc của dì và ăn mặc đẹp như chú rể à?”

Dabao nhìn thấy chiếc cúc đầu tiên trên chiếc áo sơ mi gạc trắng như tuyết trong mờ của Tô Phương Phi được khâu khá thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực cô cùng khe ngực hơi lộ ra. Chiếc áo ngực ren chạm khắc màu trắng hiện ra lờ mờ. 

Vì thời tiết nắng nóng nên khuôn mặt trắng ngần của cô ửng hồng nhẹ khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Chiếc váy ngắn của cô bị kéo lên một góc, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới và hai bắp đùi thon gọn đẹp đẽ được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, vòng eo thon thả cũng bị lộ ra. 

Đôi tất nylon mỏng, co giãn trong mờ và tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh đèn. 

Cặp đùi xinh đẹp quấn tất có thể mơ hồ lộ ra nước da trắng nõn, làn da trắng nõn mềm mại mịn màng như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Đôi giày cao gót màu đen ôm chân bạn thật thú vị. 

Hương thơm cơ thể nồng nàn lan tỏa trong phòng, bạn có thể ngửi thấy những làn hương thơm trong mũi. Làn da trắng như tuyết càng tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn cho người đẹp này. Dưới chiếc tất, đôi chân mềm mại mềm mại của Tô Phương Phi gần như trong suốt, mang đến cho người ta cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng như ngọc. 

Dabao đột nhiên cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của thịt tràn ngập trong không khí, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện...

"Vậy ta giống như chú rể, dì và em gái ta là cô dâu! Không đợi lễ cưới, cứ vào phòng tân hôn đi!"

Ham muốn của Dabao do Chu Kiệt khơi dậy nhất thời không thể phát tiết, bây giờ lại càng không khách khí. Anh gần như điên cuồng ôm lấy Tô Phương Phi, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì Tô Phương Phi. Anh lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào thơm và ẩm ướt của Tô Phương Phi, như cá di chuyển bốn chỗ trong miệng anh đào. 

Tô Phương Phi lập tức mở ra cái miệng anh đào thơm ngát, để Đại Bảo đưa lưỡi thẳng vào trong cái miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm bốn chỗ. 

Anh liếm vòm miệng anh đào của Tô Phương Phi một lúc rồi liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của cô khắp nơi, chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau. 

Sự liếm láp của Dabao khiến trái tim dì Tô Phương Phi ngứa ngáy, ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của cô rất cao. Dục vọng của cô đang dao động, cô không khỏi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt và mềm mại của mình lên liếm lưỡi Dabao. Dabao cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Tô Phương Phi. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của họ xoắn lại với nhau như keo. 

Lưỡi của họ, bạn liếm lưỡi tôi, và tôi liếm bạn, quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Đầu lưỡi của Dabao bận rộn và tay anh không hề nghỉ ngơi. 

Anh dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của dì Tô Phương Phi và nhào nặn chúng, trong khi tay phải di chuyển bốn lần trên cơ thể lồi lõm mịn màng như kem và trắng của cô. 

Cuối cùng, tay phải của hắn cũng rơi xuống bộ ngực lớn còn lại của Tô Phương Phi. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực đỏ cứng và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. 

Dưới sự đùa giỡn của hắn, bộ ngực ngọc bích của Tô Phương Phi tràn đầy máu, càng thêm đầy đặn, quầng vú màu hồng bao quanh lan ra bốn phía. 

"Tiểu hỗn đản, không phải chị Sở Giải gọi điện nói sẽ đi cùng em sao? Tại sao em lại đi một mình?"

Tô Phương Phi miễn cưỡng hỏi, nhưng Dabao lại hôn lên môi cô với lương tâm cắn rứt. Tô Phương Phi không biết nguyên nhân, còn tưởng rằng đại nam hài mê mẩn nàng, nàng nóng lòng chờ đợi! 

Giật mình một lúc, Tô Phương Phi bắt đầu cảm thấy hưng phấn, cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi của Dabao vào miệng và mút nó một cách thèm khát, nuốt chất lỏng trong miệng Dabao và trên lưỡi anh như một thức uống ngọt ngào. 

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Tô Phương Phi đỏ bừng như say rượu, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen ẩn giấu mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, chiếc mũi nặng trĩu tham lam mút lấy chiếc lưỡi khổng lồ của Dabao, cô đưa đôi tay ngọc xuyên qua quần áo ấn vào chiếc lều cao của Dabao, vuốt ve và xoa xoa con rồng to lớn cứng rắn của anh ta. Dabao cũng vén chiếc váy ngắn của Tô Phương Phi lên và vuốt ve cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Khi hai người đang vung kiếm và chạm vào nhau, đột nhiên điện thoại reo. 

"Hãy để nó yên!"

Dabao bất chấp ôm lấy Tô Phương Phi, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Con rồng to lớn cứng rắn ép vào giữa hai chân cô và nghiền nát, muốn giết chết Tô Phương Phi ngay lập tức. 

Điện thoại cứ reo mãi, thật khó chịu. 

"Ngoan em bé, hãy kiên nhẫn một chút, Quách Liya sẽ sớm đến đây. Tối nay anh sẽ đối xử thật tốt với em, để em muốn làm gì thì làm, anh nhất định sẽ cho đứa con lớn của em ăn."

Tô Phương Phi hôn lên môi Dabao an ủi, miễn cưỡng đẩy anh ra rồi đi nghe điện thoại. 

Ngay khi Tô Phương Phi định nhấc máy, Dabao đi theo phía sau và dùng bàn tay to lớn nhấc nó lên. Chiếc váy ngắn của Tô Phương Phi được vén lên quá eo, để lộ cặp mông đầy đặn trong bộ đồ lót dây màu đỏ. 

"A! Cậu đang làm gì vậy, nhóc con?"

Tô Phương Phi xấu hổ kêu lên khi cặp mông trắng nõn mềm mại của cô đột nhiên lộ ra ngoài không khí và ánh mắt dâm đãng của Dabao. 

"Dì và chị tốt, cứ trả lời cuộc gọi của bạn. Fangfei tốt, bất kể ai đang gọi, hãy tiếp tục nói chuyện với anh ấy và không dừng lại! Chỉ cần bạn không dừng lại, tôi cũng sẽ không dừng lại!"

Dabao tiếp tục đẩy chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của Tô Phương Phi sang một bên bằng những động tác không thể cưỡng lại được. Cặp mông trắng nõn mềm mại tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn mờ. 

Dabao ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi, đưa miệng lên và hôn vào cặp mông đầy đặn một cách say đắm.

"Này! Tôi là Tô Phương Phi, ôi, Chu Kiệt chết tiệt, cô muốn làm gì vậy? Chúng ta đã đồng ý đến đây với Đại Bảo, tại sao lại hủy hẹn? A... Tôi không sao, tôi có chút không khỏe, sao cô không tới gặp tôi an ủi? Đồ chị Chu Kiệt không biết xấu hổ!" 

Tô Phương Phi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ khi cặp mông thanh tú của cô bất ngờ nhận được một nụ hôn ướt át từ Dabao.

Dabao nghe nói mối quan hệ giữa Tô Phương Phi và Sở Giải cũng rất phi thường. Ở trong vòng xoáy chính trị, áp lực rất lớn. Việc anh nên giải tỏa và trút bỏ cảm xúc bằng nhiều cách khác nhau là điều dễ hiểu, nhưng anh lại càng cảm thấy phấn khích hơn, và anh háo hức liếm đôi môi ướt át của mình. , trượt từ mông đầy đặn đến mông sâu, từ mông đến cánh hoa của Tô Phương Phi... Lưỡi lăn đến đâu, để lại dấu vết ướt át, Tô Phương Phi cảm giác như bị bò sát gãi mông, tê dại và khó chịu. 

Khi chiếc lưỡi dày của Dabao cuộn vào giữa những cánh hoa và đột nhiên nhét vào cái lỗ hơi hé mở, Tô Phương Phi cố gắng hết sức để kìm nén một tiếng rên trầm và vặn vẹo hông, như thể cô đang vùng vẫy và chào đón chiếc lưỡi khổng lồ của Dabao.

"Cái gì? Có việc gì gấp phải giải quyết sao? Khốn kiếp, Chu Kiệt, ngươi luôn bận rộn công vụ có ý nghĩa gì? A!"

Tô Phương Phi miễn cưỡng đối phó với Chu Kiệt, cặp mông tròn trịa không khỏi vặn vẹo đón nhận nụ hôn và đụng chạm của Đại Bảo, "Gần đây cô và chồng có hòa hợp không? Cô không thèm nói chuyện với tôi nữa à? Thật sao? Tâm trạng anh ấy không tốt. Hai người đã lâu không quan hệ, vậy tại sao cô không đến gặp tôi? Chu Kiệt chết tiệt, cô chỉ chán sống thôi. Dù muốn cũng vẫn giả vờ làm. Cô đã từng làm như vậy. Cô đã từng làm như vậy rồi." miệng và tay của tôi cùng một lúc." "Này, chẳng phải em còn dâm đãng hơn lúc ở bên anh ta sao? Ôi, Chu Kiệt chết tiệt, anh muốn em qua đây, được chứ! Ngày mốt hãy đến hôn anh nhé? Bây giờ hãy giữ bí mật nhé!"

Dabao tham lam mút âm hộ mềm mại và sáng bóng của Tô Phương Phi, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo. Đột nhiên, một dòng nước suối từ trong âm hộ của Tô Phương Phi chảy ra, bị Đại Bảo hút vào miệng cô.

Tô Phương Phi bất đắc dĩ cúp điện thoại, lớn tiếng kêu lên: "A... A... Ngươi thật tệ, đừng bú nữa... Ta chịu không nổi nữa!"

"Ai bảo cậu cúp điện thoại? Bây giờ tôi đi trừng phạt cậu!"

Dabao phớt lờ những lời kêu gọi khêu gợi của Tô Phương Phi và tiếp tục liếm mạnh âm hộ sáng sủa và mềm mại của cô. Hương vị thơm đến nỗi nước suối không ngừng chảy ra, khiến Dabao toàn thân ướt đẫm trơn trượt.

Cặp mông đầy đặn của Tô Phương Phi có hình dáng và cảm giác rất tốt, mịn màng và đàn hồi, dưới sự nắm giữ của bàn tay Dabao hơi đỏ lên. Dabao cẩn thận chạm vào chúng bằng cả hai tay và nói với nụ cười dâm đãng: "Nhạy cảm quá... dì và em gái của tôi?"

Đột nhiên, Tô Phương Phi lại kêu lên: "A... Đại Bảo, đừng... đừng cắn nơi đó... a!"

Hóa ra Dabao tìm thấy viên ngọc trai của Tô Phương Phi đứng cứng ở chỗ giao nhau của cánh hoa, liền ngậm lấy cô vào miệng đầy đe dọa, dùng răng cắn nhẹ mút.

Tô Phương Phi hét lên và rên rỉ lần lượt.

"Trời ơi! Ngứa quá. Xin hãy tha cho tôi, Dabao, đừng...ah...Dabao, anh là ác quỷ, kẻ thù của đời dì tôi! A...ah..."

Lại một dòng nước suối nữa chảy ra.

"Dì Fangfei, chỉ cần biết rằng tôi là kẻ thù của cô! Hãy ngoan ngoãn và sau này cô sẽ tán tỉnh."

Dabao đứng thẳng, nhanh chóng cởi quần và thả Dabao, người đã đứng thẳng.

Dabao dùng một tay giữ cổ Tô Phương Phi, khiến cô không còn chỗ để phản kháng. Anh ta dùng tay kia ôm đứa con của mình và trượt lên xuống trong rãnh mông của người phụ nữ. Thỉnh thoảng hắn đưa tay vào giữa cánh hoa của Tô Phương Phi, xoa xoa, chạm vào viên ngọc cương cứng và cái lỗ ướt.

Con quái vật cứng rắn của Dabao đang khám phá âm đạo của người phụ nữ, cảm giác như bị những cánh hoa đầy đặn hút chặt. Vòi đã bị nước suối của Tô Phương Phi bao phủ, cảm giác tê dại.

Tô Phương Phi còn chưa sinh con, âm đạo còn rất chật hẹp, thung lũng mềm mại hút ẩm, có vật to lớn kẹp ở giữa rất thoải mái.

Thật là một sinh vật xinh đẹp, Dabao thở dài trong lòng, ông trời đã đối xử tốt với anh, cho anh cơ hội thưởng thức vẻ đẹp như vậy, "A..."

Dabao và Tô Phương Phi đồng thời hét lên vui vẻ.

Hóa ra con thú khổng lồ của Dabao không chịu được việc mút và mổ vào lỗ của Tô Phương Phi nên đột nhiên lao vào, một dòng nước suối lớn bắn tung tóe. Con thú khổng lồ theo dòng nước suối êm đềm tiến thẳng vào vực sâu của thung lũng, áp sát vào miệng tử cung. 

Đôi chân thon dài của Tô Phương Phi đột nhiên duỗi ra, toàn thân cô ngả về phía sau, mông cô căng lên, khe hở mông kẹp chặt vào gốc cây khổng lồ của cậu bé lớn. 

"A...cốc của anh...to quá...làm tôi đau chết mất..."

Tô Phương Phi hét lên một tiếng, toàn thân cơ bắp căng thẳng.

"Cô Phương Phi thân yêu, cô yên tâm đi! Dù lớn đến đâu cũng có thể chứa được, đây không phải là lần đầu tiên." 

Dabao đưa tay tới ngực Tô Phương Phi, nắm lấy hai bộ ngực ngọc cao ngất ngưởng và bắt đầu nhào nặn chúng.

Tô Phương Phi dần dần buông lỏng thân thể, thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "Đứa bé lớn như vậy, đừng mạnh như vậy nữa, người ta chịu không nổi đâu, a..."

Hắn còn chưa nói xong, Đại Bảo đã bắt đầu bạo lực bơm, mỗi lần đưa vào thật sâu, Tô Phương Phi phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm. 

“Vòng chân của Tiểu Lãng kẹp thật chặt, thật thoải mái, a…”

Dưới sự kẹp chặt của Tô Phương Phi, Dabao cũng gầm lên khàn khàn. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, nước ép của Tô Phương Phi được đưa ra ngoài, làm ướt khớp nối giữa hai người, khiến mông Tô Phương Phi trơn trượt. Bàn cà phê, ghế sofa và thậm chí cả phòng khách đều tràn ngập mùi dâm dục.

Dabao nhìn quanh toàn bộ phòng khách trống rỗng. Trong phòng khách nơi thư ký Tần và Tô Phương Phi che giấu nhan sắc, anh đang đùa giỡn với nữ diễn viên chính của đài truyền hình. Anh cảm giác được ánh mắt Thư ký Tần đang tức giận nhìn mình ở bên cạnh. Dabao cảm thấy thật thoải mái. Những lực đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ lại càng vui tươi và mạnh mẽ hơn, chạm đến nơi sâu nhất trong thung lũng của Tô Phương Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Tô gia dạ tiệc (2)

"À... à... ừm... à... ừm..."

Tô Phương Phi, bà chủ của đài truyền hình, không ngừng rên rỉ khêu gợi dưới háng, cặp mông đầy đặn lắc lư chào đón cô. 

Vì nằm sấp và được đưa vào từ phía sau nên thân hình to lớn và dài của cậu bé mỗi lần chạm vào cửa tử cung mỏng manh, cảm giác tê dại không ngừng tỏa ra từ trung tâm ẩm ướt bí mật lan ra toàn thân. 

"A... a... Dabao... đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy... ừm... à... của anh quá dài... quá dày, quá lớn, quá sâu... ừm... Dabao, anh sắp giết dì của tôi rồi!"

Tô Phương Phi hét lên một cách quyến rũ, một người vợ đoan trang và quyến rũ, người sẽ vô thức phát ra âm thanh ngứa ngáy khi bị một cậu bé lớn chơi đùa. "

Dabao xé toạc áo sơ mi của Tô Phương Phi, bẻ khóa áo lót của cô, kéo chiếc áo lót mềm mại xuống, dùng hai tay trực tiếp chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô.

Bộ ngực cao chót vót của Tô Phương Phi rất đàn hồi, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay cậu bé lớn, và núm vú dựng đứng.

Dabao bắt đầu đâm với những lực đẩy lớn, và với mỗi lực đẩy, Tô Phương Phi không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ.

Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày nhíu lại, như thể đó là sự đau đớn nhưng cũng là sự thoải mái.

Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của Tô Phương Phi vững vàng đặt ở mép bàn, giảm bớt lực tác động liên tục của cậu bé lớn.

Đôi chân thon dài xinh đẹp kiễng chân lên, cặp mông tròn trịa mạnh mẽ hướng lên trên, cặp vú căng mọng dâng lên trước ngực như sóng, núm vú nhỏ nhắn màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi tuyết, không ngừng run rẩy dưới bàn tay to lớn của cậu bé lớn.

Chiếc mũi nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất.

Dabao kiêu hãnh nhìn cô gái xinh đẹp này đang rên rỉ dưới háng anh, đẹp quá.

Dần dần, tôi cảm thấy năng lượng của mình tăng lên, vật khổng lồ đó dài ra gấp đôi, trở nên cứng hơn và dày hơn, khiến việc ra vào dễ dàng hơn.

Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Tô Phương Phi, kéo chúng ra khỏi hai bên cơ thể. Tô Phương Phi buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên.

Dabao hơi cong người và đâm vào âm hộ của Tô Phương Phi theo một góc.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của Tô Phương Phi, cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy đang nhảy múa dưới lực đẩy mạnh mẽ của cậu bé lớn, rung chuyển từng đợt sóng ngực.

Dabao thúc ngựa, giơ roi lên và siết chặt hai tay của Tô Phương Phi như đang nắm dây cương của một con ngựa hoang, và giáng cho Tô Phương Phi hàng chục đòn trong một đòn.

Tô Phương Phi đã đổ mồ hôi, hai má đỏ bừng.

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư.

Khi Dabao đang nghiền nát và bơm điên cuồng, Tô Phương Phi bị cậu bé lớn đẩy yếu ớt và yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc ngắn màu đen xinh đẹp của cô ướt đẫm, thanh tú và xinh đẹp, cặp mông tròn không ngừng nâng lên hạ xuống, chào đón mọi tác động.

Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “rắc”.

Tô Phương Phi không nhịn được hưng phấn. Cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ.

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế.

Tô Phương Phi bị mê hoặc bởi làn sóng khoái cảm do lực tác động mạnh mẽ của đại thiếu niên mang lại. Cô đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn gã trai lớn đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

"Thật là một đứa bé tuyệt vời, thật là một kho báu tuyệt vời, thật là một người chồng tuyệt vời, anh yêu em rất nhiều! Họ sắp bay! "

Vẻ mặt Tô Phương Phi càng ngày càng quyến rũ, trên khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng.

Hai tay cô bị cậu con trai to lớn kéo thật chặt, ngực căng lên, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy rên rỉ, trông đáng yêu đến mức ngất ngây.

Thung lũng của cô không ngừng tuôn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể cô khi Dabao đẩy, dính vào mông cô và bụng dưới của Dabao, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống đất.

Dabao'er nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, đẩy càng lúc càng mạnh.

Không biết họ đã quan hệ được bao lâu, nhưng Tô Phương Phi đột nhiên như phát điên. Cô kêu một tiếng dài “A…”, dùng cả hai tay cố gắng thoát khỏi lực kéo của anh lớn, đẩy người lên trên, rồi ấn mạnh mông vào bụng dưới của anh.

Không biết qua bao lâu, hắn thở dài một hơi, nằm liệt trên bàn.

Đồng thời, Dabao cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng của cô giống như một cái miệng nhỏ đang hút vòi nước của chính mình. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và tầm nhìn của anh trở nên trống rỗng. Vòi nước được ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào, tinh dịch tích tụ nhiều ngày đột nhiên phóng vào cơ thể Tô Phương Phi.

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được.

Mỗi lần tinh dịch đẩy ra đều khiến cơ thể Tô Phương Phi không tự chủ được run lên.

Đã rất lâu rồi, Tô Phương Phi vẫn chưa hoàn hồn lại sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang ngây ngất, Đàm Khấu khe khẽ thở dốc, cả người mềm nhũn trên bàn cà phê.

Sau đó, dương vật khổng lồ của Dabao mới xuất thần, anh đặt hai tay lên bàn để ngăn cơ thể dày đặc của mình đè bẹp cô gái xinh đẹp và quyến rũ dưới háng mình. 

"Đại Bảo, tại sao ngươi càng ngày càng hung ác? Mọi người không thể chịu đựng được nữa! "

Tô Phương Phi làm nũng một cách nũng nịu, ngồi xổm trên háng Đại Bảo, mút và lau sạch chất dịch ướt át nhớp nháp trên dương vật to lớn của Ngải Lang. 

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, Tô Phương Phi cùng Đại Bảo vội vàng thu dọn quần áo.

"Chào mẹ Su! "

Chỉ có giọng nói của một đứa trẻ đáng yêu vang lên, một cô bé mũm mĩm cười chạy vào. 

"Tiểu Tuyết Ưng, anh nhớ em quá! Sao con không đến gặp mẹ Su? "

Tô Phương Phi ôm Tiểu Tuyết Anh và hôn cô một cách ngạc nhiên. 

"Cô ấy nghe nói tôi sẽ đến chỗ anh, nhưng vẫn nhất quyết muốn đến. Cô ấy nói đã lâu không gặp mẹ Su và rất nhớ mẹ. Tôi nói, bạn không thấy tôi trên TV mỗi ngày sao? Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì? Cô ấy nói mẹ Tô trên TV sẽ không ôm hôn cô ấy! "

Sau đó vang lên một âm thanh mềm mại và giòn như chim hoàng anh, Dabao không khỏi ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy Quốc Lý Á đang mỉm cười, với dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp. Cô ấy không mặc áo khoác trắng của bác sĩ mà mặc một bộ sườn xám trắng đơn giản. Mái tóc dày được buộc gọn gàng sau đầu, làn da trắng nõn mềm mại, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, khiến cô trông trong sáng và tao nhã. Khóe miệng cô hơi hé ra, trên mặt đột nhiên tràn ngập cảm xúc mùa xuân và đa tình.

Khe xẻ của sườn xám không cao cũng không thấp, chỉ vừa đủ để lộ bắp chân săn chắc, thon gọn và đầu gối tròn trịa. Cặp đùi trắng nõn thon thả xuất hiện rồi biến mất khi di chuyển.

Cô ấy bước vào với một nụ cười trong khi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. Cặp mông hơi hếch của cô đầy đặn và hấp dẫn. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất mỏng màu thịt trong suốt, khiến người ta phải tưởng tượng. Đôi chân thanh tú của cô đang đi đôi dép cao gót màu trắng. 

“Dì Liya trông thật xinh đẹp trong chiếc áo khoác trắng của bác sĩ, và bây giờ dì ấy trông còn đẹp hơn trong bộ sườn xám! "

Dabao lịch sự đứng dậy chào hỏi: “Cô công chúa nhỏ đáng yêu này là con gái quý giá của dì Liya phải không? "

"Đúng! Tôi là con gái quý giá của dì Liya của bạn, vậy bạn có phải là con trai quý giá của mẹ Fangfei không? Tại sao tôi chưa từng gặp bạn trước đây? Chúng tôi đã không gặp nhau trong vài ngày. Mẹ Phương Phi sinh con trai khi nào? Tại sao bạn lại lớn như vậy? "

Tiểu Tuyết Anh thắc mắc, khiến Tô Phương Phi, Quốc Lý Á và Dabao bật cười. 

"Tiêu Tuyết Ưng thông minh như vậy, nhưng hắn tên là Đại Bảo, là mẹ đỡ đầu của Phương Phi. Cậu có thể gọi anh ấy là anh trai, được chứ? "

Tô Phương Phi nói đùa.

"Thần tử? Bạn vẫn có một đứa con trai ướt? "

Tiêu Tuyết Ưng càng thêm khó hiểu. 

Tô Phương Phi, Quốc Lý Á và Dabao ngày càng cười đến mức đau bụng.

"Đại Bảo, bây giờ anh ấy là con đỡ đầu của mẹ Fangfei. Nếu anh ta tắm hoặc tưới đầu, anh ta sẽ là đứa con ướt át của mẹ Fangfei! "

Tô Phương Phi mỉm cười ngọt ngào, nhưng lại dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đại Bảo, tự hỏi chỗ ướt vừa rồi có phải là con trai ướt át của mình không?

Dabao cũng trầm ngâm liếc nhìn Tô Phương Phi, nhưng trong đầu anh đang tưởng tượng việc tắm cùng cô sẽ như thế nào.

Tôi cũng tưởng tượng, nếu tôi nhận Tô Phương Phi làm mẹ đỡ đầu, khi tôi vướng bận, vướng víu như vậy chẳng phải sẽ càng hưng phấn và thỏa mãn hơn sao?

Tôi không khỏi nghĩ đến thân hình trưởng thành và mềm mại của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Tôi tự hỏi khi nào tôi có thể hôn cô ấy.

Tuy nhiên, Quốc Lý Á nhận thấy Tô Phương Phi và Dabao đang tán tỉnh nhau và ngửi thấy mùi dâm ô tràn ngập phòng khách. Thoạt nhìn giống như mùi nước soda, nhưng mũi của bác sĩ Quốc Lý Á và kinh nghiệm của những người từng đến đó đều biết rằng Đạo nên là tàn tích của quan hệ tình dục giữa nam và nữ, khóe mắt Tô Phương Phi vẫn hiện rõ sự thỏa mãn của mùa xuân và dư vị của cực khoái. Cô thầm nghĩ rằng Dabao rốt cuộc không phải là cháu trai của Tô Phương Phi. Phải chăng giữa hai người họ đã xảy ra điều gì đó mơ hồ và cấm kỵ? 

"Được rồi, Dabao, bạn chơi với Tiểu Tuyết Anh trong khi tôi chuẩn bị đồ ăn và đồ uống ngon. Chúng ta có thể bắt đầu bữa tối sớm thôi!" 

Tô Phương Phi cười ngọt ngào, xoay người đi vào phòng bếp. 

"Hãy để tôi giúp bạn!"

Quách Liya không chịu nổi mùi hôi trong phòng khách nên theo anh vào bếp. 

"Tiểu Tuyết Ưng, tiểu công chúa, ngươi bao nhiêu tuổi? Đang học mẫu giáo à?" 

Đại Bảo hỏi.

"Con 4 tuổi đã vào lớp mẫu giáo rồi! Anh Đại Bảo, anh đi nhà trẻ chưa?"

Tiêu Tuyết Ưng hùng hồn hỏi. 

"Tiêu Tuyết Ưng thật thông minh! Mới 4 tuổi đã vào lớp cuối cấp, 5 tuổi đã có thể vào tiểu học!" 

Dabao khen ngợi: "Anh Dabao ngốc nghếch và chưa bao giờ đi học mẫu giáo. Tuy nhiên, bây giờ anh Dabao sắp vào đại học!" "

"Trường đại học? Anh trai Dabao đó cũng rất thông minh! "

Tiêu Tuyết Ưng cười nói, như chợt nhớ ra điều gì, vội vàng bật TV lên, “Bây giờ chúng ta đi xem Doremon, anh Dabao, anh đừng nói chuyện với em nữa! "

Đại Bảo nhìn Tiêu Tuyết Ưng đáng yêu quá, vuốt ve bím tóc công chúa nhỏ của cô, cười nói: “Được rồi! Chúng tôi không dám làm phiền công chúa nhỏ khi cô ấy đang xem "Doraemon", haha! Anh ơi, để em lấy cho anh một hộp sữa chua Mộng Ngưu để uống nhé? "

"ĐƯỢC RỒI! Cảm ơn anh Dabao! "

Tiêu Tuyết Ưng nhìn chằm chằm Đa Lai Mộng trên TV nói.

Dabao đi vào tủ lạnh trong bếp để lấy sữa chua nhưng phát hiện một cảnh tượng kinh hoàng. Tô Phương Phi ôm Quách Ly Nhai hôn ướt át!

"Liya, em không nhớ anh sao? Tối nay đừng về nhà nhé, ở lại với anh nhé? "

Tô Phương Phi hít một hơi và thấp giọng thì thầm trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lộ ra ở khe sườn xám của Quốc Lý Á.

"Ta vốn là muốn đi cùng ngươi, hiện tại ta biết, chúng ta lẽ ra không nên tới. Nó có thể đã trì hoãn và làm xáo trộn những điều tốt đẹp của bạn! "

Quách Liya chua chát nói.

"Holya, đừng nói nhảm, làm sao ngươi biết? "

Tô Phương Phi nói với đôi mắt xuân.

"Nói nhảm, trong phòng khách có mùi gì vậy? Hai bạn sống trong một ngôi nhà nuôi bào ngư và đã lâu rồi bạn chưa ngửi thấy mùi của nó. "

Quách Liya tức giận trêu chọc: “Có một thiếu niên đẹp trai như vậy ở bên cạnh, sao anh vẫn muốn có tôi? "

"Holia, tôi không phải là người thích cái mới ghét cái cũ! "

Tô Phương Phi ôm Quách Ly Nhai, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Nhưng, hắn thật sự rất lợi hại! Tôi chưa bao giờ bị hấp dẫn bởi con trai, có lẽ đó là định mệnh của tôi ở kiếp trước! Kể từ ngày nhìn thấy anh ấy trong cuộc phỏng vấn, tôi không khỏi muốn ôm anh ấy vào lòng và yêu thương anh ấy. Về sau tôi nhịn không được ăn thịt hắn, đồng ý bị hắn ăn thịt. Bạn biết đấy, tôi không bao giờ coi trọng đàn ông bình thường, ai biết tại sao tôi lại thích anh ấy? "

"Ôi! Ngôi sao đài truyền hình của chúng ta sẽ không yêu đâu phải không? "

Quách Liya chua chát trêu chọc: “Thật ra cô thích một cậu bé lớn tuổi là bạn trai của cháu gái cô. Bạn thật cởi mở! "

"Đúng! Nếu tôi không cởi mở, làm sao tôi có thể có mối quan hệ tốt như vậy với cô bác sĩ xinh đẹp nhất bệnh viện chúng ta? "

Tô Phương Phi cắn vào cái tai trắng nõn của Quách Liya, thấp giọng thì thầm: "Tiểu Liya, em đã quên dưới háng anh rên rỉ và thở hổn hển rồi sao? "

"Chết tiệt! Một người phụ nữ dâm đãng, quyến rũ người khác và rơi vào nanh vuốt của bạn! Sớm muộn gì ta cũng sẽ trừng phạt ngươi! "

Quách Liya vừa nói vừa nũng nịu, dùng đôi bàn tay thanh tú vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của Tô Phương Phi.

"Thánh thê, ngươi có muốn cùng ta hồi tưởng lại Nguyên Mộng không? Hay bạn cũng muốn nếm thử vinh quang hùng mạnh của anh ấy? Chắc chắn là tốt hơn người chồng cũ lăng nhăng của bạn! "

Tô Phương Phi thấp giọng cười nói: "Ta cam đoan sẽ làm cho ngươi vui đến chết mất! "

"8 chuyện vớ vẩn! "

Quách Liya sắc mặt thay đổi lớn, tức giận nói: "Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ rời đi! "

"Haliya, tôi xin lỗi! "

Tô Phương Phi vội vàng ôm Quách Ly Nhai, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Ta cũng muốn ngươi hạnh phúc! Tôi sẽ không bao giờ nhắc đến người đàn ông vô tâm đó nữa! Bạn đã sẵn sàng chưa? Đừng giận nhé em yêu! "

“Anh rõ ràng biết tôi đã từ bỏ đàn ông từ lâu rồi, nếu không thì sao tôi lại rơi vào nanh vuốt của một kẻ biến thái như anh? Bây giờ bạn không quan tâm đến bản thân mình mà còn trêu chọc người khác như thế này à? "

Quách Liya buồn bã nghẹn ngào nói nhỏ.

"Thánh Liya, là lỗi của ta, bảo bối, ngươi có thể đánh ta mắng ta để trút giận được không? "

Tô Phương Phi biết mình đã phạm sai lầm nên phải nhẹ nhàng an ủi Quốc Lý Á.

"Ta ước gì có thể cắn chết ngươi để giải tỏa cơn giận! "

Quách Liya nhướng mày nói.

"Vậy ta cho ngươi cắn! Cô vợ bé nhỏ Liya của tôi! "

Tô Phương Phi mỉm cười dịu dàng và hôn lên môi Quốc Lý Á lần nữa. Đây là lần đầu tiên Dabao nhìn thấy hai người phụ nữ hôn nhau ướt át. Anh không khỏi ngơ ngác đứng ở ngoài cửa bếp.

“Anh Dabao, sữa chua anh mang cho em đâu? Tại sao bạn vẫn chưa mang nó đến? "

Tiêu Tuyết Ưng hét lên không thích hợp.

Quách Liya vội vàng đẩy Tô Phương Phi ra, đúng lúc nhìn thấy Đại Bảo ngơ ngác nhìn chăm chú, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng Tô Phương Phi lại nháy mắt với Đại Bảo, cười ngọt ngào: "Dì Liya của ngươi ánh mắt mờ mịt, ta giúp nàng thổi mắt!" "

"Ồ! Tôi đi lấy hộp sữa chua cho Tiêu Tuyết Ưng! Tiểu công chúa đã cho ý kiến!" 

Dabao giả vờ tin lời giải thích của Tô Phương Phi và mỉm cười không đồng tình.

Về cách bạn thổi mắt và thổi vào môi như thế nào? Ba người họ biết rõ điều đó và ngầm đồng ý để tránh xấu hổ khi nói ra sự thật.

Tô Phương Phi nhìn Quốc Lý Á với vẻ mặt sôi nổi, rồi nhìn Dabao bằng đôi mắt quyến rũ, trong lòng nở rộ niềm vui; Quách Liya ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Đại Bảo, đôi tay thanh tú chỉ lơ đãng nghịch nghịch cái đĩa, cảm thấy vô cùng xấu hổ; Dabao mím môi với Tô Phương Phi, sau đó cười hỏi: "Dì Liya, dì có cần con giúp không?"

"Ồ! Không cần, Phương Phi đã cho ta chơi rồi."

Quốc Lý Á lẩm bẩm trong sự hoảng sợ và xấu hổ. 

Dabao ngừng nói, chậm rãi đi ngang qua Tô Phương Phi và Quốc Lý Á, mở cửa tủ lạnh và lấy ra 4 hộp sữa chua. Khi quay lại, anh vô tình chạm vào cặp mông tròn trịa của Quách Liya. Chúng thật mềm mại và đẹp đẽ! 

Cơ thể thanh tú của Quách Liya khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào càng đỏ hơn. 

"Dì Liya, dì Phương Phi, các ngươi vất vả chuẩn bị đồ ăn ngon, mỗi người một hộp sữa chua thì sao? Đây là di chúc của tiểu công chúa!"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Dạ tiệc gia đình Tô (3)

"Được rồi! Ai dám không uống thứ Tiêu Tuyết Ưng gọi?"

Tô Phương Phi nhận lấy nó với một nụ cười ngọt ngào. 

"Ta không khát, ngươi uống đi!"

Quách Liya ngượng ngùng nói, hoảng sợ chạy vào phòng tắm. 

Trên bàn bày đầy đồ ăn ngon, rượu vang, sâm panh, đương nhiên còn có Coke, Tiêu Tuyết Ưng vỗ tay. 

Quách Liya từ phòng tắm đi ra. Dù đã lấy lại bình tĩnh và lạnh lùng nhưng cô vẫn không giấu được sự xấu hổ giữa hai lông mày và chưa bao giờ dám chạm vào mắt Dabao. Dù sao thì cô ấy cũng không hung hãn như Tô Phương Phi. Kể từ khi bị chồng cũ lừa dối, cô đã chán đàn ông. Sau khi ly hôn với chồng cũ, cô không may rơi vào sự cám dỗ đồng giới của Tô Phương Phi. So với đàn ông, cô tin vào sự an ủi lẫn nhau của phụ nữ. Tuy nhiên, quyền riêng tư của cô đã bị Dabao xem trộm. Là một bác sĩ xinh đẹp nổi tiếng, cô vẫn có chút xấu hổ. 

Nhưng Dabao có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nữ bác sĩ xinh đẹp Quốc Lý Á rất gần. Ngực cô ấy hơi nhảy lên và gần như sắp lộ ra ngoài! 

Bụng cô phẳng, khi đi, thân người thẳng, hông hơi đung đưa từ bên này sang bên kia. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nữ tính! 

Cô ấy không chỉ rất xinh đẹp, đoan trang mà còn mặc một bộ sườn xám trắng đơn giản, khiến cô ấy trông cao cấp và trang nhã. Đặc biệt khí chất của cô ấy rất cao quý và thanh lịch. Bàn chân nhỏ của cô trắng như ngọc, bên trong màu đỏ, nhỏ nhắn và tinh xảo, trắng nõn và mềm mại. Làn da trên bàn chân của cô ấy mịn màng và mỏng manh, xuyên qua làn da trắng nõn và mềm mại mỏng manh ở mu bàn chân, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da. 

Bàn chân của cô ấy dài và thon, mềm mại như không xương, mắt cá chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, với những đường cong duyên dáng, vòm chân hơi cao, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường da ở gót chân. Những ngón chân của cô ấy cân đối và gọn gàng như mười cây hành lá mỏng manh, còn những móng chân được sơn màu hồng lấp lánh giống như những viên ngọc trai đính trên những ngón chân trắng nõn. 

Ngồi bên cạnh Quách Liya, Dabao căn bản không chịu nổi mùi thịt quyến rũ cứ xộc vào người. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại liếc nhìn khe hở thấp thoáng trên ngực và đôi chân mềm mại như lụa. Anh ước gì có thể đưa tay vào chạm vào đôi chân căng bóng và gợi cảm. 

Quốc Lý Á duyên dáng, đoan trang nhưng vẫn nữ tính, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cổ điển của Xiaojiabiyu! 

"Nào! Hãy bắt đầu!"

Tô Phương Phi nâng ly lên và mỉm cười, "Đài truyền hình Tô Phương Phi và bệnh viện Quốc Lý Á đã tham dự bữa tiệc đêm tại nhà Su. Bữa tiệc diễn ra trong bầu không khí thoải mái và vui vẻ. Hai bên nói chuyện hài hòa và trao đổi quan điểm về một số vấn đề quốc tế và trong nước mà hai bên cùng quan tâm."

Dabao và Quốc Lý Á không khỏi bật cười. 

"Ta nghĩ ngày mai ngươi nên đi bệnh viện đi, rất có thể ngươi mắc bệnh nghề nghiệp! Ha ha!"

Quách Liya cười trêu chọc. 

"Thật ra dì Phương Phi nói đúng, một người là người dẫn chương trình xinh đẹp nhất đài truyền hình, người kia là bác sĩ xinh đẹp nhất bệnh viện. Hai người có tư cách ngang nhau, xứng đôi vừa lứa. Một cặp trời sinh, Tiêu Tuyết Ưng và ta cảm thấy rất vinh dự khi có thể cùng ngồi ăn uống với ngươi!"

Dabao đầy vẻ nịnh nọt và cười khẩy nói: "Tiểu Tuyết Anh, em cho rằng mẹ em và mẹ Su đều là tiên giáng trần sao?"

“Vậy chắc là có 7 nàng tiên giáng trần phải không? Vậy con còn có 5 bà mẹ xinh đẹp chứ?”

Tiêu Tuyết Ưng kinh ngạc nói. 

Tô Phương Phi và Quốc Lý Á không khỏi mỉm cười. Dabao không khỏi bị mê hoặc bởi nụ cười quyến rũ của hai thiếu nữ. 

Tô Phương Phi cười trêu chọc: "Mắt của ai rớt xuống gầm bàn?"

“Mắt gì cơ?”

Tiêu Tuyết Ưng tò mò hỏi. 

“Mẹ của ngươi đẹp đến nỗi có người có thể lồi mắt ra khỏi đầu!”

Tô Phương Phi nói đùa.

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” 

Quách Liya nhướng mày nói. Cô tự nhiên nhận thấy ánh mắt của Dabao không khỏi dừng lại ở bộ ngực tròn trịa của cô. Cô thầm cười rằng cậu bé to lớn này có chút không giống tính cách. Đồng thời, anh cũng tràn đầy tự tin vào vẻ đẹp của chính mình. Cô luôn bị bao vây bởi sự theo đuổi của đàn ông và thậm chí là những ánh mắt đầy dục vọng. Tuy nhiên, sau khi trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, trong lòng cô dường như có bóng tối và không còn tình cảm với đàn ông nữa. Có lẽ cô ấy đã là người cầu toàn từ khi còn nhỏ! 

Một khi đã trải qua thất bại, họ sẽ vô thức che giấu trái tim mỏng manh của mình và trốn tránh thế giới thực ngày càng tàn khốc và phức tạp như một con đà điểu này. 

Cô càng quen với ánh mắt ám ảnh của Dabao, càng không đồng tình với sự hớ hênh của cậu bé lớn. Cô duyên dáng nâng ly lên nhấp một ngụm, vừa trầm trồ vừa say sưa, đó không hẳn là một thú vui tinh thần. 

"Ôi! Đẹp quá. Tôi không thể làm gì được. Tôi và mẹ tôi đang đi trên đường, và ánh mắt của chúng tôi nhìn khắp nơi! Trong "Gia đình có con" có nói: Phụ nữ đẹp thật dễ chết! Buồn quá!"

Tiêu Tuyết Ưng giả làm người lớn thở dài. 

Nó khiến Dabao, Tô Phương Phi và Quốc Lý Á cùng cười. 

"Tiểu công chúa, chỉ những lời này sẽ khiến Shirley Temple tức giận, khiến rất nhiều nam nhân xấu hổ!"

Dabao vuốt tóc Tiểu Tuyết Anh và mỉm cười khen ngợi. 

Quách Liya che miệng, không khỏi mỉm cười; Tô Phương Phi không khỏi phun ra một ngụm rượu, hô hấp không đều, cười lên một tiếng. 

Sau đó chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Sao hôm nay cậu rảnh? Đến sớm còn hơn đến ngẫu nhiên! Xem ra cậu rất giỏi tính toán!"

Tô Phương Phi hành động quyến rũ khi cô mở cửa. 

Anh ta không cần nhìn cũng biết là ai đang đến, Dabao không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Thực ra anh đã nhìn thấy Tần Hiểu Ngọc trên bản tin truyền hình từ lâu rồi. Dabao luôn cảm thấy rằng bí thư quận ủy đeo kính và ăn mặc bảnh bao này có phần sùng đạo và đạo đức giả. 

Vâng, có bao nhiêu người hiện nay ăn mặc sang trọng nhưng không sùng đạo? 

Trong xã hội mà mọi người đều giả tạo và mọi người đều giả vờ, có bao nhiêu người trung thực? 

Dù có đông cũng không có chỗ cho họ đứng! 

Bà đã ngoài 40, mắt luôn nheo lại chứng tỏ đầu óc bà luôn quay cuồng. Các quan chức được cho là phải thường xuyên nghĩ đến con người hơn là sự vật. Khi Qin Xiaoyu nhìn thấy Quốc Lý Á và con gái cô ấy ở đây, cũng như Dabao, anh ấy tự nhiên nhận ra họ và gật đầu thoải mái. 

"Thư ký Tần, xin chào! Tuyết Ưng, xin hãy gọi tôi là bố!"

Quách Liya đứng lên nói. 

"Chào anh Tần!"

Tiểu Tuyết Anh cũng là khách thường xuyên đến chỗ ở của Tô Phương Phi. Cô luôn cho rằng Tần Hiểu Ngọc là chồng của Tô Phương Phi. Trẻ con vẫn chưa hiểu nhiều điều về người lớn. Tại sao Tần Hiểu Ngọc lại có thể ở cùng cô dù cô không phải là chồng của Tô Phương Phi? 

Và nếu bố anh ấy là chồng của mẹ anh ấy, Quốc Lý Á, nhưng anh ấy không sống với anh ấy và mẹ anh ấy thì sao? 

"Bác sĩ Quách và Tiêu Tuyết Ưng đều đến đây! Còn anh hùng bé nhỏ của chúng ta nữa, được không! Phương Phi, tối nay có bữa cơm gia đình tuyệt vời như vậy, sao cậu không báo cho tôi biết?"

Tần Tiểu Vũ mỉm cười, thể hiện danh tính, quyền hạn và mối quan hệ của mình trước mặt Tô Phương Phi. Khi nhìn thấy Dabao ở đây, trong mắt anh hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Ngươi có nhiều việc như vậy, ai biết ngươi có thời gian tới đây hay không?"

Tô Phương Phi làm nũng nói: “Hơn nữa, Liya và Đại Bảo cũng không phải người ngoài, chỉ là bữa cơm gia đình bình thường mà thôi.”

Tô Phương Phi giải thích ngắn gọn về việc Quách Liya đã giúp đỡ dì Dabao trong bệnh viện như thế nào, Tần Tiểu Vũ không khỏi gật đầu. 

"Tôi đã nghe qua một chút về kinh nghiệm sống của Dabao. Dù sao thì sự việc Yanduchi tám năm trước vẫn rất bí ẩn và rất nổi tiếng!"

Tần Hiểu Ngọc nhàn nhã nói: “Lúc đó tôi còn là bí thư quận ủy Tây An! Thời gian trôi nhanh, trong nháy mắt, tôi đã qua tuổi trung niên rồi! Đại Bảo, hôm nay đừng kiềm chế, uống vài ly với Đại Bảo đi!”

"Vậy lễ trao giải tôi nên đưa cho thư ký Tần một ly rượu!"

Dabao cười nói: "Đàn ông uống rượu là đủ rồi!"

“Không cần phải nói những lời khách sáo đó đâu chàng trai, chúng ta hãy uống 3 ly trước, chàng trai sẽ vui vẻ!”

Tần Xiaoyu không phải là người bình thường. Khi đối mặt với những người khác nhau, anh ấy tự nhiên sẽ nói những điều khác nhau. Với những người trẻ tuổi, anh ấy có thể chủ động hạ thấp địa vị và thể hiện khía cạnh táo bạo, dễ gần của mình. 

Dabao không hề có dấu hiệu yếu đuối. Hai người uống cùng lúc ba ly rượu. Tần Tiểu Vũ đã vượt qua bài kiểm tra nồng độ cồn. Dabao đã rất giỏi uống rượu khi còn trẻ như vậy. Tô Phương Phi và Quốc Lý Á không khỏi chết lặng. Thật thú vị khi thấy đàn ông tranh nhau rượu.

"Dabao, từ nay về sau hãy coi đây là nhà của bạn."

Tần Tiểu Vũ cười nói: “Nhận Phương Phi dì làm mẹ đỡ đầu không phải sẽ tốt hơn sao?”

Dabao thầm nghĩ rằng sáng sớm anh đã coi nơi này là nhà của mình, coi mình như chủ nhân! 

Về việc Phương Phi là dì hay mẹ đỡ đầu, cảm giác dành cho Dabao có lẽ là một cảm giác hồi hộp mơ hồ và cấm kỵ hơn. Nghĩ đến cảnh Phương Phi và Tô Phương Phi lăn lộn trên giường, anh không khỏi cử động ngón trỏ. 

“Hoa rơi là cố ý, nước chảy là tàn nhẫn, đại bảo của ta đã có mẹ đỡ đầu, hơn nữa bà ấy còn là một nữ tử mạnh mẽ, một thương gia giàu có!”

Tô Phương Phi chua chát nói. 

"Ồ, anh ta là ai? Mạnh mẽ quá?"

Tần Tiểu Vũ tò mò nói. 

"Hoàng Á Dung là mẹ đỡ đầu của tôi!"

Dabao nói không vội vàng, chăm chú quan sát vẻ mặt của Tần Tiểu Vũ. 

"Hả?"

Tần Tiểu Ngư thực sự bị sốc, cô cố gắng kiềm chế bản thân, bình tĩnh mỉm cười: "Vậy Bộ trưởng Giả là cha đỡ đầu của cậu à? Tốt lắm! Tôi và Bộ trưởng Giả có quan hệ tốt!"

Dabao thầm cười trong lòng, thấy rõ khóe miệng Tần Hiểu Ngọc khẽ giật. Nếu không phải hắn gần đây kinh nghiệm, nếu không phải hắn nhận Hoàng Á Dung là mẹ đỡ đầu của mình, nếu không phải Chu Kiệt nhận được rất nhiều tin tức, Đại Bảo có lẽ sẽ tin Tần Hiểu Ngọc lời nói. Lúc này, anh đang mỉm cười chờ đợi Tần Hiểu Ngọc thu phục được mình. 

Dabao mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu của con còn nhiều con đường phải đi. Chỉ cần dì Phương Phi bằng lòng, con sẽ nhận dì Phương Phi làm mẹ đỡ đầu. Không chỉ Đình Đình vui vẻ mà con cũng sẽ ước điều đó! Mẹ đỡ đầu, con có thể dâng cho mẹ ba ly được không?"

"Được rồi! Như vậy ta có thể trông càng đáng kính hơn! Con ngoan, con trai quái đản, mẹ đỡ đầu yêu con cũng không phải là vô ích đâu."

Tô Phương Phi cười ngọt ngào, uống liền ba ly. Rượu làm nàng vui vẻ, trên mặt nở hoa đào, đặc biệt mê hoặc. 

Dabao không khỏi cảm thấy ham muốn khi nghe thấy tiếng kêu khêu gợi của cô, dùng một tay chạm vào đùi trần của cô bên ngoài chiếc váy màu xanh lam. 

Tô Phương Phi giật mình khi thấy Dabao, người đang ngồi cạnh cô, từ dưới bàn đưa tay ra và vuốt ve cặp đùi đầy đặn trong chiếc tất màu da của cô. 

Tô Phương Phi tim đập thình thịch, nhưng lại không nói được gì, lại thích kích thích nên vui vẻ mặc kệ. 

Tô Phương Phi còn chưa kịp phản ứng, tay Đại Bảo đã luồn vào trong váy cô, nhéo vào phần thịt trắng nõn mềm mại ở đùi trong của cô, dùng sức xoa xoa.

Trong lúc vuốt ve cô, cô có thời gian cẩn thận quan sát biểu tình của Tô Phương Phi. Cô nhìn thấy khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh, đôi mắt cô đang liếc nhìn tràn đầy dịu dàng dịu dàng. Cô ấy có vẻ hơi bị kích thích bởi sự quấy rối. Chỉ cần động tác tay của cô ấy bạo lực hơn một chút, toàn thân cô ấy sẽ không ngừng run rẩy, bộ ngực cao chót vót sẽ dao động nhanh chóng, đầy quyến rũ.

Ham muốn chinh phục trong lòng anh ngày càng mãnh liệt. Chỉ vuốt ve đùi thôi cũng không thể thỏa mãn được tên biến thái nhỏ bé này nữa. Anh khao khát được quấy rối cô một cách toàn diện hơn và tiếp tục quấy rối những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ xinh đẹp mà anh vừa yêu gần đây. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng Tô Phương Phi lại có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc chăn kim châm, như thể một thế kỷ đã trôi qua. 

Trong lúc trò chuyện với Tần Tiểu Ngư và Quách Liya, cô đã kẹp chặt chân mình một cách vô ích, sợ họ phát hiện ra điều gì đó bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Tô gia dạ tiệc (4)

Tô Phương Phi lo lắng bị Tần Tiểu Vũ và Quốc Lý Á phát hiện, và muốn ngăn chặn sự ra tay của Dabao quá bừa bãi. Tuy nhiên, khi tay Dabao nhào nặn nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ, cô rất ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình dần mềm đi, chân và bàn chân cũng dần yếu đi. Hầu như mỗi lần vi phạm đều khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô run lên. 

Nếu không phải Tần Tiểu Ngư và Quách Ly Á, cô thật sự muốn rên rỉ, hét lớn. Cô không khỏi trong lòng mắng Dabao vì đã hành hạ cô như thế này trước mặt Tần Hiểu Ngọc. 

Thấy cô bằng lòng, Dabao càng trở nên bừa bãi. Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt của Tô Phương Phi, và thực sự chạm vào gò thịt mềm mại của cô. Đột nhiên, những ngón tay của anh xuyên qua hàng rào và chạm tới chỗ giao nhau của đùi như một ngọn giáo. Anh đẩy nhẹ nó qua chiếc quần lót lụa! 

Một dòng điện tê dại trong phút chốc lan khắp cơ thể Tô Phương Phi. Cô nhẹ nhàng xoa những cánh hoa vừa mới được tưới cách đây không lâu qua quần lót, khiến Tô Phương Phi đỏ mặt. Nhưng cô lo lắng bị Tần Hiểu Ngọc và Quách Liya phát hiện nên đành phải chống tay lên bàn vuốt đôi gò má nóng bừng và nghịch nghịch ly rượu, mong Đại Bảo sớm chấm dứt hành vi vô đạo đức này. 

Tuy nhiên, Dabao không dừng lại sau khi chạm vào cô một lúc. Ngược lại, anh dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót bằng lụa của Tô Phương Phi sang một bên, trực tiếp đưa ngón tay đến môi cô chơi đùa. 

Một lúc sau, phần thân dưới của Tô Phương Phi bị kích thích đến mức ngứa ngáy, cánh hoa dần dần ẩm ướt. 

Tô Phương Phi nhịn không được nữa, mông rung lên hai cái. Nước mật ong sưng tấy đã dâng tới miệng hố, sắp phun ra ngoài không kiểm soát. 

"Đại Bảo, hiện tại ngươi đã nhận Phương Phi làm mẹ đỡ đầu, chúng ta không còn là người ngoài nữa."

Tần Tiểu Vũ không biết rằng Dabao đang tận hưởng sự ham muốn của ngón tay mình. Anh ta cười lớn nói: "Mọi người đều biết trải nghiệm kỳ diệu của bạn ở hồ Yandu. Nếu bạn có thể hợp tác với ủy ban quận và chính quyền quận để phát triển tài nguyên quái vật hồ Yandu, đó sẽ là một điều tuyệt vời cho người dân quận Yandu! Công đức ở hiện tại và lợi ích ở tương lai! Dabao, bạn nghĩ thế nào?"

Dabao thầm mỉm cười: Chắc chắn rồi, nó ở đây. Có vẻ như phân tích của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung không phải là không có căn cứ! Cho dù là hành vi lợi dụng quyền lực để tư lợi thì cũng có thể nói là cao siêu, vẫn ở mức độ cao! 

"Những nguyên tắc này tôi không biết nhiều, nhưng xem ra Tần thư ký nói có lý!"

Dabao suy nghĩ và mỉm cười, "Tất nhiên là tôi nghe lời mẹ đỡ đầu của mình rồi phải không? Mẹ đỡ đầu?"

Khi nói, anh ấy cử động ngón tay một cách mạnh mẽ và khéo léo vài lần. 

Tô Phương Phi cơ hồ rên rỉ, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Đúng vậy!"

"Được! Chúng ta trước tiên uống ba ly, chúng ta đã đạt được sơ bộ thỏa thuận, chúc các ngươi về sau hợp tác vui vẻ!"

Tần Tiểu Ngư vô cùng vui mừng nói: "Đừng gọi tôi là thư ký Tần, chỉ là chú Tần thôi. Chỉ cần tôi ở lại quận Yandu một ngày, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với Đại Bảo! Làm đi!"

Anh ta dường như sắp mở kho báu Yanduchi, vẻ mặt đầy phấn khích, tư thế uống rượu trong nháy mắt trông trẻ hơn mười tuổi. 

"Được rồi! Sau này tôi phải nhờ chú Tần chăm sóc cho tôi!"

Dabao không còn cách nào khác đành phải rút tay lại một cách giận dữ, rót rượu và uống. Chất lỏng trong suốt và hương vị quyến rũ rõ ràng vẫn còn trên ngón tay anh. Hắn nhếch mép cười nhìn Tô Phương Phi.

Như được hoàng đế ân xá, Tô Phương Phi thở hổn hển, vội vàng chỉnh lại váy. Kiểm soát trái tim đang đập loạn của mình, Pingping đứng dậy. Dù đã cẩn thận nhưng những cơn co giật của cơ vẫn chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô, một dòng mật ngọt chảy ra. Nó tràn ra như suối, thấm ướt đôi tất mỏng và chảy xuống đùi cô. Tô Phương Phi không khỏi ném một cái nhìn ngượng ngùng và bực bội về phía Dabao trước khi đi vào phòng tắm. Thung lũng lầy lội khi đi bộ và cô cảm thấy rất khó chịu. 

Tần Tiểu Ngư đang nghĩ cách hỏi Đại Bảo chi tiết về quái vật hồ Yanduchi và đáy hồ thì đột nhiên nhạc chuông điện thoại di động của cô vang lên: "Ai đang nhìn về phía xa, phía trên mặt trăng?"

Anh ta bật điện thoại lên nhìn rồi vội vàng đứng dậy: "Xin chào, Thị trưởng Vương! Cái gì? Được rồi, tôi vào thành phố ngay! Ngay bây giờ! Chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé!"

Tô Phương Phi đã nghe thấy âm thanh và lao ra ngoài, ngạc nhiên nhìn Tần Xiaoyu. 

Sau khi cúp điện thoại, sắc mặt Tần Tiểu Vũ chỉ sau vài câu đã thay đổi mạnh mẽ. Cô sửng sốt một lúc, lại liếc nhìn Dabao, rồi cười gượng nói: "Tôi có việc gấp cần giải quyết. Xin lỗi, xin lỗi. Liya, các bạn đang tận hưởng chính mình!"

Sau đó, anh đứng dậy chào tạm biệt Tô Phương Phi và Quốc Lý Á Đại Bảo, chân thành nói: "Dabao là một cậu bé ngoan. Xin hãy quan tâm và yêu thương cậu ấy nhiều hơn. Dabao, hãy nhớ hẹn với chú Qin! Chúng ta sẽ cùng nhau phát triển tài nguyên của Yandu Pool để mang lại lợi ích cho nhân dân trong các thế hệ mai sau!"

Nhìn bóng lưng Tần Tiểu Ngư vội vàng rời đi, Dabao không biết ở thành phố Trung Nguyên đã xảy ra chuyện gì, khiến Tần Tiểu Ngư có vẻ hoảng hốt; Tô Phương Phi cảm thấy thất vọng, nhưng nàng cũng không có việc gì làm. Dù sao bây giờ cô đã có một người đàn ông nhỏ bé như Dabao, nên cô không cần phải lo lắng về việc Tần Hiểu Ngọc lỡ hẹn; Quách Liya thở dài nhẹ nhõm. Cô vẫn chưa quen với việc ngồi cùng các quan chức uống rượu và ăn uống cùng nhau, giờ đây cô cuối cùng cũng không còn cảm thấy chán nản như vậy nữa; Tiểu Tuyết Anh ăn uống không chút quan tâm.

"Nhìn xem cô công chúa nhỏ đang ăn vui vẻ và tự hào biết bao!"

Dabao mỉm cười và nói: "Dì Liya, tôi nên mời dì ba ly rượu!"

"Đêm nay con nhận cô chủ xinh đẹp làm mẹ đỡ đầu, nhận bí thư huyện ủy là chú của con. Từ nay trở đi, con sẽ càng vui vẻ và tự hào hơn bé Tuyết Ưng của chúng ta!"

Quách Liya cười khẩy, trêu chọc: "Đại công chúa và cô chủ xinh đẹp của chúng ta cũng rất vui vẻ và tự hào!"

"Dabao nâng cốc chúc mừng bạn, tại sao bạn lại đổ lỗi cho tôi?"

Tô Phương Phi làm nũng nói: "Ta nhận ngươi làm con đỡ đầu, ngươi có tham lam không? Nếu nói chua chát mà tham lam, thì cứ nhận Đại Bảo làm con đỡ đầu! Ta cam đoan ngươi sẽ không tức giận!"

Tướng Quốc Lý Á lúc này đã ở đó. Cô thấy Dabao cố tình nhìn cô đầy mong đợi. 

"Công chúa nhỏ, từ nay Đại Bảo sẽ là anh trai của em, được không?"

Tô Phương Phi nhân cơ hội trêu chọc Tiểu Tuyết Anh. 

"Được! Đại Bảo ca về sau sẽ dẫn ta đi Yến Đô ao chơi!"

Tiêu Tuyết Ưng cười vui vẻ. 

"Không sao đâu! Anh trai về sau nhất định sẽ dẫn em đến ao Yandu để vui chơi. Em có thể trèo cây, bắt chim, câu cá và ngắm thác nước. Thế nào, công chúa nhỏ?"

Dabao mỉm cười, nhưng nhìn vào đôi mắt đẹp của Quốc Lý Á. 

"Kéo móc!"

Tiêu Tuyết Ưng vui vẻ hét lên. 

"Kéo móc!"

Đại Bảo mỉm cười. 

“Dùng móc treo cổ, mười năm không được phép thay đổi!”

Tô Phương Phi hoạt bát như một đứa trẻ. Quách Liya rất vui khi thấy con gái mình hạnh phúc như vậy. Một bà mẹ đơn thân lo lắng nhất con mình sẽ mang bóng tâm lý của một gia đình đơn thân, đành đành vui vẻ an ủi Đại Bảo nói: “Là dì của con, mẹ vẫn sẽ quan tâm con như mẹ đỡ đầu Fangfei.” Con ơi, vì con là một anh hùng nhỏ dũng cảm và là một cậu bé ngoan nên nếu con chăm chỉ và thể hiện tốt, dì con nhất định sẽ nhận con là con đỡ đầu của bà. Một khi mọi mong muốn của bạn được thực hiện nhanh chóng, mọi người sẽ không có đủ động lực. Cẩn thận mẹ đỡ đầu Phương Phi sẽ giết bạn! "

Tô Phương Phi cười trêu chọc: "May mà ngươi không trở thành chủ nhân, nếu không chúng ta sẽ không có cái gì ăn! Thật là một mất mát và tiếc nuối lớn khi tài hùng biện của bạn không đóng vai trò chủ trì! Bạn vẫn chưa uống bánh mì nướng của Dabao!"

“Anh sẽ không hợp lực với con đỡ đầu của mình để chơi khăm mẹ con chúng tôi chứ?”

Quách Liya cười ngọt ngào nói: “Tôi muốn đưa con gái tôi về nhà! Đại Bảo, dì sẽ bàn với cháu, một cốc tính bằng ba cốc được không? Dì hiểu ý của con, nhất định sẽ để dì của con khỏi bệnh và xuất viện càng sớm càng tốt."

"Một cốc là một cốc, 3 cốc là 3 cốc. Làm sao có thể tính được?"

Tô Phương Phi tiếp tục thổi lửa.

"Được rồi! Vì sự an toàn, tôi đồng ý với dì Liya nên uống ít hơn. Con uống hai ly này cho dì.”

Dabao đương nhiên rất vui khi được giúp đỡ Quốc Lý Á. Anh đứng dậy cầm hai ly rượu trước mặt cô. Anh ngửi thấy mùi hương thơm ngát của thiếu nữ trên người cô, trong lòng anh rung động.

"Bạn thấy Dabao chu đáo và ân cần như thế nào. Làm sao hắn có thể cứng đầu và nham hiểm như cậu?”

Quách Liya tức giận trừng mắt nhìn Tô Phương Phi.

"Ngươi không có lương tâm. Con đừng vội nghe lời mẹ đỡ đầu mà đi gặp dì con đi!”

Tô Phương Phi dịu dàng nhéo cánh tay Dabao, sau đó trêu chọc Quốc Lý Á: "Đúng vậy! Anh ấy chu đáo ân cần như vậy, sao bạn không nhanh chóng nhận ra đứa con đỡ đầu này nhỉ? Hãy cẩn thận rằng trong tương lai tôi sẽ tùy ý đưa ra các quy định và xin cấp bằng sáng chế, và sẽ không ai công nhận Dabao là con đỡ đầu của tôi nữa! Ha ha!"

Cô không khỏi mỉm cười khi nói.

"Bạn! Ngươi luôn độc đoán!"

Quách Liya cười mắng.

Nói và cười, thật sống động và hài hòa.

Tiểu Tuyết Anh cảm thấy buồn ngủ vì tiếng ồn. Hai mẹ con đứng dậy chào tạm biệt. Tô Phương Phi quay lại và đi lấy hai hàng Wahaha cho Tiểu Tuyết Anh.

Quách Liya đột nhiên cảm thấy choáng váng, chân run rẩy, không thể đứng nghiêng một bên. May mắn thay, Dabao đã ở bên cạnh cô. Anh vừa nhìn thấy liền đưa tay ra ngăn cô lại, đỡ lấy thân thể cô cúi người về phía trước.

Thật trùng hợp khi lòng bàn tay của Dabao nâng lên một cặp ngực của cô. Anh cảm thấy thứ trong tay mình đầy đặn, chắc chắn, đầy đặn và mềm mại, trong lòng bàn tay có cảm giác nặng nề. Nó cảm thấy vô cùng đẹp. Anh không khỏi siết chặt ngón tay, bóp nhẹ. Cảm giác tuyệt vời này thực sự không thể diễn tả được.

Cơ thể Quách Liya ngã về phía trước, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Cô nắm lấy áo của Dabao để ổn định cơ thể. Sau một lúc sảng khoái, cô nhận ra một cặp vú đẹp đã rơi vào tay Dabao. Cô nhân cơ hội xoa dầu và nhào nặn. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Anh..."

Dabao nghe vậy lập tức rụt tay lại, lo lắng hỏi: "Dì Liya, dì không sao chứ?"

Quách Liya xấu hổ cúi đầu, lắc đầu, thấp giọng cảm ơn. 

Tô Phương Phi đi tới và nhìn thấy khuôn mặt của Quốc Lý Á đỏ bừng. Cô cảm thấy kỳ lạ, hỏi: "Liya, em sao vậy?"

Quách Liya lắc đầu cười nói: “Vừa rồi tôi suýt nữa ngã xuống. May mắn thay, Dabao đã ở đó."

Nó phần nào che đậy bầu không khí xấu hổ vừa rồi. 

Tô Phương Phi cho rằng nàng thật say, liền cười nói: "Đều là lỗi của ta, ta không nên để ngươi uống."

Sau đó, anh ta nhìn Dabao và giận dữ nói: "Bạn biết dì của bạn uống quá nhiều, nhưng bạn không đến giúp cô ấy."

Đương nhiên Đại Bảo hoàn toàn bằng lòng, vì vậy hắn nói với Quách Liya: “Dì, để con giúp dì xuống lầu nhé! Bằng không mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ lại trách ta."

"Tôi sẽ chở hai người về nhà!" 

Tô Phương Phi nói.

"Không, tôi ổn."

Quách Liya nói: "Chúng ta có thể ra ngoài chiến đấu."

"Tôi không chỉ khách sáo đâu, tôi còn thực sự trao nó cho hai người đấy!"

Tô Phương Phi nói. 

"Ta biết ngươi thật lòng gửi cho ta cái này, nhưng hai chúng ta đều không dám ngồi xuống! Ngươi, tối nay ngươi uống nhiều rồi, ở nhà nghỉ ngơi đi!"

Quách Liya mỉm cười. 

"Anh vẫn quan tâm đến em. Sao hai người không rời đi và nghỉ ngơi ở đây? Sáng mai tôi sẽ chở Tiêu Tuyết Ưng đến trường. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Tô Phương Phi đề nghị. 

"Tiểu Tuyết Anh chuyển đến nơi khác và không thể ngủ được. Được rồi, tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Bây giờ tất cả chúng tôi đã về đến nhà bằng taxi."

Quách Liya mỉm cười kéo Tiêu Tuyết Ưng đang quỳ lạy ngủ trưa xuống lầu. 

Nếu đứa trẻ buồn ngủ và khó mở mắt, Dabao chỉ cần ôm chặt Tiểu Tuyết Anh. Niềm hạnh phúc lớn nhất của người đàn ông ngoài việc được ôm một người phụ nữ là có thể vui vẻ bế đứa trẻ lên vai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tiệc đêm nhà họ Tô (5)

Dabao một tay bế Tiểu Tuyết Anh và tay kia đỡ Quốc Lý Á. Làm sao anh ấy có thể cảm thấy mình như một học sinh 8 tuổi mới tốt nghiệp trung học? 

Giống một người đàn ông có vợ và con gái hơn. 

Vừa tận hưởng niềm tự hào khi được làm cha, bạn còn có thể nhẹ nhàng đỡ vòng eo mềm mại của Quách Liya, chiêm ngưỡng những đường xẻ trên chiếc sườn xám trắng thanh lịch, cặp mông thấp thoáng và hơi hếch cũng như đôi chân thon dài của cô ấy. Mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mỏng như ve sầu khiến người ta suy nghĩ lung tung. Cô mang một đôi chân ngọc thanh tú, đi đôi dép cao gót quai ngang màu trắng. Ngửi mùi hương trong trẻo thơm tho của thiếu nữ trên người thật sự rất thư thái và hạnh phúc. Dù bạn không say thì mọi người cũng sẽ say.

Quách Liya cười nói: "Đại Bảo, nhìn thế nào cũng không giống học sinh tốt nghiệp cấp ba! Lời nói và hành động của ngươi hiếm khi thành thục. Chỉ có sự trẻ con và ngượng ngùng của một cậu bé lớn trên lông mày của ngươi thỉnh thoảng mới hiện ra. Điều đó vẫn phù hợp với câu nói xưa: Con nhà nghèo đã làm chủ từ lâu!"

"Kỳ thực, ta từ nhỏ đã được hai cái biểu muội bảo vệ, ta cũng rất gắn bó, muốn bảo vệ biểu muội của mình từ nhỏ. Hiện tại có thể ôm Tiêu Tuyết Ưng, nâng đỡ ngươi dì, ta cảm thấy rất thành tựu!"

Dabao mỉm cười, bộc lộ cảm xúc thật của mình, đồng thời cảm nhận sự mềm mại và êm ái của vòng eo Quách Liya bằng đôi tay to lớn của mình. 

Quách Liya cũng cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay Đại Bảo, chứng kiến ​​cơ bắp cánh tay rắn chắc của anh ôm lấy Tiêu Tuyết Ưng mà vẫn trò chuyện cười nói. Cô cảm thấy phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu vẫn cần sự bảo vệ và chăm sóc của đàn ông, cô ngửi thấy mùi nồng nặc trên cơ thể Đại Bảo. Mùi nam tính trộn lẫn với mùi rượu, còn có mùi giao hợp mơ hồ giữa nam và nữ. Quách Liya không chắc đó có phải là bằng chứng cho việc anh và Tô Phương Phi bỏ trốn hay không, nhưng cô cảm thấy hơi bối rối. 

Sau khi hơi phân tâm, đôi chân cô lại loạng choạng. Quách Liya suýt ngã xuống cầu thang. Cũng may Dabao nhanh chóng ôm chặt eo cô. 

"Dì, dì có sao không? Hình như dì say thật rồi!"

Dabao muốn ôm Tiểu Tuyết Anh và chăm sóc Quốc Lý Á. Anh ta mất cảnh giác, bị thân hình mảnh dẻ của Quách Liya kéo đi, loạng choạng bước đi. 

"Tôi...tôi ổn, có lẽ tôi say thật rồi."

Trong cơn hoảng loạn, Quách Liya thực sự đã dùng tay ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Dabao. Cô choáng váng, thân thể mảnh khảnh không khỏi áp sát vào cơ thể anh, ôm ấp trong vòng tay anh như một cặp tình nhân. 

Lúc này Quách Liya mới cảm nhận được ngực của nam sinh to lớn trước mặt thật rộng và rắn chắc. Người phụ nữ nào lại không muốn có một lồng ngực an toàn và đáng tin cậy của một người đàn ông để tựa vào? 

Nhớ đến chồng cũ không thích cô quá bận rộn trong công việc và không nữ tính, đồng thời lạnh lùng và xa cách với đàn ông kể từ khi ly hôn, Quốc Lý Á vào lúc này phát hiện ra rằng cô vẫn còn tình cảm với đàn ông, và với sự tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy, cô rõ ràng cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể của Dabao. Lực cứng áp vào cái bụng mềm mại của cô, cô không khỏi giật mình. Bởi vì kinh nghiệm y học của mình, cô càng có thể đánh giá Đại Bảo rất lớn và vô song. Dưới sự đụng chạm như vậy, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi khẽ run lên, cô không khỏi ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay của anh. 

Dabao ban đầu ôm Tiểu Tuyết Anh bằng một tay và tay kia ôm eo Quốc Lý Á. Cô ôm lấy cơ thể anh bằng cả hai tay. Qua lớp sườn xám, anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Quách Liya. Thân dưới của anh lập tức không khỏi cương cứng, cọ sát vào bộ ngực phẳng lì mềm mại của Quách Liya. Nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng giãy dụa, anh đành phải buông cô ra, ngượng ngùng xin lỗi: "Dì, con xin lỗi, con không cố ý. Con không sợ lời nói đùa của dì. Con không biết gần đây xảy ra chuyện gì. Con phản ứng mạnh mẽ, đầu óc càng ngày càng mất kiểm soát. Con đang định đến bệnh viện gặp chuyên gia!"

Quách Liya ngượng ngùng an ủi cô nói: "Em đang ở độ tuổi dễ bị cương cứng bốc đồng. Cộng với mặc cảm Oedipus của em, việc em gặp một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình sẽ phản ứng mạnh mẽ là điều dễ hiểu. Điều đó không có gì sai cả."

Dabao giả vờ ngượng ngùng và lẩm bẩm: "Nhưng, nhưng, tôi lo lắng rằng mình có thể đã mắc phải điều gì đó khi gặp nguy hiểm ở Yanduchi..."

Quách Liya nói: "Vậy ngày mai cậu đến bệnh viện, tôi sẽ đưa cậu đi gặp bác sĩ nội tiết tố để kiểm tra, cậu cứ yên tâm."

Sau khi ra khỏi cổng cộng đồng Tân Nguyên, tôi vẫy taxi. 

Quách Liya nói: "Được rồi, Đại Bảo, đưa Tiểu Tuyết Ưng cho tôi! Dì, cảm ơn dì đã gửi cho chúng tôi."

"Dì, dì còn choáng váng à? Để cháu đưa dì về nhà! Như vậy cháu mới yên tâm."

Dabao nói với vẻ lo lắng. 

"Không cần, gió đêm thổi qua, dì ta uống rượu tỉnh lại, hiện tại không sao, Đại Bảo ngươi về đi! Phương Phi đêm nay uống nhiều rượu, ngươi tốt nhất trở về chăm sóc mẹ đỡ đầu của ngươi đi!"

Quốc Lý Á mỉm cười quyến rũ và vỗ nhẹ vào vai Dabao. Cô bắt đầu có chút tình cảm với chàng trai to lớn trước mặt. Có lẽ là vì anh vừa mang lại cho cô cảm giác an toàn và phụ thuộc đã lâu không còn nữa. Quách Liya phát hiện, ở trước mặt chàng trai to lớn này, cô tìm được cảm giác của một người phụ nữ đã lâu rồi cô không có. 

Cô chiếm lấy Tiêu Tuyết Ưng, tiểu công chúa vẫn đang ngủ ngon lành. Bà âu yếm hôn lên má con gái và nói: "Con ơi, về nhà ngay nhé!"

Khi Dabao nhìn thấy Quách Liya ôm con gái mình, vẻ mặt dịu dàng và yêu thương của người mẹ không thể diễn tả bằng lời. Anh không khỏi cảm động, đồng cảm nói: "Tiểu Tuyết Anh hạnh phúc quá! Dì ơi, dì một mình nuôi con không dễ đâu!"

Thân thể mảnh khảnh của Quách Liya run rẩy như bị điện giật. Cô không ngờ cậu bé lớn này lại chu đáo như vậy sao? 

Dù công việc suôn sẻ, cuộc sống thoải mái nhưng quả thực người phụ nữ nuôi con rất vất vả! 

Không có ai để cùng chia sẻ những lo lắng, không có ai để trò chuyện, nhất là trong đêm dài và nỗi cô đơn nên cô đã rơi vào tình cảm của Tô Phương Phi. 

Tô Phương Phi không có tình cảm sâu sắc với Thư ký Tần. Hai người chỉ cần nhau, đó chỉ là sự giải tỏa áp lực trước những vấn đề phức tạp mà thôi. Nhà Tần thư ký có vợ hiền con ngoan, Tô Phương Phi lại tin vào chuyện độc thân nên tự nhiên là ngầm ly thân. 

Mặc dù Quách Liya thỉnh thoảng có thể nhận được sự an ủi về mặt tinh thần và sự thanh lọc về thể chất và tinh thần từ Tô Phương Phi, nhưng phần lớn thời gian cô ấy phải ở một mình trong căn phòng trống và chịu đựng sự cô đơn! 

Xung quanh có rất nhiều người đàn ông đang để mắt tới và thèm muốn cô, nhưng cô vẫn bất động, bất động. Cô không ngờ rằng vào lúc này, lời nói của cậu bé Dabao này lại chạm đến trái tim cô. Sự oán giận mấy năm qua gần như đã biến thành nước mắt. 

Quách Liya cẩn thận đặt Tiêu Tuyết Ưng vào xe, quay người lại, nước mắt long lanh, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Đại Bảo. Cô thở dài nhè nhẹ. Suy cho cùng, anh vẫn là một cậu bé lớn trong mắt cô. Nếu anh lớn hơn mười tuổi, cô sẽ sẵn lòng lao vào vòng tay anh dựa trên lời nói của anh. 

Nhìn cánh tay to và dày, cơ bắp phát triển khỏe mạnh, giữa lông mày có chút trẻ con và nụ cười duyên dáng như trẻ con, cô thực sự không thể phân biệt được anh là con trai hay đàn ông. 

Đặc biệt là khi cô nhớ lại cảm giác vừa rồi anh to lớn như thế nào trên cầu thang, cô càng bối rối hơn. Cô đưa bàn tay thanh tú của mình ra, lại vỗ nhẹ vào cánh tay to lớn của anh, nhẹ giọng nói: "Ngày mai nhớ đến dì kiểm tra nhé! Mau về đi! Phương Phi sẽ sốt ruột lắm. Hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Dabao nhìn Quốc Lý Á và con gái lái xe đi, nhớ lại bộ ngực căng tròn, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon trắng nõn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, cũng như cách cô đôi khi ngại ngùng, đôi khi quyến rũ, đôi khi yêu thương, và đôi khi oán giận. , và đôi mắt có lúc mờ nhòe đã in sâu vào lòng anh. Nếu có thời gian và cơ hội, anh nghĩ mình có thể mang lại cho Quách Liya hạnh phúc trọn vẹn - một người mẹ đã có một đứa con hạnh phúc xứng đáng được nhận và tận hưởng niềm vui, hạnh phúc do một người đàn ông ban tặng! 

Khi Dabao quay lại và vào phòng, anh đã nhìn thấy Tô Phương Phi đang đợi mình! 

Cô ấy thực sự đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu đen, thân hình bụ bẫm gần như khỏa thân hoàn toàn, chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm và chiếc quần lót gợi cảm dây chữ T màu đỏ cũng mơ hồ lộ ra. Cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất treo pha lê trong suốt màu da thịt được đưa đến trước mặt anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cặp mông tròn trịa của cô dường như không thể bị kiềm chế bởi những chiếc tất. Bẹn mông của cô trông càng duyên dáng hơn. Chiếc quần lót lọt khe bên trong chiếc tất có màu đỏ, chiếc thắt lưng mỏng phía dưới được căng chặt từ giữa cặp mông xinh đẹp đến vùng mu, làm nổi bật độ phồng tuyệt vời của vùng mu. A Phi ngước mắt lên, bộ ngực tròn trịa trắng nõn được bọc trong một chiếc áo ngực màu đen. 

Cặp đùi trắng nõn mịn màng, bộ ngực cao chót vót mơ hồ hiện ra, khuôn mặt quyến rũ, thân hình bụ bẫm, mọi thứ đều chân thực, thật quyến rũ, thật dâm đãng! 

Chỉ có thể nghe thấy Tô Phương Phi nhẹ nhàng nói: "Đại Bảo, ngươi cảm thấy mẹ đỡ đầu của ngươi xinh đẹp sao?"

“Đẹp quá, mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá…”

Dabao cười xấu xa và nuốt một ngụm nước bọt. 

"Vậy sao ngươi lại choáng váng? Sao không nhanh tới đây? Đồ khốn kiếp!"

Tô Phương Phi nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, duỗi đôi tay mảnh khảnh và thanh tú của mình ra để kéo anh về phía mình. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, mẹ đang cám dỗ con bằng cách đi tất chân và quần lót lọt khe à?"

Dabao nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Tô Phương Phi, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tô Phương Phi say mê nhắm mắt lại, im lặng đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

Môi họ mút nhau một cách tuyệt vọng, như muốn hút nhau vào cơ thể mình. Chiếc lưỡi trơn trượt của Dabao vươn ra liếm đôi môi ấm áp của Tô Phương Phi. Tô Phương Phi cũng khéo léo mở miệng, thè đầu lưỡi ra dẫn lưỡi của anh vào trong miệng cô. 

Đầu lưỡi của Dabao liếm đôi môi mềm mại, hàm răng trắng và cái miệng ấm áp của Tô Phương Phi, đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. 

Tô Phương Phi hết sức mở miệng, để lưỡi của anh tiến sâu nhất có thể vào miệng cô, liếm láp trêu chọc cô thỏa thích. Cô cảm thấy nước bọt của anh chảy vào miệng mình từng chút một. 

Lòng bàn tay của Dabao không ngừng vuốt ve lưng Tô Phương Phi, ôm cô thật chặt, sau đó bóp nhẹ vào ngực cô, khiến cảm giác khoái cảm kỳ lạ không ngừng tăng lên. Lòng bàn tay hắn chạm vào ngực Tô Phương Phi, thật mềm mại! 

"Tiểu hỗn đản, ai bảo ngươi dưới bàn rượu quấy rối người khác như vậy? Hiện tại mẹ đỡ đầu sẽ trừng phạt ngươi!"

Tô Phương Phi nói với đôi mắt xuân. 

Một luồng hương thơm cơ thể quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành xộc vào mũi Dabao như một sợi tơ, khiến anh chỉ cảm thấy say sưa. Tô Phương Phi ngơ ngác cởi áo khoác ra, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Lúc này, Tô Phương Phi cởi móc áo ngực ren đen, bộ ngực nhọn đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Núm vú nhỏ màu hoa oải hương của cô, giống như những quả nho chín, trông đặc biệt xinh đẹp trên làn da mịn màng. Sau đó, cô từ từ mở chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ gợi cảm, để lộ ra âm hộ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ trước mặt Dabao. 

Một mảng lông mu dày màu đen phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai đùi trắng nõn đầy đặn, che phủ phần mu hơi nhô lên. Những cánh hoa lớn màu đỏ sậm, dày, mịn đã tách ra, lộ ra màu hồng. Những cánh hoa mịn màng và miệng hơi hé mở của thung lũng, được ngăn cách bởi đáy chậu hẹp, là những nụ hoa cúc nhỏ, màu tím sẫm, giống như hoa cúc, càng trở nên hấp dẫn hơn dưới lớp vỏ của chiếc tất treo pha lê trong suốt màu thịt và quần lót dây chữ T màu đỏ. 

Dabao nhìn thấy những ngón tay thon dài trắng nõn của cô tách những cánh hoa nhỏ ra, ngón giữa nhẹ nhàng ấn vào những viên ngọc trai nhỏ như bạch đậu khấu. Từ sâu trong thung lũng quyến rũ, chất lỏng không màu không ngừng tràn ra, dưỡng ẩm cho cái lỗ xinh đẹp của cô, đồng thời phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ đẹp đẽ ngây ngất. Từ đôi môi đỏ mọng, cô có thể nhìn thấy đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo, cô đang rên rỉ lẩm bẩm ngắt quãng: "Dabao... tiểu nhân... vừa rồi anh đã tra tấn tôi như thế dưới bàn rượu, hiện tại tôi muốn mẹ đỡ đầu, hiến thân cho con..."

Nhìn nữ chủ nhân xinh đẹp lộng lẫy này, nhìn thân hình nóng bỏng, cùng âm hộ trưởng thành xinh đẹp mộng mơ của thiếu nữ, con rồng của Dabao phồng lên như sắp nổ tung. Anh kéo quần đùi ra và cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Lúc này, mặt Tô Phương Phi đỏ bừng. Cô ấy nhút nhát, quyến rũ, dâm đãng và ngay thẳng. Cô chỉ có thể miêu tả bằng một câu: “Một bên là thiên thần, một bên là ác quỷ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Dạ tiệc gia đình Su (6)

Một tay cô xoa xoa âm hộ xinh đẹp của mình, miệng cô phát ra một tiếng rên yếu ớt, ngắt quãng, ngây ngất. Tay còn lại kéo quần đùi của Dabao xuống, con rồng của Dabao đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén trước mặt mẹ đỡ đầu của Tô Phương Phi, một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi 30.

Dabao chia đôi chân được bọc trong chiếc tất sọc trong suốt màu thịt của Tô Phương Phi thành hình chữ M, ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô. Hắn kích động muốn tách hai chân Tô Phương Phi xông vào, nhưng Tô Phương Phi lại làm nũng nói: "Không, ta đã đồng ý, ta trước trừng phạt ngươi!"

"Trừng phạt thế nào?"

Dabao vuốt ve và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhếch mép hỏi.

Tô Phương Phi cắn vào tai Dabao, thấp giọng thì thầm: "Con bé lớn thật đấy, mẹ đỡ đầu của ta sẽ cắn con có được không?" 

Nhìn thấy vật cương cứng của anh dài, dày, to và cứng, cô dùng đôi tay mảnh khảnh của mình giữ lấy vật cương cứng của anh, một cảm giác như điện giật từ con rồng khổng lồ lan khắp cơ thể cô. 

Dabao và Tô Phương Phi, bà chủ nhà xinh đẹp và dâm đãng hơn anh hơn mười tuổi, khỏa thân trong phòng ngủ tràn ngập mùa xuân vô tận, kéo dài và vô biên. 

Tô Phương Phi nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của đại thiếu niên, âu yếm vuốt ve; Dabao cũng giống như chồng mình, tham lam nhìn thân hình thiếu nữ trưởng thành quyến rũ, đầy mê hoặc, gợi cảm và bụ bẫm trên chiếc giường đôi lớn. 

"Tiểu hỗn đản, ta cắn ngươi!"

Tô Phương Phi ngồi dậy và để Dabao nằm ngửa trên giường. Cái dương vật to lớn, dày và dài của anh sừng sững kiêu hãnh như cột chống đỡ bầu trời. 

Tô Phương Phi chơi đùa với con rồng khổng lồ của mình một cách đầy yêu thương, vẻ mặt như đang nhìn một báu vật quý hiếm. Một lúc sau, cô cúi xuống, quay lưng về phía anh ở tư thế 69, đầu tựa vào háng Dabao, cô nằm trên người anh, cặp mông đầy đặn hướng về mặt anh, cô cúi đầu hôn con rồng khổng lồ của Dabao. Cô nhét con rồng khổng lồ cứng rắn của Dabao vào miệng, vuốt ve con rồng khổng lồ của anh bằng đôi môi đỏ mọng và dùng lưỡi liếm đầu con rồng. 

Một luồng nhiệt lập tức lan từ vòi đến cơ thể Dabao như một luồng điện giật. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm đầu rồng của hắn đến mức ngứa ran, khiến hắn có cảm giác như mình hóa thành tiên. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ con rồng khổng lồ.

Cặp mông trắng nõn, đầy đặn và đầy đặn của Tô Phương Phi ở ngay trước mặt Dabao, mùi thơm cơ thể độc nhất của thiếu nữ tỏa ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Dabao dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngẩng đầu hôn lên cái lỗ xinh đẹp và trưởng thành của cô.

Khi miệng anh hôn cánh hoa của cô, toàn thân Tô Phương Phi run lên. Dabao dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của cô ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của cô khuấy động, sau đó dùng môi ngậm những viên ngọc trai cương cứng nhỏ nhắn và xinh đẹp như bạch đậu khấu của cô. Vừa quấn vừa mút, chóp mũi của hắn đặt trên hậu môn nhỏ màu tím sẫm của Tô Phương Phi, giống như nụ hoa cúc. Tô Phương Phi vặn cái mông trắng nõn và rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị từ trong thung lũng chảy ra, chảy trên mặt và miệng Dabao.

Một lúc sau, Tô Phương Phi đứng dậy đối mặt với anh, đôi chân ngọc mảnh khảnh quấn trong dây treo và tất pha lê trong suốt màu thịt ngồi xổm trên người anh, miệng thung lũng được che giấu bởi chiếc quần lót dây đỏ đang đối mặt với con rồng cứng rắn của anh. 

Đầu rồng của hắn bị những cánh hoa tròn trịa mịn màng của Tô Phương Phi chạm vào, giống như một nụ hôn dịu dàng từ cái miệng đỏ mọng của nàng. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Con rồng cứng, dày, dài và to của Dabao đã bị thung lũng của cô nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, dịu dàng và ấm áp, chạm vào con rồng của Dabao. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ trưởng thành thật tuyệt vời. Khi được đưa vào thung lũng của Tô Phương Phi, con rồng dựng đứng khó chịu của Dabao dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ con rồng khổng lồ của Dabao. Cặp mông đầy đặn của cô, được che giấu bởi đôi tất sọc pha lê trong suốt màu da thịt và chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm màu đỏ, hoàn toàn ngồi trên hông Dabao. Cái lồn cứng rắn và sự cương cứng dài, dày và to của Dabao xuyên qua âm đạo của cô. 

Thung lũng của Tô Phương Phi tràn ngập sự ấm áp, và ở sâu trong thung lũng dường như có một quả bóng thịt mềm mại ấm áp quấn quanh đầu rồng lớn của Dabao. 

Cơ thể của Tô Phương Phi nảy lên nảy xuống, thung lũng ôm chặt con rồng khổng lồ của Dabao. Những cánh hoa lớn nhỏ đang kẹp chặt con rồng đang phình to của anh một cách mạnh mẽ. Đầu rồng của anh chạm vào làn da mềm mại, ấm áp sâu trong thung lũng của cô. Mỗi lần chạm vào, Tô Phương Phi đều phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ và quyến rũ.

Tay Dabao nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tô Phương Phi và nhào nặn chúng. Tô Phương Phi thân thể di chuyển trên người hắn, vặn vẹo cái mông đầy đặn, một lúc sau mới nằm trên người hắn, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt tôi, đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi: "Đại Bảo, ngươi thích được gọi là gì? Ngươi là dì, mẹ đỡ đầu, em gái hay vợ?"

"Ở trước Đình Đình, anh thích gọi em là dì. Ở trước mặt người ngoài, anh thích gọi em là mẹ đỡ đầu. Khi chúng ta trò chuyện, anh thích gọi em là chị. Khi chúng ta thân mật, anh thích gọi em là vợ. Tuy nhiên, bây giờ khi anh đụ em, anh thích gọi em là mẹ đỡ đầu hoặc Fangfei!"

Dabao mỉm cười dâm đãng, giật mạnh vài cái rồi nói: "Mẹ đỡ đầu tốt, bây giờ con đang ở trong người mẹ!"

"Con lớn quá! Con trai lớn quá, sâu quá. Mẹ đỡ đầu cho anh đụ em, chồng ngoan, chồng yêu! Hay lắm!"

Tô Phương Phi đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Nghe lời nói dâm đãng và nụ cười yếu ớt của cô, Dabao dùng lực đẩy cơ thể lên trên, con rồng đâm mạnh vào vực sâu trong thung lũng của Tô Phương Phi. Tô Phương Phi cũng vặn cái mông béo của mình, trái tim hoa thung lũng nhăn nheo mịn màng mạnh mẽ vuốt ve con rồng dày và cứng của Dabao. 

Nghĩ rằng cậu bé lớn này là con rể của cháu trai và con đỡ đầu của cô, nữ tiếp viên truyền hình Tô Phương Phi rên rỉ và hét lên trong lòng. Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc hay nhất thế giới, khiến người ta ngây ngất. 

Tô Phương Phi vặn người, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt hồng hào đầy mỹ lệ, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống và thủ dâm hàng chục lần, sau đó lại ngồi lên trên cơ thể Dabao, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình, khiến con rồng khổng lồ của anh ta hoàn toàn chìm trong thung lũng của cô, đầu rồng đang nghiền nát trái tim cô gái. 

Hai người cùng nhau rên rỉ vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến những cái lỗ xinh đẹp của chúng trở nên nhờn và nhớp nháp. Khi Su Fangfei di chuyển và vặn mông trên cơ thể của cháu trai và con rể Dabao, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Thung lũng sâu của Tô Phương Phi quấn chặt con rồng khổng lồ của Dabao. Những cánh hoa nhỏ siết chặt con rồng khổng lồ của anh và vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm thấy khoái cảm trong thung lũng sâu của Tô Phương Phi và lan ra khắp cơ thể anh. Dabao cho rằng Tô Phương Phi là dì của Tingting, em họ của Tô Á Tần và là mẹ đỡ đầu của anh ấy. Mối quan hệ phi đạo đức và cấm kỵ này khiến toàn thân anh run rẩy, như thể con rồng đang bị điện giật, cảm giác tê và ngứa lan từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Lúc này, một luồng nhiệt dâng lên từ sâu trong thung lũng của Tô Phương Phi, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Dabao. Cùng lúc đó, Tô Phương Phi cũng tăng tốc độ vặn vẹo, tiếng rên rỉ của nàng càng lớn hơn nhiều: "Lão công, hảo tử, hắn sắp chết! Hắn sắp bay!"

Lúc này, Dabao cũng cảm thấy một cảm giác ngứa ran truyền từ cột sống và xương cụt. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh ta lên như một bóng ma, anh ta rên rỉ lớn tiếng: "A... mẹ đỡ đầu... vợ... a... Phương Phi... ồ... ta muốn đụ chết ngươi!"

Khi họ rên rỉ lớn tiếng, những cơn ngứa ngáy bùng phát từ hệ thần kinh trung ương, kích thích rễ rồng. Dòng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi từ rễ rồng phun ra nhanh chóng và mạnh mẽ, phun mạnh vào thung lũng của Tô Phương Phi, tác động vào trái tim mềm mại, ấm áp và dịu dàng của da thịt cô ở sâu trong thung lũng. 

Cơ thể Dabao không ngừng co giật, con rồng khổng lồ di chuyển mạnh mẽ trong thung lũng Tô Phương Phi; Thân thể Tô Phương Phi cũng run rẩy, vách thung lũng và cánh hoa co rút mạnh mẽ, kẹp chặt con rồng khổng lồ của hắn. Dòng nước nóng phun trào và tác động vào thung lũng huyền bí, đẹp như mơ, xinh đẹp và trưởng thành của Tô Phương Phi. 

Không biết qua bao lâu, hai người dần dần bình tĩnh lại sau khi giao hợp cực khoái, hưng phấn cũng dần dần lắng xuống. 

Tô Phương Phi nằm trên người Đại Bảo, nhẹ nhàng hôn lên mặt, mắt, môi của hắn. Khóe mắt và lông mày của cô đầy dịu dàng. Cảnh tượng rõ ràng là tình yêu của người chị dành cho anh trai và nỗi ám ảnh của người vợ đối với chồng. Vừa rồi không còn thấy bóng dáng ngông cuồng, dâm đãng, khêu gợi nào nữa, trên đôi má trắng nõn xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng. Làm tình với cháu trai, con rể, con đỡ đầu quả thực là một điều thú vị và đáng xấu hổ. 

Con rồng của Dabao vẫn còn cắm vào thung lũng của Tô Phương Phi và những cánh hoa của Tô Phương Phi vẫn được bao bọc trong đó. 

Tô Phương Phi liên tục đạt cực khoái, nhưng cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của cô vẫn mịn màng và vẫn không có vết ửng hồng do hình xăm hoa. Dabao không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. 

"Dabao, anh thực sự rất thích em. Anh thực sự không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. Anh có thể cho rằng em là một người phụ nữ xấu xa. Dù có tin hay không thì ngoài anh ấy ra, em là người đầu tiên anh yêu."

Tô Phương Phi ngượng ngùng đỏ mặt, dùng giọng nói nhẹ nhàng, đôi mắt mê người lẩm bẩm: "Đó là duyên phận mà chúng ta cách nhau hơn mười tuổi. Tôi lớn hơn em rất nhiều, nhưng tôi không muốn bất cứ thứ gì từ em. Tôi chỉ hy vọng rằng em có thể nhớ đến tôi. Những năm qua, tôi sống một mình. Tuy tôi sống độc thân nhưng vẫn bị anh ấy giữ lại, và tôi cũng có quan hệ đồng giới với Quách Liya, nhưng tôi vẫn luôn mong chờ. Nhìn người lý tưởng của mình để xoa dịu nỗi cô đơn trong tôi." Cảm xúc của trời có mắt, em đã xuất hiện trong cuộc đời anh nhiều năm như vậy, thu hút anh không chỉ là vẻ ngoài đẹp trai, mà quan trọng hơn là khí chất của em, sự độc đáo, vô song của em, anh không hề cho em nhiều hạnh phúc như vậy.

Vừa nói, Tô Phương Phi vừa rơi nước mắt. 

Sau khi nghe được những lời chân thành của Tô Phương Phi, Dabao rất cảm động. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn đi những giọt nước mắt đang đọng trên má cô, nhẹ nhàng nói: "Phương Phi, anh thật hạnh phúc, mong muốn lớn nhất của anh là làm cho em hài lòng và hạnh phúc. Từ giờ trở đi, anh là con đỡ đầu của em, là cháu trai và con rể của em, là chồng của em. Em nhớ không? Anh nhất định sẽ khiến người phụ nữ của anh mãi mãi hạnh phúc!"

Lúc này, con rồng của Dabao đã hoàn toàn mềm đi và trượt ra khỏi thung lũng của cô. Tô Phương Phi vẫn đang nằm trên người hắn. Tô Phương Phi nghe xong lời này, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô vùi đầu vào vòng tay anh khóc và thì thầm "chichi". Nàng cười nịnh nọt, một lúc sau mới nũng nịu nói: "Dabao, Dabao, anh thật biết cách lấy lòng phụ nữ. Ôi, xin đừng gọi tôi là 'mẹ đỡ đầu'. Hai người chúng ta ở cùng nhau như thế này, nghe anh gọi tôi 'mẹ đỡ đầu' khiến tôi cảm thấy áy náy vì đã dụ dỗ một thiếu niên!"

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, Dabao cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được. Anh đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô, bóp thật mạnh rồi nói: "Anh sẽ gọi em là 'mẹ đỡ đầu'. Chỉ có cách này mới có thể thú vị, sảng khoái và cuồng nhiệt!"

Tô Phương Phi trở nên phấn khích khi anh siết chặt cô. Cô hôn anh một cách quên lãng, nói: "Tiểu hỗn đản, anh thật đáng yêu. Tôi rất muốn ở bên anh như thế này mãi mãi. Mẹ đỡ đầu của tôi không thể để anh la hét vô ích. Tôi cũng muốn dạy cho anh những bí quyết yêu nam nữ, để anh không chỉ có dung mạo và kiến ​​thức chinh phục phụ nữ, mà còn có kỹ năng chinh phục phụ nữ trên giường."

"Phương Phi, công phu và kỹ năng của tôi không đủ mạnh sao?" 

Dabao vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Tô Phương Phi rồi cười nói.

"Đương nhiên là ngươi vốn đã rất lợi hại! Mọi người ngày càng ít trở thành đối thủ của ngươi, nhưng có một thủ đoạn và kỹ năng khác mà ngươi hình như không biết!" 

Tô Phương Phi cắn vào tai Dabao và thì thầm điều gì đó.

"Cái gì? Ở đây ổn chứ?"

Dabao tò mò vuốt ve cái mông tròn trịa của Tô Phương Phi, nhìn từ trên xuống dưới. 

"Thật là bảo bối lớn, đây là mảnh đất còn nguyên vẹn được người khác bảo tồn, đêm nay giao cho ngươi khai thác!"

Tô Phương Phi bẽn lẽn lẩm bẩm: "Nhưng ngươi phải nhẹ nhàng một chút! Chỗ đó rất mỏng manh, chỉ sợ lập tức không chứa nổi thân thể to lớn của ngươi! Ngươi phải từ từ! Đại Bảo, chúng ta vào phòng tắm tắm rửa trước đã!"

Anh nói cố gắng đứng dậy. 

"Không cần đứng dậy, ta cõng ngươi qua!"

Dabao mỉm cười và bế Tô Phương Phi lên. Nhìn làn da mịn màng, trắng trẻo, thân hình đầy đặn và săn chắc của cô, Dabao cảm thấy xinh đẹp vô cùng. Ngắm mỹ nhân là một loại hưởng thụ, ngắm mỹ nữ khỏa thân cũng là một loại hưởng thụ, cầm mỹ nhân khỏa thân lại là một thú vui lớn hơn. 

Ngực săn chắc, tròn trịa, vòng eo thon gọn, uyển chuyển. Bởi vì chưa từng sinh con nên bụng Tô Phương Phi căn bản không có chút mỡ nào. Nó mịn màng như một cô gái trinh nữ, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đôi chân thon dài thẳng tắp, giữa hai chân là lớp cỏ dày mềm mại và những cánh hoa căng mọng mịn màng. 

Âm đạo của Tô Phương Phi ướt đẫm, anh ôm cô vào phòng tắm. 

Họ ngồi trong bồn tắm lớn. Tô Phương Phi dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để rửa toàn bộ cơ thể Dabao. Đôi tay Dabao cũng chạm và xoa bóp cơ thể bụ bẫm của cô. 

Nhưng tay họ chủ yếu chơi đùa với vùng kín của nhau. 

Tô Phương Phi cẩn thận rửa sạch dương vật và túi tinh của mình, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Dương vật mềm mại của Dabao dần trở nên cứng rắn trong tay cô. 

Theo đề nghị của Tô Phương Phi, Dabao cũng rửa sạch âm đạo xinh đẹp của Tô Phương Phi. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động nhẹ nhàng. Tô Phương Phi vặn vẹo thân thể trắng nõn như tuyết, cười khúc khích. Anh nhúng ngón tay vào sữa tắm và thâm nhập vào âm đạo mịn màng của cô. 

Tô Phương Phi ôn nhu cười nói: "Ngươi là một cái dễ dạy tiểu tử, ngươi là học sinh giỏi như vậy, nhưng còn có một chỗ ngươi còn chưa dạy ta."

Vừa nói, cô vừa rút ngón tay của Dabao ra khỏi âm đạo của mình, nhẹ nhàng lướt qua vùng đáy chậu tươi tốt, cuối cùng dừng lại ở hậu môn của cô.

Hậu môn của cô ấy rất nhỏ và gọn, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Cô vặn người, kề miệng vào tai anh, dâm đãng nói: "Chồng tốt, anh giúp em dọn dẹp chỗ này đi! Anh ở lại đây một lúc sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Dabao ngón tay nhúng vào sữa tắm, nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của Tô Phương Phi. Dưới sự chỉ huy của Tô Phương Phi, ngón trỏ của anh từ từ và nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của cô. Phần dễ thấy nhất trên mông của cô ấy là một cái lỗ hình tuabin tuyệt đẹp ngay phía trên nó. 

Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những lỗ màu nâu kéo dài ra thành những nếp nhăn dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang chớm nở. 

Dabao thọc ngón tay vào nhị hoa, lập tức khiến Tô Phương Phi run rẩy và khẽ rên rỉ vì sợ hãi. 

Những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra bốn phía, giống như vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác. 

Hậu môn của Tô Phương Phi rất căng, cơ vòng của cô quấn chặt lấy ngón tay của anh. Đôi mắt của Tô Phương Phi quyến rũ như lụa, và cô phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc. Ngón tay của hắn hoàn toàn nhét vào hậu môn của Tô Phương Phi. Tô Phương Phi vặn cái mông đầy đặn của cô, ngón tay của anh ở trong hậu môn của cô. Khi anh đẩy vào và ra, sữa tắm đóng vai trò bôi trơn. Dần dần hậu môn của cô thả lỏng, các ngón tay của anh có thể ra vào thoải mái. Trong bồn tắm lớn, anh ôm Tô Phương Phi đầy đặn xinh đẹp vào lòng, dùng nước sạch rửa hậu môn của cô từ trong ra ngoài. 

Hai người không khỏi ôm chặt nhau trong bồn tắm. Dabao hôn Tô Phương Phi, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và khuấy động mạnh mẽ. Cô mút nó bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mình, và sự cương cứng của Dabao nằm trên chiếc bụng phẳng, mềm mại của cô.

Tô Phương Phi giơ một chân lên và quấn quanh eo Dabao. Đôi tất sọc pha lê trong suốt màu da thịt của cô được làm ướt bằng nước, khiến chúng càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. Miệng thung lũng của cô hướng về dương vật cương cứng của anh, Dabao ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. , thân thể đâm về phía trước, thân thể Tô Phương Phi cũng hướng về phía trước, chỉ có một tiếng "phù" vang lên, cùng với tiếng hét của Tô Phương Phi, con rồng khổng lồ của hắn một lần nữa xuyên vào thung lũng xinh đẹp, huyền bí và huyền bí như mộng của Tô Phương Phi. 

Tô Phương Phi ôm chặt vai Dabao và dùng lực đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. Dabao một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tô Phương Phi, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tô Phương Phi. Con rồng đâm mạnh vào âm đạo của cô. Bức tường bên trong thung lũng chật hẹp và nhăn nheo của Tô Phương Phi vuốt ve con rồng của anh ta, những cánh hoa nhỏ quấn chặt lấy con rồng của anh ta. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Dabao ôm chặt cái mông đầy đặn của Tô Phương Phi. Tô Phương Phi vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Dabao và quấn đôi chân săn chắc quanh eo anh. Yougu quấn chặt con rồng của mình, và mái tóc đen đầy đặn của cô ấy tung bay sau đầu dưới tác động của con rồng của tôi. 

Tô Phương Phi dẫn con rồng khổng lồ của Dabao thâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau. Cơ thể anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, và con rồng đâm vào và ra khỏi âm đạo săn chắc, mịn màng của cô. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của Tô Phương Phi. Mỗi lần rồng lao tới, đầu rồng chạm vào vùng da thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong thung lũng cơ thể nàng. 

Những cánh hoa nhỏ của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi con rồng nhỏ Dabao lao vào và ra vào. 

Dabao hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, một tay chạm vào viên ngọc nhỏ đã cương cứng như bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ thung lũng của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tô Phương Phi cũng chạm vào túi Dabao và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cô vặn vẹo cơ thể, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ một cách quên lãng. Chiến trường ân ái của họ ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, bàn cà phê, bàn ăn và ghế ăn. Trong cơ thể Tô Phương Phi, con rồng khổng lồ của Dabao ra vào trong gần một giờ. Tô Phương Phi bị Dabao đụ cho đến khi xương mềm ra, tinh dịch chảy ra, mồ hôi chảy ra và thở hổn hển. 

Cuối cùng, khi Tô Phương Phi hét lên đầy đam mê, Từ Từ đã tiêm mạnh tinh dịch của anh vào âm đạo của cô, kích thích mạnh mẽ tử cung của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Tiệc đêm nhà họ Tô (7)

Hai người nằm kiệt sức trên chiếc giường đôi rộng lớn, ôm nhau, nhìn nhau hạnh phúc, nhìn nhau âu yếm. 

"Hảo Phương Phi, ngươi thật tốt bụng!"

Dabao ôm Tô Phương Phi vào lòng và hôn cô. Đầy đặn và xinh đẹp, cô là hiện thân của vẻ đẹp trong tâm trí Dabao. 

"Dabao, anh thật tuyệt! Anh yêu em nhiều lắm! Mấy ngày trước, anh không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình, nữ diễn viên chính của đài truyền hình, lại bị một chàng trai kém mình hơn mười tuổi chinh phục!"

Tô Phương Phi vuốt ve ngực Dabao, trong mắt cô lẩm bẩm: "Ai có thể nghĩ rằng một cậu bé 8 tuổi như cậu lại có thể mạnh mẽ và hung dữ như vậy? Không biết sau này sẽ có bao nhiêu mỹ nhân rên rỉ khe khẽ dưới háng cậu?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình có thể lọt vào váy của người chủ nhà yêu thích của mình, Lựu!"

Dabao vuốt ve bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Tô Phương Phi, cười nói: "Thật giống như một giấc mơ được ôm nữ tiếp viên truyền hình thần tượng tuổi trẻ của tôi và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn! Sau khi có dì vào buổi sáng, tôi đã mãn nguyện và hạnh phúc. Làm sao tôi có thời gian để nghĩ đến những người đẹp khác?"

"Tiểu quỷ, lém lỉnh!"

Tô Phương Phi làm nũng nói: "Ngươi dám nói nhìn thấy Quách Liya ngươi không bị cám dỗ sao?"

"Dì Liya cũng rất xinh đẹp, nhưng không có sự quyến rũ của em, tôi luôn cảm thấy có chút kiêu ngạo và lạnh lùng."

Đại Bảo mỉm cười. 

“Chồng cũ của cô ấy cho rằng cô ấy bận công việc, không có thời gian dành cho anh ấy, lại quá máu lạnh và thiếu nữ tính quyến rũ nên anh ấy đã lừa dối cô ấy và cuối cùng là ly hôn với cô ấy”. 

Tô Phương Phi nói.

“Tôi nghe nói đàn ông không quan tâm thì vợ sẽ rất oán hận; hình như phụ nữ không quan tâm thì chồng cũng sẽ ngoại tình”.

Dabao mỉm cười nói: "Đàn ông nên lãng mạn hơn, lãng mạn hơn và ân cần hơn; trong khi phụ nữ có thể đoan trang, cao thượng và đức hạnh hơn, nhưng trên giường thì nhất định phải dâm đãng hơn!"

Anh không khỏi nghĩ đến vẻ mặt oán hận của Tô Á Cầm khi cô phàn nàn rằng Thường Quân Lai không có hứng thú với cuộc sống. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chưa già, nhưng ngươi biết rất nhiều."

Tô Phương Phi vặn vẹo trong ngực Đại Bảo, nũng nịu nói: “Phụ nữ giống như một cánh đồng, luôn cần được đàn ông khai thác và tưới nước. Phẩm cách, sự cao thượng, đức hạnh, đức độ của phụ nữ là thứ bẩm sinh đã có hoặc đã tu dưỡng, nhưng trên giường lại duyên dáng quyến rũ. Quách Liya rất có thể là do đàn ông phát triển và huấn luyện. Cô ấy vẫn thở hổn hển và rên rỉ dưới sự vuốt ve và xoa bóp của tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, giới tính cũng rất quyến rũ. Cô ấy vừa nhút nhát lại vừa quyến rũ, tôi thấy thương cho cô ấy quá!”

"Vậy, Phương Phi tỷ, ngươi tự nhiên có sức quyến rũ? Hay là bị nam nhân huấn luyện?"

Dabao chua chát hỏi. 

"Lão công tốt, có bao nhiêu người dẫn chương trình của các đài truyền hình không thường xuyên dính vào scandal?"

Tô Phương Phi đáng thương ôm lấy cổ Đại Bảo, nhẹ nhàng cầu xin: “Trước đây tôi vì nhu cầu sự nghiệp nên không tránh khỏi dựa vào sắc đẹp của mình và có một số chuyện tình cảm. Tuy nhiên, từ nay trở đi, tôi hứa sẽ không có hứng thú với người đàn ông khác nữa.”

"Còn anh ấy thì sao?"

Dabao giả vờ lạnh lùng và mỉa mai: "Em thật trắng trẻo, bụ bẫm và quyến rũ, em thật sự lợi dụng anh chàng tên Tần đó!"

“Anh ta chỉ đổi chỗ sau một phát súng. Mỗi lần làm quan ở một nơi nào đó, anh ta đều phải giấu nhân tình trong nhà vàng để thủ dâm, tìm cách giải tỏa áp lực tâm lý.”

Tô Phương Phi vẻ mặt âm trầm giải thích: "Anh ấy cũng không yêu tôi, tôi cũng không yêu anh ấy. Tuy nhiên, mấy năm nay anh ấy đối với tôi rất tốt, nhưng sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ từ bỏ và chia tay với tôi. Cô cho rằng phụ nữ tiến lên phía trước dễ dàng như vậy sao?"

Nhìn thấy Tô Phương Phi bị thương cảm động, Đại Bảo không khỏi cảm thấy áy náy. Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Tô Phương Phi, xúc động nói: "Fangfei tốt, anh không nên ghen tị. Thực ra, anh không có phức cảm trinh tiết. Thật vinh dự khi có được thân hình như ngọc trắng như thịt cừu và tâm hồn ấm áp mềm mại của Fangfei. Sau này anh nhất định sẽ yêu em Fangfei, được chứ?"

"Ta không có yêu cầu gì khác, chỉ cần có thể mang thai Đại Bảo hài tử, ta liền hài lòng."

Tô Phương Phi thì thầm một cách duyên dáng và quyến rũ, "Dabao thân yêu của tôi, kể từ khi tôi cảm thấy sức mạnh của bạn vào buổi sáng, tôi đã bị chinh phục bởi kẻ xấu nhỏ bé như bạn này. Trương Ai Linh nói đúng! Bạn phải chinh phục một người phụ nữ thông qua âm đạo của cô ấy, và bạn phải chinh phục một người đàn ông thông qua dạ dày của anh ta. Người nói điều này không phải là tôi, mà là Trương Ai Linh."

Lần đầu tiên Dabao nhìn thấy dòng văn bản này là trên máy tính của Tingting. Khi nhìn thấy phần giới thiệu của "Sắc dục, Thận trọng", anh không khỏi rùng mình toàn thân. Đó là một cơn rùng mình dễ chịu.

“Con đường đến trái tim phụ nữ là qua âm đạo” trong “Màu sắc?” của Trương Ai Linh “Giới luật”, Vương Gia Chí nghĩ đến câu nói nổi tiếng được cho là của Cổ Hồng Minh. 

Thực tế, nhà thơ người Đức Goethe vào giữa thế kỷ XVIII đã từ lâu đã nói: “Thứ lớn nhất trên thế giới là đại dương, lớn hơn đại dương là bầu trời, lớn hơn bầu trời là tâm hồn con người, và con đường dẫn đến tâm hồn người phụ nữ là âm đạo”. Sau này, cho dù là Tingting, Tô Á Tần, em họ Ping, em họ Fang hay Tô Phương Phi, họ đều lần lượt bị Dabao đưa đến đỉnh cao của dục vọng, và họ hoàn toàn bị anh ta chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Con đường đến trái tim phụ nữ là qua âm đạo, và thứ chinh phục tâm hồn phụ nữ là cực khoái... Đây là chân lý vĩnh cửu bất kể thời gian hay quốc gia, miễn là có đàn ông và phụ nữ...

Dabao cười nói: “Cô ấy dù sao cũng là nữ diễn viên chính của đài truyền hình! Ngay cả chuyện nam nữ trên giường cũng có thể tóm tắt đến trình độ văn hóa trích dẫn trong kinh điển. Đương nhiên, tôi, một kẻ xấu tốt nghiệp cấp ba không có nhiều tài năng và kiến thức, chỉ có thể chấp nhận sự tự ti!”

"Tiểu tiện nhân, ngươi còn không biết sao? Còn không biết sao? Sáng nay ta còn tưởng rằng ngươi thật sự là một đứa trẻ! Ai biết ta đã bị tiểu tiện nhân như ngươi này lừa gạt!"

Tô Phương Phi dùng tay véo mặt Dabao và nói một cách quyến rũ: "Khi bạn chạy quanh trong cơ thể người khác với sự khéo léo và đa dạng, tôi vẫn nghi ngờ liệu bạn có phải là tái sinh của Tây Môn Khánh không?"

"Ta không phải Tây Môn Thanh chuyển thế! Ta đánh chết Tây Môn Thanh."

Dabao mỉm cười và nói: "Nhưng cách dì dụ dỗ tôi sáng nay thực sự rất quyến rũ!"

Anh nói và hôn lên môi cô.

"Thật là một bảo bối vĩ đại, bây giờ tôi đang cố gắng quyến rũ bạn!" 

Tô Phương Phi nói một cách quyến rũ: "Tại sao bạn không phát triển vùng đất trinh nguyên cuối cùng của tôi theo chỉ dẫn của tôi?"

"Phim hay đến từ phía sau, món ngon đến từ phía sau. Bây giờ tôi mới hiểu được ý nghĩa của câu nói này!"

Dabao cười nói: "Hóa ra việc này thực sự có kịch tính và đồ ăn ngon!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy, ngươi thật xấu xa!"

Tô Phương Phi nói một cách quyến rũ và quyến rũ: "Mẹ đỡ đầu của tôi biết rằng bạn không có phức cảm trinh tiết, nhưng bà biết rằng bạn có phức cảm Oedipus. Thật là một kho báu tuyệt vời, hãy đến và phát triển và nuôi dưỡng mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mẹ đỡ đầu của tôi!"

Tô Phương Phi tay nhẹ nhàng nắm lấy con rồng khổng lồ của Dabao, tay Dabao lang thang và trêu chọc cơ thể Tô Phương Phi. 

Một lúc sau, Tô Phương Phi đứng dậy, quay lưng về phía Đại Bảo, nằm trên người anh, vùi đầu vào giữa hai chân anh, hôn rồng của anh. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô nâng lên trước mặt Dabao. Cái miệng nhỏ của Tô Phương Phi ngậm con rồng mềm mại vừa xuất tinh xong, mút lấy, hai tay cô nhẹ nhàng xoa bóp túi của anh. 

Dabao ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Tô Phương Phi, hôn và liếm cái lồn xinh đẹp của cô, dùng lưỡi tách cánh hoa của cô ra, thâm nhập vào thung lũng, khuấy động, quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút. 

Con rồng khổng lồ của Dabao bị Tô Phương Phi quấn và liếm cho đến khi cứng lại. Tô Phương Phi đem toàn bộ nhét vào trong miệng, cảm giác được đầu rồng đã chạm vào cổ họng Tô Phương Phi. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Tô Phương Phi quấn quanh con cặc cứng rắn của anh. Rồng khổng lồ; Âm đạo của Tô Phương Phi chảy ra khỏi âm đạo, chảy vào miệng và mặt Dabao. Đầu lưỡi của Dabao liếm vào đáy chậu của cô giáo Cố, sau đó hôn và liếm hoa oải hương của cô, nụ lỗ đít nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Tô Phương Phi mỉm cười quyến rũ khi được Dabao hôn và liếm. Cô để đầu lưỡi anh hôn vào trong và ngoài hậu môn cô. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô mỉm cười quyến rũ và yêu cầu anh nhét con rồng vào hậu môn của cô. 

Tô Phương Phi quỳ trên giường, nhấc cao cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân ra, để lộ ra hậu môn ướt đẫm do nụ hôn của Dabao. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, nụ hậu môn màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Dabao không khỏi lại nằm trên cái mông đầy đặn của Tô Phương Phi, hôn và liếm cái hậu môn nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một lúc sau, Dabao quỳ xuống phía sau Tô Phương Phi, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, tay kia ôm con rồng rắn chắc và rắn chắc. Đầu rồng nhắm vào hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc của Tô Phương Phi, hắn chậm rãi đưa vào. 

Hậu môn của Tô Phương Phi đã cực kỳ ẩm ướt, Dabao chuẩn bị bóp thứ to lớn đó vào hậu môn của cô. Không ngờ nghĩ thì dễ nhưng thực hiện lại khó đến thế. Chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ nhỏ theo bản năng co lại, bịt kín hoàn toàn lối vào. Trong lúc nhất thời không có đường tiến lên, cũng không có đường đi vào. 

Mặc dù Tô Phương Phi đã cố gắng hết sức để thư giãn và đẩy mông về phía trước, nhưng đầu rồng giống như một con ruồi mù, không thể tìm được đường đi, va chạm ngẫu nhiên và cứ lang thang bên ngoài hang động. 

Cả hai người đều không có kinh nghiệm với thứ này nên đã cố gắng hết sức nhét chỗ này chỗ kia, chưa kể đến việc cắt tỉa cái cây to lớn nhưng cuối cùng vẫn không thể chen vào được ngay cả vòi nước. 

Tô Phương Phi thấy hắn bất lực, thở hổn hển. Hậu môn quá khô. Cô chọc cái vật to lớn đó mấy lần nhưng không thể nhét nó vào được. Hậu môn làm anh hơi đau nên cô chợt nghĩ ra cách. 

Cô yêu cầu anh nhổ một ít nước bọt, nên anh nhổ vào hậu môn cô và dùng ngón tay phết đều. 

Dabao vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Tô Phương Phi, tận hưởng hương thơm độc đáo và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ. Tô Phương Phi vặn vẹo mông một cách không tự nhiên. Đột nhiên, mũi tên rồng cứng và nóng của Dabao xuyên qua hậu môn mỏng manh của cô, đâm vào giữa mông trắng như trăng rằm của cô. 

Lần này trơn trượt thật sự, vòi của Dabao phát ra âm thanh xèo xèo, hoàn toàn nhét vào hậu môn màu đỏ tím của cô. 

“Rầm” một tiếng, một con rồng khổng lồ to lớn hoàn toàn biến mất, vùi sâu trong đám hoa cúc nóng hổi, ​​mềm mại và căng cứng. 

Tô Phương Phi lập tức hét lên "A", hai chân trở nên yếu ớt, ngã xuống giường, chân tay run rẩy không ngừng. 

Đại Bảo sợ đến mức dừng lại, quan tâm hỏi: "Phương Phi, ngươi có bị thương không?"

Cô thở hổn hển, rên rỉ và lẩm bẩm: "Không, không đau lắm, chỉ hơi nhức một chút thôi. Chỉ cần nhét vào là tôi chịu được."

Dabao đặt trái tim nặng trĩu xuống, dùng hai tay ôm lấy hai bên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, duỗi thẳng eo đẩy cô qua lại, từ từ co giật vật to lớn bên trong hậu môn của cô. 

Hậu môn của Tô Phương Phi tràn ngập nước suối, có tác dụng bôi trơn nên vòi của anh đưa vào hậu môn chật hẹp và chật hẹp của cô mà không tốn quá nhiều sức. Hậu môn khác với hậu môn trong thung lũng, cơ vòng mạnh mẽ bóp chặt con rồng của anh ta. Tô Phương Phi vặn vẹo mông và yêu cầu Dabao tiếp tục nhét con rồng vào bên trong. 

Dabao nhẹ nhàng đẩy con rồng khổng lồ, con rồng khổng lồ dần dần tiến vào hậu môn của Tô Phương Phi. Dần dần, bên trong hậu môn được bôi trơn. Hậu môn trực tràng của Tô Phương Phi hóa ra là một ruột nhờn, có thể tiết ra chất lỏng để bôi trơn. 

Con rồng khổng lồ của Dabao đã hoàn toàn nhét vào hậu môn của Tô Phương Phi. 

Khi Dabao đụ con rồng khổng lồ, Tô Phương Phi vặn vẹo cơ thể, mái tóc tung bay, nhỏ giọt mồ hôi, thở hổn hển, cơ vòng co bóp nhịp nhàng, siết chặt con rồng khổng lồ của anh. 

"A...con rồng lớn đụ hậu môn...ôi...thật sướng...mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa..."

Tô Phương Phi quên mất hét lên. 

Hậu môn của Tô Phương Phi đã được bôi trơn hoàn toàn, và anh ta có thể tự do ra vào con rồng khổng lồ của mình. Cơ vòng hậu môn của cô bóp chặt con rồng khổng lồ, đó là một cảm giác độc đáo. 

Tô Phương Phi cảm thấy đau đớn dữ dội như bị xé toạc, cô rên rỉ điên cuồng. 

Bất chấp những tiếng rên rỉ đau đớn của Tô Phương Phi, Dabao dùng hết sức đâm vào hậu môn của cô, đẩy dương vật to lớn vào sâu trong cơ thể của nữ chủ nhân xinh đẹp Tô Phương Phi đang mang đôi tất treo màu da trong suốt khiến Dabao phấn khích không thể giải thích được. Anh đâm và đâm xuyên hoàn toàn hậu môn của cô. Dabao không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình, Quốc Lý Á tích lũy tất cả những ham muốn khơi dậy đã trút lên cơ thể Tô Phương Phi. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô lại, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh dùng tay giữ lấy đùi cô, đẩy con vật to lớn khổng lồ vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô như một đống. Nó xâm nhập cho đến khi hậu môn của cô sưng đỏ và đạt kích thước tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

Dabao bơm mạnh dương vật khổng lồ của mình hết lần này đến lần khác, để nó di chuyển ra vào hậu môn chật hẹp của cô thường xuyên. 

"Mmmmmmm... Thật là một bảo bối lớn, thật lớn, thật sâu, thật vĩ đại!"

Tô Phương Phi, người đẹp mặc tất chân, vô thức hát. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của cô đang siết chặt quanh con rồng khổng lồ. Mỗi lần con rồng lửa co giật, nó cọ xát thật chặt vào bức tường thịt, khiến người đẹp phải rên rỉ "Uh-huh... uh-huh..." Đây quả là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ta. Ống hậu môn của cô ấy rất dài và chặt chẽ. 

Dabao cúi đầu nhìn con rồng đen dày đặc của mình di chuyển ra vào hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú giữa cặp mông tròn và trắng nõn của cô, nhưng vẻ đẹp cao quý, xinh đẹp, trang nghiêm và tao nhã này chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Cơ hậu môn nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy con quái vật dày đặc của Dabao, tham lam hút Dabao vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Tô Phương Phi thống khổ kêu thảm như lợn biến thành dâm đãng rên rỉ, cơ thể nàng như đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. 

Tô Phương Phi quả thực rất tuyệt vời và đáng yêu, Dabao cũng đã tìm ra cách làm tình hiếm có. 

Khi anh liên tục đấm vào lỗ sau của cô, xét theo những tiếng rên rỉ thì có lẽ cô đã mất nó hai lần. 

Dabao đưa ngón tay vào âm đạo và miệng của Tô Phương Phi, bao phủ toàn bộ cơ thể cô bằng tinh dịch và nước bọt mà cô không ngừng chảy ra, thậm chí còn làm ướt hoàn toàn những chiếc tất và ga trải giường trong suốt màu thịt. 

"A... không... xin hãy tha cho tôi... ừ... không... không... ah... tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tô Phương Phi, một người đẹp mặc tất chân, bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi những cú đánh của Dabao, nhưng mỗi khi cô di chuyển đầu gối ra, Dabao lại giữ hông và kéo cô lại, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của cô hơn. 

Cứ như vậy mấy lần, mỹ nữ mang vớ cao quý và xinh đẹp Tô Phương Phi nằm yếu ớt trên giường, giơ cao cặp mông tròn trịa hồng hào, chịu đựng một làn sóng tấn công khác của Dabao một cách nhẹ nhàng và không xương giống như con rồng lớn của Dabao đâm vào cô. Rút ra, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của nữ chủ nhân xinh đẹp Tô Phương Phi, thiếu nữ xinh đẹp khẽ há miệng nhỏ, khuôn mặt đầy mê hoặc, đôi lông mày thanh tú buồn bã, có chút hưng phấn, hơn nữa đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Tô Phương Phi quỳ trên giường, còn Dabao quỳ sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tô Phương Phi. Cảnh tượng tục tĩu này đã đọng lại trong tâm trí chàng trai trẻ Dabao vô số lần trong thời niên thiếu, nhưng giờ đây giấc mơ đã trở thành hiện thực. 

Hai mông của Tô Phương Phi bị Dabao tàn phá đến mức xanh đỏ. Mồ hôi từ thắt lưng khiến lòng bàn tay Dabao ướt đẫm vì vặn vẹo, cô khó có thể ôm được cặp mông tròn trịa mịn màng của Tô Phương Phi. 

Dabao lật cơ thể thanh tú của Tô Phương Phi và nằm xuống đối mặt với Dabao. Anh kéo hai chiếc chân thon dài và treo chúng lên vai Dabao. Anh hơi cúi người xuống, ôm lấy đôi chân ngọc gợi cảm, hôn vào lòng bàn chân mềm mại, lại dùng lực lên eo anh, chậm rãi bơm vào giữa tiếng cười tinh tế của Tô Phương Phi, tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của cô trong mười phút. 

“Mẹ nuôi, hóa ra hậu môn của mẹ có thể tiết ra nước, không ngờ nó lại thế.” 

Dabao hét lên.

"Đúng vậy, hậu môn của mẹ nuôi là nhạy cảm nhất, nếu mẹ đỡ đầu cho con chơi với nó, mẹ đỡ đầu sẽ đụ con bất cứ lúc nào con muốn. Mẹ đỡ đầu sẽ đụ con như thế nào!"

Tô Phương Phi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm nói: "Từ nay trở đi ta sẽ là cấm thê của ngươi!"

Đột nhiên, điện thoại đầu giường reo lên. 

"Này Dabao, xin hãy dừng lại một chút và để tôi hít thở, được không?"

Tô Phương Phi miễn cưỡng bò tới, cầm điện thoại ở đầu giường lên, liếc nhìn màn hình số, quay người lại rít lên với Đại Bảo: "Là anh ấy gọi, chồng tốt, đừng tức giận!"

Anh nói và hôn lên môi Dabao.

"Này, tôi đang nghỉ ngơi. Bạn đã đến thành phố Trung Nguyên chưa?" 

Tô Phương Phi giả vờ như đang mộng tỉnh, thấp giọng lẩm bẩm, đột nhiên kinh ngạc nói: "Cái gì? Đảng uỷ thành phố đã điều chỉnh lại? Thị trưởng Lưu đã bị cách chức? Phó thị trưởng Vương đã được điều động cùng cấp? Bộ trưởng Giả đã được thăng chức Quyền Thị trưởng? Ông ta được thăng chức quá cấp? A!"

Cô vẫn đang đáp lại Tần Hiểu Ngọc ở phía trước, nhưng cuối cùng, Đại Bảo lại ôm cô đi vào khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ. May mắn thay, Tần Hiểu Ngọc tưởng rằng cô nghe được tin tức thay đổi ủy ban thành phố trên điện thoại nên rất bất ngờ! 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không ngờ rằng cô chủ mà tôi giữ chức bí thư huyện ủy đàng hoàng lại đang rên rỉ duyên dáng dưới háng của chàng trai lớn mà tôi vừa uống rượu cùng! 

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của Tô Phương Phi và Tần Tiểu Vũ trên điện thoại, Dabao rất tức giận. Anh ta ấn vào đầu cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Tô Phương Phi, đẩy mạnh vào và bắt đầu đâm một cách dữ dội và điên cuồng. 

"Ồ! Cái gì? Tôi hiểu rồi, được rồi, bảo trọng nhé! Tạm biệt!"

Tô Phương Phi miễn cưỡng thở hổn hển, xử lý xong Tần Hiểu Ngọc, cúp điện thoại, thở hổn hển rên rỉ trong lòng, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, hành hạ người ta thật tàn nhẫn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Xe buýt số 2 (Phần 1)

Cô rên rỉ "Ồ...ồ" theo nhịp chạy nước rút. Khi Dabao nghe thấy, nó biến thành tiếng kêu chiến thắng vang dội, ca ngợi các chiến binh đã đột phá từng pháo đài ngoan cố. 

Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những thăng trầm của sóng biển, để thủy triều cuốn họ đến tận cùng trái đất, rời xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi họ chỉ có một mình. 

Thật kỳ lạ khi một hành động đơn giản và lặp đi lặp lại lại có thể mang lại niềm hạnh phúc lớn lao cho con người, khiến con người quên đi những lo lắng và liều mạng để theo đuổi nó. 

Lúc này, hai người đang diễn cảnh vui vẻ, một đợt thúc đẩy mạnh mẽ đã đẩy Dabao lên đỉnh điểm của niềm đam mê khiêu dâm. Dabao rung chuyển dữ dội như núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng khiến cơ thể Tô Phương Phi co giật vì sung sướng, gieo sâu vào trái tim thiếu nữ.

"Ôi chúa ơi! Nhìn kìa!" 

Dabao chỉ vào cái bụng trắng mềm mại của Tô Phương Phi như thể anh ta đã phát hiện ra một thế giới mới và ngạc nhiên kêu lên. 

Tô Phương Phi không khỏi nhìn về phía bụng dưới của mình, nơi xuất hiện một hình xăm hoa cúc đỏ tươi. Cô ngạc nhiên nắm lấy cánh tay của Dabao và hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây!"

Đại Bảo ôm Tô Phương Phi, kể cho cô nghe về nguồn gốc đoán được của Bách Hoa: "Một hoa thủy tiên, 2 quả mơ, 3 quả đào, 4 mẫu đơn, 5 quả lựu, 6 hoa sen, 7 cây sim, 8 hoa mộc tê, 9 hoa cúc, 10 hoa dâm bụt, một hoa trà, một 2 hoa mùa đông, hoa nở, núi và biển nở, Viên Linh ra khỏi cơ thể." Ông cũng phân tích và giải thích nguyên nhân khiến hình xăm hoa ửng hồng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự có mạo hiểm như vậy sao? Sáng nay ta cũng đạt cực khoái, vì sao trên mông hình xăm không có một chút phấn hồng?" 

Tô Phương Phi thở hổn hển hỏi.

"Lý do là gì? Bạn có thể cho tôi biết được không?" 

Dabao hỏi, gãi đầu bối rối.

"Hãy để tôi nói cho bạn biết!"

Tô Phương Phi nắm lấy tay Đại Bảo ấn lên cặp mông tròn trịa của cô, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: "Anh không biết đúng không? Cái này còn gọi là hoa cúc. Có lẽ là vì anh mới phát triển vùng đất trinh nguyên này nên mới mở ra cơ chế xăm hoa đỏ mặt! Tiểu quỷ, thành thật nói cho tôi biết, cho đến nay anh đã hái được bao nhiêu bông hoa?"

Dabao mỉm cười vui vẻ báo cáo ngắn gọn rằng Tingting là hoa lựu, em họ Ping là hoa hồng, và em họ Fang là hoa sen. Tất nhiên, anh ta đã che giấu đi vẻ đẹp hoa mẫu đơn duyên dáng và cao quý của Tô Á Tần. Cho đến nay anh vẫn chưa gặp phải hình xăm hoa hồng tái diễn!

"Chồng tốt, xem ra sớm muộn gì em cũng phải trở thành người phụ nữ của anh!" 

Tô Phương Phi vui vẻ nép vào ngực Ai Lang Đại Bảo.

"Đúng! Nếu nàng đã định thuộc về Bách Hoa Phổ nữ nhân, nàng tự nhiên là nữ nhân của ta. Ngươi có muốn xác minh lại không? Phương Phi thê tử của ta?"

Dabao mỉm cười như mong muốn, "Anh ấy có nói điều gì quan trọng trong cuộc điện thoại vừa rồi không?"

"Dabao, anh càng ngày càng thô lỗ và cứng rắn. Tôi thực sự gặp rắc rối rồi."

Tô Phương Phi quấn lấy Đại Bảo như con cá có tám móng, thở hổn hển lẩm bẩm: "Xem ra hắn không thể ở lại huyện Diêm Đô lâu."

"Thật sao? Trung Nguyên thành có gì thay đổi sao?"

Dabao hỏi với vẻ thích thú. 

"Thị trưởng đã sụp đổ. Người bảo trợ của ông ta, Phó thị trưởng Vương, đã bị điều động cùng cấp. Còn kẻ thù của ông ta, cha đỡ đầu của ngươi, Bộ trưởng Giả, đột nhiên được thăng chức quyền thị trưởng. Ông ta biết sự nghiệp của mình không được suôn sẻ."

Tô Phương Phi ôm chặt Dabao, tận hưởng cảm giác an toàn và đáng tin cậy mà anh mang lại cho cô, lặng lẽ thở dài, "Cuộc sống của chúng ta đã kết thúc. Có lẽ anh ấy sẽ đi theo con đường riêng và tách ra khỏi nhau. Dabao, tôi cuối cùng cũng được giải thoát."

Đại Bảo cũng ôm chặt lấy cô, nói nhỏ nhẹ êm ái: "Phương Phi, ngủ ngon! Sáng mai mặt trời mọc ở đằng đông. Hãy ngủ đi! Em yêu, anh ở bên cạnh em!"

Tô Phương Phi không ngờ rằng khi trái tim cô đang yếu đuối, một chàng trai lớn hơn cô mười tuổi lại an ủi và dựa dẫm vào cô. Cô kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, cuộn tròn trong vòng tay anh và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, sau khi ăn bữa sáng do Tô Phương Phi nấu, Đại Bảo vẫn nhớ tới việc đến bưu điện tìm Phương Vân để kiểm tra thông tin người chuyển tiền, miễn cưỡng hôn tạm biệt Tô Phương Phi. 

"Đại Bảo, cho ngươi điện thoại di động, có chuyện gì có thể liên lạc với ta!"

Tô Phương Phi từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại mới 3 sao, đưa cho Đại Bảo: "Hôm qua mua quên đưa cho anh, đây là điện thoại có thể chụp ảnh, kỳ thật thao tác rất đơn giản, có thể chụp ảnh."

"Click" Tô Phương Phi lần đầu tiên chụp cận cảnh vẻ ngoài đẹp trai của Dabao. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Thằng nhóc này, em ăn ảnh quá! Trong ảnh trông càng đẹp trai hơn!"

Vừa nói, anh vừa hôn lên má Ai Lang Đại Bảo với ánh mắt yêu thương. 

“Cạch cạch một tiếng”, Dabao cũng chụp lại nụ cười hoa mỹ của Tô Phương Phi, cắn đôi tai ngọc trai trắng nõn mềm mại của cô cười nhẹ: “Em yêu, lần sau anh cũng sẽ chụp hình hình xăm bông hoa đỏ ửng của em!”

"Tiểu hỗn đản!"

Tô Phương Phi làm nũng nói: "Chỉ cần ngươi thích, ngươi có thể bắn chúng ở bất cứ đâu! Chúng tùy ý ngươi, được chứ? Đi thôi! Trên đường đến đài truyền hình, ta sẽ đưa ngươi đến bệnh viện, phải không?"

"Không được, tôi có việc phải làm ở sảnh kinh doanh bưu điện, tốt nhất tôi nên đi xe buýt!"

Dabao mỉm cười hôn lên môi Tô Phương Phi và nói: "Em đang đi sai hướng, để không làm chậm trễ việc cô chủ xinh đẹp của anh đi làm đúng giờ!"

Tô Phương Phi phát hiện ra rằng có rất nhiều bí ẩn ẩn giấu trong cậu bé lớn này và có lẽ phải mất thời gian để tiết lộ chúng từng chút một cho cô ấy. Cô luôn ủng hộ việc đàn ông và phụ nữ, kể cả vợ chồng, nên dành cho nhau một khoảng không gian riêng tư. Cô mỉm cười và hôn tạm biệt Dabao với nụ cười thấu hiểu và để anh đi theo con đường riêng của mình. 

Quận Yandu đã nộp đơn xin nâng cấp lên thành phố cấp quận. Một số tuyến xe buýt vào thời điểm này hầu hết đều quá đông đúc, chật cứng nhân viên văn phòng làm việc từ 8 đến 5 giờ. 

Trong số những nhân viên văn phòng chăm chỉ trong quận, ít ai có khả năng lái ô tô riêng như Tô Phương Phi. Nhiều công nhân cổ trắng vui vẻ đón xe buýt đi làm và về nhà. 

Dabao cũng muốn tùy tiện đi dạo xem có thể gặp được người của mười gia tộc hàng đầu không? 

Trên xe buýt có rất nhiều công nhân cổ trắng xinh đẹp, và một trong số họ đặc biệt bắt mắt! 

Khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ, đôi mắt như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng luôn nở một nụ cười nhàn nhạt, khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Cô cao hơn 1,6 mét, với mái tóc dài ngang vai, đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng dưới chiếc váy mỏng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo lót;

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân thon và trắng, tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng rằng chúng vừa đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng, vừa cân đối vừa gợi cảm. 

Giữa cặp đùi thon và tròn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng mu căng phồng dưới chiếc quần lót màu trắng dưới chiếc váy ngắn, khiến người đàn ông cảm thấy muốn hoảng sợ. 

Một đôi sandal cao gót màu trắng có lẽ không cao quá 4 inch. Tất cả đều mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đột nhiên, Dabao nhận thấy lông mày của người đẹp hơi nhíu lại, khóe môi mềm mại cong lên vì tức giận. Anh quay lại thì thấy chính là người đàn ông trung niên với bộ dạng bẩn thỉu ngày hôm qua đã quấy rối anh họ Fang, hiện tại đang bám vào lưng cô gái cổ trắng quyến rũ này để gây rắc rối.

Với đôi mắt tinh tường, Dabao có thể nhìn thấy rõ bàn tay của người đàn ông khốn khổ đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô gái trẻ, xoa xoa khi xe buýt rung chuyển. Cô gái trẻ không dám hét lên, quay đầu đổi vị trí, nhưng đám đông đông đến mức khó di chuyển. Dabao nhìn thấy ánh mắt giận dữ trong đôi mắt sâu thẳm và cảm động của cô, lập tức vẻ mặt sợ hãi. Cô mở miệng định hét lên nhưng cố kìm lại. Dabao lập tức nhìn người đàn ông khốn khổ.

chết tiệt! Bàn tay thần kỳ của nam nhân khốn khổ đã vén chiếc váy sa màu hồng của thiếu nữ lên, xuyên vào giữa hai bắp đùi tròn trịa và thon thả của cô. 

Nhìn thấy người đàn ông khốn khổ nheo đôi mắt nhỏ như đang thưởng thức món ngon thượng hạng, Dabao vô cớ cảm thấy ghen tị mãnh liệt trong lòng. 

Cô gái lắc hông, cố gắng tránh khỏi bàn tay của người đàn ông khốn khổ, nhưng bàn tay của người đàn ông khốn khổ ở giữa hai chân xinh đẹp của cô đã đưa lên chạm vào háng cô. Thiếu nữ sửng sốt, kẹp chặt đùi, sau đó lập tức thả ra. Chắc là vì khi cô kẹp đùi, cô cũng kẹp luôn tay của người đàn ông khốn khổ đó. Chẳng phải nó sẽ mang lại cho người đàn ông khốn khổ một niềm vui khác sao?

Dabao nhìn người phụ nữ trẻ đang ngơ ngác trong giây lát. Người đàn ông khốn khổ dường như bị thuyết phục về sự bất lực của cô gái trẻ. Khi xe buýt rung chuyển, anh ta thậm chí còn kiễng chân lên và ép bộ phận căng phồng ở đũng quần của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ. 

Người đàn ông khốn khổ ấn dương vật của mình sát vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ, phần thân dưới không ngừng di chuyển tới lui, lộ ra bộ dáng xấu xí. 

Cô gái trẻ lắc hông giận dữ để thoát khỏi lực ấn của người đàn ông khốn khổ, điều này khiến người đàn ông khốn khổ càng hưng phấn hơn. Anh ta thực sự đã đưa tay vào váy của cô gái trẻ từ bên dưới và ôm lấy đùi cô. Phần thân dưới phồng lên ép vào háng thiếu nữ, di chuyển nhanh hơn. Cô gái trẻ nghiến răng nghiến lợi tỏ vẻ chán ghét, nhưng Dabao cũng mơ hồ nhìn thấy trong đôi mắt sâu thẳm và bí ẩn của cô gái trẻ một vẻ hưng phấn, tựa hồ có chút xúc động. 

Lúc này, xe buýt đã đến ga đường Yanhuang, người phụ nữ béo phì đứng ngay trước mặt Dabao cuối cùng cũng rời đi cùng với đám đông người xuống xe. 

Dabao thở phào nhẹ nhõm. Khi một nhóm nhân viên văn phòng khác lên xe, cô gái trẻ nhanh chóng quay người lại, thoát khỏi người đàn ông khốn khổ đó và chen chúc về phía Dabao. Người đàn ông khốn khổ đi theo cô và chen lấn về hướng này. Dabao hơi nghiêng người để chặn anh ta lại, lạnh lùng nhìn anh ta, nhéo ngón tay anh ta một cách khiêu khích.

Cô gái trẻ dường như hiểu được Dabao có ý giúp đỡ mình nên khẽ mỉm cười để bày tỏ lòng biết ơn đối với Dabao. Ai có thể ngờ rằng thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô đột nhiên loạng choạng, bị các nhân viên văn phòng lần lượt lên xe đẩy vào ngực Dabao. Có nhiều người nhất trên xe buýt trên đường Yanhuang, và đám đông không ngừng chen lấn về phía trước ép phần thân trên của cô gái trẻ vào ngực Dabao, khiến bộ ngực cao và đầy đặn của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Dabao. 

Khi xe buýt khởi hành, hai bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của cô cọ vào ngực Dabao theo sự lắc lư của xe buýt. Sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt khiến Dabao cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang tăng tốc của cô. Anh muốn lùi lại để giữ khoảng cách nhưng lại bị đám hành khách đông đúc chen lấn. Sự run rẩy của mũi cô khi lái xe Đầu mũi vô tình chạm vào cằm của Dabao và họ cùng nhau thở. Dabao ngửi thấy mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng cô. Cô gái trẻ ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Dabao. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy. Dabao buộc mình phải dùng lý trí để cảnh báo anh trai dưới háng của mình không được cương cứng và xúc phạm đến cô gái trẻ. 

Dabao thích ngủ khỏa thân và không có thói quen mặc đồ lót vào ban ngày nên chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên, sát vào chiếc áo lụa trắng của thiếu nữ, để Dabao có thể cảm nhận được hai lớp quần áo mỏng giữa áo ngực trên bộ ngực xinh đẹp của cô cọ sát vào ngực Dabao. Quả anh đào của cô gái trẻ dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Xe buýt số 2 (Phần 2)

Lúc này, Dabao và phần thân trên của cô gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi mềm mại hơi hé ra khi cô thở ra như xanh. Hơi thở nóng bỏng khiến cổ Dabao ngứa ngáy. Lúc này, gã khổng lồ vô dụng của Dabao đứng thẳng trong chiếc quần mỏng. Dabao không dám để cô gái trẻ chú ý đến những thay đổi sinh lý của mình nên đã di chuyển phần thân dưới của mình về phía sau, không dám chạm vào phần dưới của cô gái. 

Cô gái trẻ thấy Dabao không phải loại biến thái chuyên quấy rối tình dục trên xe buýt nên bị đám đông ép chặt vào ngực. Mặc dù họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật. 

Không ngờ, chiếc xe buýt đột nhiên phanh gấp, đám đông la hét, đẩy thân dưới của cô gái về phía trước và siết chặt hoàn toàn phần thân dưới của Dabao. 

Vóc dáng cao ráo của cô gái trẻ và việc cô đi giày cao gót khoảng 3 inch tình cờ có chiều cao tương đương với dương vật khổng lồ của Dabao. Dương vật cường tráng của Dabao đã ấn vào khe núi phình ra dưới bụng dưới của cô gái trẻ. Chỉ có chiếc quần mỏng và chiếc váy gạc của cô gái trẻ mới ngăn cách được phần thân dưới dính chặt của hai cơ thể. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa họ và cơ thể trần trụi của họ. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của cơ thể đầy đặn của cô. Cô gái trẻ vô thức muốn tránh xa sự tiếp xúc gần gũi giữa phần thân dưới của họ, nhưng đám đông người hai bên đã đẩy cô ra sau và khiến họ càng bám chặt hơn. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý!"

Dabao cười ngượng nghịu với cô. 

Cô gái trẻ dường như hiểu được Dabao không cố ý, bất lực quay đầu lại, không dám nhìn Dabao. Hơi ấm từ cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô đến từ đùi của Dabao. Cô nghiêng đầu, đỏ mặt, thở hổn hển theo nhịp tim. Không khí nóng bỏng đầy phấn khích và thơm tho phun vào tai Dabao, khiến cho con quái vật của Dabao càng cứng rắn hơn. Khe núi của cô dường như cảm nhận được sự thay đổi của quái vật dưới háng Dabao, trong mắt cô hiện lên vẻ đau khổ sợ hãi. 

Lúc này, xe buýt đang đi qua một đoạn đường đầy ổ gà do việc thi công, tái thiết đường cao tốc gây ra. Nó gập ghềnh và lắc lư, gây ra ma sát dữ dội giữa cơ thể khổng lồ vốn đã cứng cáp và cương cứng của Dabao và khe núi giữa hai chân dưới chiếc váy ngắn của cô gái trẻ. Thân dưới của hai người cọ xát mãnh liệt vào nhau, trong mắt thiếu nữ ngượng ngùng không khỏi lộ ra một tia dục vọng. 

Dabao biết cô đang cố gắng kìm nén, nhưng chiếc xe buýt đang lái qua vô số ổ gà, nảy lên lắc lư, điều này khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của con người. Hai người họ dường như đang vô tình và ngấm ngầm theo nhịp lắc lư của xe buýt, đẩy thân dưới của mình vào để đáp ứng nhu cầu của nhau. 

Lúc này, hai người dường như không còn quan tâm đến việc mất bình tĩnh nữa. Họ đẩy phần thân dưới của nhau và cọ sát vào nhau. Cô gái trẻ vốn đã đầy nhiệt huyết thở hổn hển và rên rỉ bên tai Dabao, khiến Dabao càng thêm phấn khích. Cái vòi to cứng dường như cảm nhận được cô. Khe núi trong thung lũng bắt đầu nóng lên, tư thế đẹp trai xấu hổ yếu đuối như vậy đã khơi dậy ham muốn của Dabao. Anh nhẹ nhàng ôm cô gái trẻ vào lòng, bàn tay gợi tình ấn lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, khiến thân dưới của hai người gần nhau hơn. 

Cô gái trẻ cảm thấy chiếc lều anh dựng cao phía dưới cô đang ấn mạnh vào giữa hai chân cô qua váy, cọ xát và bóp chặt cô. Bàn tay anh vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Một cảm giác tê dại nhẹ lan ra giữa eo, mông và chân cô. Cô không khỏi "két" một tiếng rồi vùi đầu vào vòng tay anh, khe khẽ thở dốc.

Dabao càng trở nên vô đạo đức hơn. Bàn tay dâm đãng của anh luồn vào trong váy tuyn của cô gái trẻ và vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô. 

Cô gái trẻ cảm nhận được bàn tay khiêu gợi của anh khéo léo vuốt ve và xoa bóp đùi cô, sau đó anh tùy tiện ấn vào chiếc quần lót ren của cô, nhào nặn và xoa bóp thung lũng của cô. Anh ta thậm chí còn cố tình nắm lấy cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô và chơi đùa với chúng. Anh ấn cái bụng dưới phẳng và mềm mại của cô vào lều dưới cơ thể anh, va chạm và cọ xát cô. Cô bị nhào nặn đến mức mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, cô không vùng vẫy hay chống cự. Thay vì bị những kẻ đầu heo mặt chó quấy rối, chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt có lẽ sẽ khiến cô dễ dàng chấp nhận hơn, chưa kể những trò trêu chọc khéo léo của anh ta đã chạm đến trái tim của cô gái trẻ. 

Dabao không thể nhịn được nữa và thò tay vào chiếc váy tuyn của cô. Cô gái trẻ cảm nhận được bàn tay của Dabao đặt trên cặp mông đầy đặn của mình. Thật bất ngờ, cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt có hai phần màu da thịt. Lòng bàn tay anh có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng và mỏng manh của đùi cô. Chiếc quần lót ba góc siêu mỏng của cô phải có ren và trong suốt. 

Ngón giữa của Dabao di chuyển từ háng mông về phía trước để khám phá thung lũng mềm mại và dịu dàng của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của anh cảm thấy nước suối của cô đã thấm vào chiếc quần lót trong suốt của cô, khiến ngón tay của Dabao ướt và trơn trượt. Ngón tay của Dabao xuyên qua quần lót của cô, ôi! 

Nó rất đặc và thơm, được bao phủ bởi tinh dịch. Khi đầu ngón tay của Dabao chạm vào khe núi ẩm ướt và trơn trượt vốn đã được bao phủ bởi nước suối, cô gái trẻ không khỏi tựa cằm lên vai Dabao và thở dốc nặng nề. Dabao dùng hai ngón tay mở cánh hoa và chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ ấm áp của cô. Cơ thể cô gái trẻ chợt run lên, cô đưa tay tóm lấy tay Dabao qua váy gạc để ngăn nó cử động. 

Cô thở hổn hển, đè nén dục vọng trong mắt, thấp giọng cầu xin: "Đừng vào! Làm ơn!"

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin trong đôi mắt to trong veo như vực sâu của cô, Dabao trong lòng chấn động không dám phạm sai lầm. Anh lập tức dừng những hành động tiếp theo, rút ​​ngón tay ra khỏi quần lót của cô, chỉ dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua chiếc quần đùi. 

Người phụ nữ trẻ liếc nhìn Dabao với vẻ biết ơn. Có lẽ để trả ơn Dabao đã kiềm chế, hoặc để trút bỏ dục vọng bị dồn nén của mình, cô bắt đầu đẩy thật chặt cái rãnh ướt và nóng của mình vào con vật khổng lồ cương cứng của Dabao. Có chút ngượng ngùng, cô dang rộng đôi chân tròn và thon được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, kẹp vào chân phải của Dabao, đẩy cái rãnh nóng bỏng của cô cọ xát thật mạnh vào bộ phận to lớn của Dabao. 

Dabao cảm nhận được độ đàn hồi của cơ bắp trên đôi chân xinh đẹp của cô và hơi ấm từ quá trình mài. Dabao không thể nhịn được nữa, anh cũng đẩy mạnh dương vật khổng lồ cọ vào chỗ phình ra của cô. Phần thân dưới của họ quấn chặt và chen chúc trong đám đông đông đúc. Dabao vuốt ve bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô. Bàn tay dâm đãng trên cặp mông xinh đẹp của cô cũng ấn mạnh âm đạo của cô vào cơ thể khổng lồ của anh. Người phụ nữ trẻ đột nhiên rên rỉ và xoay mạnh âm đạo lồi lõm của mình vào dương vật khổng lồ của Dabao. Dù bị ngăn cách bởi lớp gạc nhưng Dabao có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mình đang bắt đầu nóng lên. 

Ôi chúa ơi! 

Cô gái trẻ không ngờ rằng mình lại thân mật như vậy với một chàng trai lớn hơn mình hơn chục tuổi trên xe buýt. Cô cũng không ngờ phần thân dưới của cậu bé to con này lại to và cứng đến vậy. Ngay cả qua chiếc quần, anh cũng có thể cảm nhận được hình dáng to lớn và độ cứng như thép của mình. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với phần thân dưới của một người đàn ông không phải là chồng mình. Dù không thực sự thích thú nhưng cô vẫn cảm thấy nó mơ hồ đến mức kích thích sự hưng phấn của mùa xuân và ngây ngất. Cô gái trẻ dường như không nhịn được đưa tay ôm lấy eo Dabao. Thung lũng bị ép vào thân hình to lớn của Dabao, toàn thân cô run rẩy, thậm chí co giật. Cơ thể to lớn của Dabao cảm thấy hơi nóng ẩm. Dabao tưởng rằng cô sắp đạt đến cao trào nên không khỏi nhìn xuống cô. Cô vừa mới ngẩng đầu lên, đôi môi mềm mại ấm áp chạm vào môi Đại Bảo, nhưng cô lại tránh ra như bị điện giật. Sau đó cô nhẹ nhàng áp toàn thân mình vào cơ thể Dabao và thở dốc nhẹ nhàng.

Dabao không thể nhịn được nữa, một dòng dung nham dày đặc và nóng hổi phun ra từ mắt Dabao, khiến quần lót của Dabao ướt và nóng. Cô ấy dường như cảm nhận được háng Dabao ướt và nóng, đột nhiên đẩy Dabao ra như một con nai sợ hãi, với vẻ mặt kinh ngạc. Dabao không ngờ tới hành vi đột ngột và bất thường của cô nên vô cùng sợ hãi. Lúc này, xe buýt lại đến bến, cô lập tức chen lấn về phía cửa cùng đám đông. Dabao nhìn bóng lưng hoảng sợ của cô rồi xuống xe, lập tức đi theo đám đông để xuống xe.

Nhìn thấy lưng cô bước nhanh trên đường, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn đung đưa theo tốc độ nhanh, mái tóc dài và thẳng gợn sóng như sóng, bắp chân trắng nõn và mềm mại quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đi giày cao gót gần 3 inch, tư thế uyển chuyển lắc lư. Toàn thân Dabao nóng đến mức Dabao không khỏi cảm thấy sẵn sàng cử động lần nữa. 

Có chút áy náy, Dabao lấy hết can đảm đi theo cô. Cô ấy dường như biết rằng Dabao chắc chắn sẽ đi theo. Cô liếc nhìn lại cánh cửa của Phòng Giáo dục. Dabao giả vờ quay đầu lại nhìn nơi khác. Khi ánh mắt Dabao quay lại cửa Phòng Giáo dục, người phụ nữ trẻ đã biến mất. 

Dabao nhìn sảnh kinh doanh của bưu điện cách đó không xa, buồn bã lắc đầu rồi sải bước băng qua đường. 

Sau đó Dabao mới để ý rằng sảnh kinh doanh bưu điện xanh và đội cứu hỏa đỏ nằm cạnh nhau. Nó thực sự thú vị, họ thực sự bổ sung cho nhau! 

Phương Vân nhìn thấy Dabao bước vào, đứng dậy giải thích với các đồng nghiệp bên cạnh, sau đó chào Dabao và đi về phía sau. Cô ra hiệu cho anh im lặng và dẫn anh đi một vòng lớn. Cô nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến. Cô dẫn Dabao lên tầng hai. Có một cánh cửa ở bên trái, nhưng trên cửa lại không có biển hiệu. 

Phương Vân nhìn xung quanh một lần nữa và thấy rằng trong hành lang trên tầng hai không có ai. Cửa các phòng ban khác đều đóng lại để tận hưởng sự mát lạnh của điều hòa. Cô vội vàng lấy chìa khóa và mở cửa. Cô nháy mắt với Dabao và hai người họ bước vào.

Phương Vân nhẹ nhàng đóng cửa lại, dùng bàn tay mảnh dẻ chạm vào ngực mình, tựa người vào sau cửa thở một hơi dài, nhỏ giọng nói: "Ta chưa bao giờ làm chuyện lén lút như vậy! Giống như là kẻ trộm, làm ta sợ muốn chết!"

Dabao nhìn thấy bộ ngực tròn trịa của Phương Vân Kiều đang lên xuống nhanh chóng dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay của bộ đồng phục bưu điện. Nó thực sự cảm động. Anh ấy cười và nói: "Cảm ơn chị Fang rất nhiều. Tôi cũng cảm thấy rất nhón chân, giống như một đặc vụ vậy."

"Được rồi! Tôi đã có lòng tốt giúp anh kiểm tra và lưu trữ lệnh chuyển tiền, nhưng anh lại nói tôi là gián điệp, thật nhẫn tâm!"

Phương Vân vừa mới thoát khỏi tâm tình căng thẳng, cười nịnh nọt nói: "Ngươi có biết Lý viện trưởng độc ác đến mức nào không? Nếu nàng ở đây, cho dù có chết, ta cũng không dám tới vuốt râu hổ! Bây giờ ta liều mạng bị đuổi việc giúp ngươi!"

"Tỷ tỷ, đều là lỗi của ta, ta đã nói sai."

Dabao đã quen với việc bào chữa trước mặt anh họ Fang và anh họ Ping từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, hắn mở miệng xin lỗi, cười nói: "Bởi vì cái lệnh chuyển tiền này mà tôi suýt gãy chân, tuyệt vọng. Cảm ơn vì đã gặp được một người cao quý như chị Phương! Nếu không, tôi chỉ xem lệnh chuyển tiền mà không thể làm gì được! Cảm ơn chị Phương rất nhiều!"

Vừa nói, hắn vừa lấy phiếu chuyển tiền trong túi ra đưa cho Phương Vân. 

"Dabao, bạn có biết tại sao tôi muốn giúp bạn không?"

Phương Vân Thiên cầm phiếu chuyển tiền trong tay, nhìn vào mắt Dabao và hỏi. 

"Tại sao? Hôm qua chị Fang không phải nói rằng em cũng có vẻ là trẻ mồ côi sao? Chị ấy thông cảm với trải nghiệm cuộc sống của tôi và trở nên tốt bụng giúp đỡ tôi, phải không?"

Dabao nói, nhưng trong lòng lại cảnh giác, nhìn chằm chằm vào từng động tác của Phương Vân. 

"Đừng nhìn tôi như thể bạn đang đề phòng kẻ trộm."

Phương Vân đi thẳng về phía dãy tủ hồ sơ. Cô biết đôi mắt của Dabao đang nhìn chằm chằm vào cô mà không quay lại. Cô tìm kiếm tủ hồ sơ tương ứng theo ngày trên phiếu chuyển tiền, mở ngăn kéo có đánh số, sau đó quay sang Dabao cười ngọt ngào: “Anh có biết trong gia đình bố anh còn có ai không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Bị phân tâm (Phần 1)

Dabao nghe thấy tiên âm, ngạc nhiên chạy tới, hưng phấn hỏi: "Vậy chị Phương là người của Hiên Viên gia? Hay là có liên quan gì đến Hiên Viên gia chúng ta? Chị có thể kể cho em nghe về Hiên Viên gia được không?"

"Ta còn chưa thể nói cho ngươi thân phận của ta, nhưng ngươi chỉ cần biết, ta ít nhất không phải kẻ địch của ngươi."

Phương Vân mỉm cười ngọt ngào với Dabao, cúi đầu kiểm tra kho lưu trữ và nhỏ giọng nói: "Gia tộc Hiên Viên là một gia tộc rất bí ẩn và huyền thoại, nhưng nó đã ngừng truyền lại gia tộc họ Hiên Viên từ 400 năm trước, và bây giờ nó thậm chí còn ít được công bố với họ Hiên Viên. Cha ngươi ngang nhiên đổi họ trở lại Hiên Viên khiến gia tộc xôn xao, sau đó sự kiện Yanduchi lại càng thêm náo động. bị thu hút, và đủ loại người xuất hiện. Mười tám năm sau, tôi vẫn còn là một học sinh trung học cơ sở!

Dabao lặng lẽ nghe với đôi mắt mở to, không dám tùy tiện ngắt lời vì sợ làm gián đoạn câu chuyện của Phương Vân.

"Cha của ngươi có một người anh trai, hai người họ hàng, ba người chị gái, ba người họ hàng và một vị Phật già."

Phương Vân liếc nhìn Dabao và nói: "Bây giờ họ đã kết hôn và thành lập doanh nghiệp trên khắp đất nước. Bây giờ tôi chỉ có thể nói với bạn điều này, đừng lo lắng! Họ chắc chắn sẽ đến tìm bạn! Đặc biệt là ông nội đáng kính của ông, cháu trai quý giá của ông sau này sẽ là con cưng của ông!”

Dabao chăm chú nhìn Phương Vân, hít một hơi thật sâu và hỏi: “Chị Fang biết rất rõ về gia đình Hiên Viên của chúng ta, cô ấy chắc chắn là người của Hiên Viên gia phải không? Tôi có nên gọi bạn là chị, dì, dì hay dì không?"

"Bọn họ đều không có gì đúng, về sau ngươi sẽ biết."

Phương Vân Giao mỉm cười và nói: "Chỉ cần bạn biết rằng bây giờ tôi đang giúp bạn là đủ. Chỉ cần biết tôi là người tốt là đủ. Giống như những gì bạn nói ngày hôm qua, tôi hy vọng lời nói vừa rồi của tôi không ảnh hưởng đến cái nhìn của bạn về tôi. Ít nhất ta không giống mười đại gia tộc khác lâu nay thèm muốn ngươi!"

"Phương tỷ, cám ơn ngươi đã giúp đỡ ta, cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết tình huống Hiên Viên gia chúng ta."

Bộ não của Dabao đang chạy với tốc độ cao như một chiếc máy tính, nhưng anh ấy nói một cách chân thành: “Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã luôn tin rằng em là một người phụ nữ dịu dàng và nhân hậu, đồng thời em cũng là một người vợ, người mẹ tốt!”

"Cậu có thường xuyên lấy lòng anh họ mình như thế này không? Bạn nói chuyện lém lỉnh và trôi chảy quá! Ông nội của ngươi nhìn thấy ngươi nhất định sẽ rất thích ngươi!"

Phương Vân Giao tức giận nói: "Nhưng em họ của bạn ngày hôm qua rất đẹp!"

Sau đó Dabao mới nhận ra rằng vẻ ngoài quyến rũ của Phương Vân rất quyến rũ. Anh nhìn thấy Phương Vân ở trước mặt anh, mặc áo sơ mi và váy ngắn tay của đồng phục bưu chính màu xanh nhạt. Một đôi chân dài, tròn và xinh đẹp lộ ra từ chiếc váy được cắt may khéo léo, tạo cho người ta cảm giác về xương thịt cân đối. Vẻ đẹp mềm mại của Ting, vòng eo liễu mềm mại duyên dáng và thon thả, hông hơi phồng và bộ ngực săn chắc, đôi đỉnh cao lộ ra, dáng người thanh tú, đường nét cơ thể thanh tú và lồi lõm. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có và tuyệt vời.

Cô ấy có chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng, trên ngực có một mảnh da ngọc trắng gần như trong suốt giữa đường viền cổ áo khoét thấp, trắng đến chói mắt.

Dưới đường viền cổ áo, một cặp vú căng mọng và thanh tú khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, thật quyến rũ.

Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quý phái, thanh lịch mà còn xinh đẹp đến kinh ngạc. Làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú.

Cô ấy có dáng người cao, đôi chân quyến rũ, những đường cong duyên dáng và thân hình tuyệt đẹp. Nghĩ đến sự dịu dàng và tốt bụng của cô thực sự khiến trái tim chàng trai Dabao say sưa và rộn ràng. 

"Phương tỷ rất xinh đẹp, nhưng Phương tỷ, ngươi cũng rất xinh đẹp!" 

Dabao chân thành khen ngợi: "Chắc bạn là nhân viên bưu điện phải không?"

“Hoa cúc gì cơ?”

Phương Vân thắc mắc. 

"Ví dụ, những cô gái xinh đẹp trong lớp chúng tôi được gọi là người đẹp của lớp, và những cô gái xinh đẹp ở trường được gọi là người đẹp của trường. Đương nhiên một cô nương xinh đẹp như cô phải là nhân viên văn phòng của bưu điện rồi!" 

Đại Bảo mỉm cười.

“Làm sao nó lại dính dáng đến tôi?”

Phương Vân trong lòng nhướng nhướng, vui vẻ nói: “Sau này hãy giữ lời nói ngọt ngào, mềm mỏng để làm hài lòng ông bà và các cô sau này!” 

"Tôi cũng muốn gặp ông, các chú, các cô càng sớm càng tốt. Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp họ nhưng dường như tôi đã nhìn thấy họ rất nhiều lần trong giấc mơ. Tôi thức dậy và khóc nhiều lần!”

Khi Dabao nghe những lời của Phương Vân, cô chắc chắn không phải là dì của anh, cảm thấy sâu sắc và nói nhỏ: "Tôi không biết lệnh chuyển tiền này có phải là của họ không?"

Phương Vân thở dài và nói: "Nó có thể không phải của họ, và nó không được tìm thấy trong kho lưu trữ, hoặc nó đã bị cô ấy giấu đi."

"Ý anh là kho lưu trữ đã bị Giám đốc Lý của anh bí mật giấu kín?"

Dabao tức giận hỏi.

“Đừng phấn khích, đó chỉ là một khả năng thôi. Tuy nhiên, trước đây cô ấy và bạn không có oán hận và thời gian gần đây cũng không có hiềm khích. Nàng không phải là người đứng đầu thập đại gia tộc, không cần cùng ngươi mâu thuẫn!"

Phương Vân suy nghĩ sâu sắc và nói: "Chúng ta hãy tìm cách!" 

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Lý tổng, hôm nay ngài không phải ngày nghỉ sao?"

"Ồ! Tôi có việc phải lo."

Phương Vân nghe được lời này, không khỏi bất tỉnh. Cô vội vàng đẩy ngăn kéo lên kéo Dabao ra phía sau trốn.

Trong phòng lưu trữ có 4 dãy tủ lưu trữ cao, rất lý tưởng để ẩn náu một lúc.

Phương Vân kéo Dabao và trốn sau tủ hồ sơ ở hàng cuối cùng. Dabao thì thầm không đồng ý: "Tại sao bạn lại sợ cô ấy như vậy? Nếu cô ấy thực sự giấu kho lưu trữ, bạn có muốn tôi bắt sống cô ấy và giao nó cho kho lưu trữ không?" 

"Không! Tôi chỉ đoán thôi. Kho lưu trữ có thể không nằm trong tay cô ấy. Đừng gây rối với cô ấy! Bạn có muốn làm hại tôi không?" 

Phương Vân Thiên dùng tay giữ chặt cánh tay Dabao, hoảng sợ thì thầm: “Đừng gây ra tiếng động nào! Nếu cô ấy tìm thấy chúng tôi ở đây, tôi thực sự sẽ chết.”

Lúc này, có tiếng chìa khóa mở cửa, sau đó là tiếng giày cao gót “tách, cạch, cạch”, rất trong trẻo và ngọt ngào.

Giám đốc Lý bước vào. Phương Vân rõ ràng rất sợ cô. Cô nhẹ nhàng che miệng Dabao bằng bàn tay xinh đẹp của mình, ra hiệu cho anh không được nói ra hay bốc đồng.

Dabao nhìn thấy cổ tay ngọc của Phương Vân có thịt trắng và thịt đỏ, mỏng và tròn, không có nút thắt. Khi hắn nhấc bàn tay mảnh khảnh lên, cổ tay trắng nõn lộ ra, hương thơm thoang thoảng sảng khoái. Anh không nhịn được mà dùng môi hôn lên lòng bàn tay cô. 

Khuôn mặt hồng hào của Phương Vân lập tức đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn anh với ánh mắt cực kỳ ngượng ngùng, dùng đôi tay mảnh khảnh véo mặt anh. 

Thấy cô không tức giận, Dabao có chút ngông cuồng đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô.

Phương Vân lo lắng Lý Như Bình sẽ phát hiện hắn làm ồn, vội vàng nắm lấy hắn tay, giả vờ tức giận trừng mắt, lắc đầu. 

Dabao xấu hổ mỉm cười tự giễu rồi rút tay lại. Phương Vân nhìn thấy anh ta tỏ ra ngượng ngùng như một cậu bé lớn, ngoan ngoãn rút tay lại. Cô không khỏi cảm kích vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của anh, chứng tỏ cô hiểu được sự bốc đồng trẻ tuổi của anh. 

Đột nhiên, bước chân của Lý Như Bình bắt đầu di chuyển về phía tủ hồ sơ. Phương Vân lo lắng nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao, không biết phải làm gì. 

Dabao cảm nhận được sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng Phương Vân. Bàn tay to lớn của anh nắm thật chặt bàn tay ngọc của cô, những ngón tay đan vào nhau như tình nhân, mang lại cho cô đủ sự an ủi. 

A Phi và Phương Vân chen chúc nhau, ánh mắt say mê vẻ đẹp của nàng, mũi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nàng, thân thể chạm vào hưởng thụ sự tròn trịa mềm mại của nàng, đầu óc say mê, giống như cảm giác của Đoàn Dự và Vương Ngữ Yên khi rơi xuống giếng cạn, họ mong muốn được sống như thế này đến hết đời, và họ sẵn sàng trở nên xinh đẹp như vậy. 

Phương Vân căng thẳng đứng dựa vào tường, cố gắng giảm thiểu diện tích tiếp xúc với cơ thể A Phi.

Lý Như Bình tựa hồ dừng lại trước dãy tủ hồ sơ đầu tiên, sau đó chậm rãi đi về phía bên này. Phương Vân càng lúc càng căng thẳng, không tự chủ được dùng tay ôm chặt lấy eo Đại Bảo, trốn sau dãy tủ hồ sơ cuối cùng, dựa vào tường không dám cử động. 

Tiếng giày cao gót của Lý Như Bình đi đến dãy tủ hồ sơ thứ ba, cô dừng lại một chút. Phương Vân cảm thấy hơi thở của mình bị đình chỉ một cách lo lắng. Cô vùi mặt vào ngực Đại Bảo, không dám ngẩng đầu nhìn bộ dáng lạnh lùng hung ác sắp sửa tức giận và cuồng loạn của Lý Như Bình. 

Dabao không hài lòng nhìn chằm chằm vào tủ hồ sơ, đợi khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của Giám đốc Lý xuất hiện, sau đó sợ hãi hét lên, nhưng anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Phương Vân, tạm thời thưởng thức thân hình đầy đặn và dịu dàng của cô gái trẻ.

Tuy nhiên, Lý Nhu Bình đã không đi tới. Thay vào đó, tiếng bước chân xa dần, cô quay lại bàn và ngồi xuống.

Phương Vân thả lỏng một chút. Mọi người, thế thôi. Sau một mối nguy hiểm hoặc thảm họa lớn, ngay cả một hơi thở tạm thời cũng có thể đủ để thư giãn và làm tê liệt tâm trạng của con người. Cô ngẩng đầu lên khỏi ngực Dabao. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông khác ngoài chồng ôm chặt như vậy. Đó là một chàng trai to lớn, và... chàng trai to lớn này lại có bộ ngực rộng và khỏe như vậy, mang đến cho cô đủ ấm áp và an toàn.

Dabao nhìn xuống từ đường viền cổ áo sơ mi ngắn tay của cô và có thể thấy rõ khe ngực trắng như tuyết và sâu, cũng như một cặp ngực tròn và thanh tú. Cộng thêm sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể thanh tú của cô, anh không còn có thể khống chế được nữa, theo phản xạ có điều kiện, anh cương cứng, ấn mạnh vào vùng bụng dưới phẳng lì mềm mại của Phương Vân. 

Phương Vân lập tức cảm nhận được phản ứng cơ thể của hắn, hoảng sợ nhìn hắn, muốn đẩy hắn ra nhưng lại sợ tổn thương lòng tự trọng của hắn.

"Thực xin lỗi, Phương tỷ, ta không phải cố ý!"

Dabao gần như cắn vào đôi tai trắng nõn và mềm mại của Phương Vân và thì thầm, gần như không thể kiểm soát được khoảng cách giữa phần thân dưới của anh và bụng cô. 

Phương Vân nhìn thấy Dabao bắt đầu cảm thấy có chút xấu hổ, trong mắt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng của một cậu bé lớn. Trong lòng cô cũng không trách anh quá nhiều. Cô phát hiện ra ánh mắt của Afei đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô và nán lại một cách vô lương tâm. Hai người họ đã rất thân thiết. Khi tiếp xúc gần, cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, dường như lẫn với mùi hóa chất còn sót lại sau vụ phun trào núi lửa của người đàn ông. Nó làm cho thiếu nữ trong lòng có chút hoảng sợ, bối rối, đồng thời cũng có chút mất tập trung.

Dabao không khỏi hôn nhẹ lên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Phương Vân. Khi lưỡi của Dabao liên tục liếm cổ cô, bộ râu mịn màng của anh thỉnh thoảng đâm vào làn da mềm mại của cô. Phương Vân bỗng nhiên căng cứng tứ chi, kìm nén hơi thở.

Sau đó, chiếc cổ thon dài, với cái đầu thanh tú làm điểm tựa, bị vẽ thành một vòng cung duyên dáng bên ngoài, lộ ra hoàn toàn dưới môi Dabao, để lại cho Renjun một vùng rộng lớn màu trắng ngọc phù phiếm. 

Nhưng trước khi môi và lưỡi của Dabao có thể chiếm giữ toàn bộ lãnh thổ, cơ thể thanh tú của Phương Vân không thể ngừng run rẩy dữ dội, và một tiếng kêu dịu dàng phát ra từ sâu trong trái tim cô, cô hầu như không kìm nén được và biến thành một tiếng rên rỉ trầm và nông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Bị phân tâm (Phần 2)

Phương Vân đột nhiên cảm thấy Dabao bắt đầu cắn và mút dái tai trắng nõn và mềm mại của cô. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, nhưng cô không muốn đẩy anh ra. 

Dabao không nói, và cô ấy cũng không nói. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh, và một tia khoái cảm điện lan tỏa sâu vào cơ thể cô. 

Lưỡi của Dabao hôn và liếm cổ và má ngọc của Phương Vân, và tay anh vuốt ve và xoa bóp cái mông đầy đặn của cô; cô cảm thấy lưỡi của Dabao không ngừng liếm vào tai và dái tai trong suốt như ngọc bích của cô, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi bốc lên. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Dabao ngay lập tức trở nên sừng sững, cử động ngón trỏ và lén lút ôm lấy cơ thể thanh tú của Phương Vân bằng bàn tay khiêu gợi của mình, vuốt ve và cọ xát cặp mông tròn trịa của cô qua váy. 

Đôi mắt đẹp của Phương Vân mở to, nhưng cô sợ làm phiền Lý Nhu Bình và không dám ra tay chống cự. Cô chỉ có thể truyền tải vẻ nhục nhã và cầu xin qua ánh mắt. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve và nhào nặn điêu luyện của Dabao trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác nhoi nhói nhẹ từ cặp mông xinh đẹp truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Phương Vân có thể nhìn thấy Lý Nhu Bình ngồi trước bàn làm việc qua khe hở của tủ hồ sơ, trong khi cô đang được Dabao âm thầm vuốt ve và xoa bóp trong góc. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy niềm vui chứa đựng trong sự sỉ nhục ngày càng tác động mạnh mẽ đến cơ thể và tâm trí cô đơn và đầy oán hận của cô. 

"Tạm thời thế thôi! Có vẻ như sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu!"

Lý Nhu Bình vẫn đang lẩm bẩm, nhưng Dabao đã bắt đầu vén váy của Phương Vân lên, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, tạo cảm giác mịn màng, gợi cảm và quyến rũ, khiến Dabao càng có xung lực mạnh mẽ hơn. 

Đột nhiên nghe thấy Lý Như Bình đứng dậy, tiếng bước chân giày cao gót giòn tan, tiếng đóng mở cửa vang lên, cuối cùng cô ấy cũng rời đi. 

Cuộc xâm lược của Dabao vẫn đang tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh “cạch cạch” rõ ràng truyền vào trong lòng Phương Vân qua đôi tai nhỏ như thỏi. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dabao truyền đến tai cô gái trẻ Phương Vân, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Thiếu nữ Phương Vân an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đột nhiên cảm thấy môi Đại Bảo cuối cùng cũng rơi xuống đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của Dabao, cô gái trẻ Phương Vân cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, chất lỏng tiết ra từ miệng Phương Vân. 

Dabao đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mình, rồi đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Phương Vân. 

Cô vô thức quay mặt sang hai bên cố gắng tránh cái miệng to của Dabao. Lưỡi của anh di chuyển điên cuồng trong miệng cô, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau. 

Cảm giác hôn đẹp đến mức Phương Vân trong nháy mắt cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, hút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Thiếu nữ Phương Vân dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng lên, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Tuy nhiên, kỹ năng của Dabao cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi anh đã nhanh chóng trượt vào. Anh tiến tới, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với hương vị bị ánh mắt mê đắm trêu chọc, khiến Phương Vân lập tức say mê mà nức nở. 

Cô gái trẻ Phương Vân, người bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn để chiếc lưỡi rực lửa của Dabao tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm cũng nhảy trở lại rất đẹp. Mặc dù được cô liên tục hút nước trái cây nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. 

Phương Vân đã thở hổn hển, đôi mắt rực lửa và làn da đỏ như mỡ. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng, Dabao đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để thò tay vào váy đồng phục bưu chính của cô, vuốt ve xoa xoa đôi chân tất tròn đầy đặn của cô rồi di chuyển vào giữa hai chân. 

Phương Vân tuy rằng còn nửa đẩy nửa kháng cự, nhưng ao nước suối đã bị thổi bay, nàng không thể kìm nén tâm tình được nữa, hô hấp dồn dập, toàn thân khẽ run lên. 

Khi bốn môi họ dính vào nhau và hai đầu lưỡi chạm vào nhau, cô cảm nhận được sự thân mật và dịu dàng đã lâu không còn nữa. Cảm giác này cô đã trải qua với chồng trong tuần trăng mật khi họ quan hệ tình dục với nhau nhưng sau đó biến mất không dấu vết. Ngay cả khi thân mật với chồng, cô cũng mất đi niềm đam mê như xưa. 

Trong khoảnh khắc, lý trí của cô mờ đi, cô cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được dâng lên trong lòng, phá hủy hoàn toàn rào cản tư tưởng của cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, nảy sinh một nhu cầu mãnh liệt và cuồng nhiệt - khao khát sự an ủi và tình yêu của người khác giới, khao khát sức mạnh và sự hung dữ của người khác giới để lấp đầy sự trống rỗng và ham muốn của cô. 

"Đại Bảo, đừng làm thế!"

Phương Vân nắm chặt bàn tay dâm đãng của Dabao, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Tỷ tỷ, tha thứ cho sự bốc đồng của ta, ngươi thật xinh đẹp! Ta nhịn không được..."

Dabao vẫn không chịu buông vòng tay của Phương Vân và nói nhẹ nhàng. 

"Làm sao tôi có thể đẹp bằng anh họ Fang của bạn?"

Sự rung động trong lòng Phương Vân vẫn chưa nguôi, mặt đỏ bừng, vừa nói vừa nịnh nọt. 

"Các ngươi là hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều giỏi chiến thắng. Chị họ Phương là hoa thu hải đường trong nụ, còn chị Phương, bạn là hoa đào thơm và ấm áp. Bề ngoài, bạn là Xiaojiabiyu, nhưng bên trong bạn lại nhiệt tình, tràn đầy mùa xuân và đầy nhân hậu!"

Đại Bảo ôm lấy Phương Vân, nhẹ nhàng cắn lấy hạt tai trắng nõn mềm mại của cô, ngọt ngào thì thầm. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy bạ! Mau thả ta đi, ta lại kiểm tra ngươi... Đừng liếm vành tai của nàng! Tiểu hỗn đản!"

Dái tai của Phương Vân là nơi nhạy cảm nhất. Bị anh liếm khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, thở hổn hển và kêu lên. 

"Tốt tỷ tỷ, nói cho ta biết ngươi cùng chúng ta Hiên Viên gia có quan hệ gì? Ta không thể gọi ngươi là tỷ tỷ, cô cô, cũng không phải cô cô, vậy ta nên gọi ngươi là cái gì? Ta cảm thấy ngươi cùng chúng ta Hiên Viên gia nhất định có quan hệ thâm sâu! Nói cho ta biết! Tốt tỷ!"

Dabao ôm lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại của Phương Vân và nói một cách quyến rũ. 

"Đại Bảo, bây giờ không phải lúc, khi đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Phương Vân mặc dù cảm thấy mơ hồ, xấu hổ vì sự ràng buộc của đạo đức người vợ, nhưng cô cũng rất thích cái ôm của chàng trai lớn này. Trong sâu thẳm, cô thậm chí còn khao khát những nụ hôn và sự đụng chạm của anh. Đặc biệt là khi cô ấy biết mối quan hệ của họ, việc mơ hồ và cấm kỵ của cô ấy có chút thú vị. Cô ngượng ngùng nói: "Được rồi, tiểu tử, mau thả hắn đi!"

"Không được, tỷ tỷ không nói cho ngươi biết, ta sẽ không thả ngươi đi, càng đẩy ngươi càng thêm!"

Dabao nở nụ cười nửa nghiêm túc uy hiếp, không khỏi dùng tay ôm chặt eo Phương Vân lần nữa.

"Ngươi dám? Tiểu hỗn đản... Đúng vậy!" 

Phương Vân còn chưa nói xong trong vẻ hoảng sợ và xấu hổ, cô đã nhìn thấy mặt Đại Bảo lại cúi xuống, anh điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Phương Vân lúc đầu cố gắng chống cự một cách tượng trưng, ​​​​nhưng dần dần lại bị mê hoặc bởi kỹ năng hôn điêu luyện của A Fei. 

Phương Vân chưa bao giờ nhận được nụ hôn như vậy từ chồng sau nhiều năm kết hôn! 

Thật là một nụ hôn điên rồ! 

Thật là một nụ hôn mạnh mẽ! 

Thật là một nụ hôn chóng vánh! 

Thật là một nụ hôn ngây ngất! 

Cô ngửi thấy mùi hương nam tính và quyến rũ đặc trưng của chàng trai mạnh mẽ này trên Dabao, khiến cô choáng váng, ngây ngất và tràn đầy yêu thương. 

Tại một thời điểm nào đó, cô ấy dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô ấy đã bị đôi môi của Dabao hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Phương Vân toàn thân cảm thấy yếu ớt, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. 

Cô mê mẩn và say sưa, tâm trí và cơ thể đắm chìm trong hưng phấn, cô mất đi sự kiềm chế của một thiếu nữ, quên đi mọi lo lắng của một người phụ nữ đã có gia đình, và bất giác dùng hai tay ôm chặt eo anh, như thể cô sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, Phương Vân cũng dùng sức mút môi và lưỡi. Dabao đưa lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Phương Vân há miệng rộng hơn, để chiếc lưỡi khổng lồ của mình tìm kiếm sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình lên trên chiếc lưỡi to lớn của anh, di chuyển lên xuống, trái phải cùng với anh. 

Phương Vân nhếch miệng đàn hương lên, ngoan ngoãn thở ra như một con cừu. Anh không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của Phương Vân qua chiếc áo sơ mi ngắn tay của đồng phục bưu chính. Phương Vân gần như thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay anh. Đôi môi mềm mại, đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại, môi lưỡi đan xen, hoa tử đinh hương lén lút chảy, dịch cơ thể trao đổi, lưu luyến. 

"Tiểu hỗn đản, người ta tốt bụng giúp đỡ ngươi, ngươi mới sỉ nhục bắt nạt bọn họ như vậy sao?"

Phương Vân miễn cưỡng rời khỏi đôi môi của Dabao, nhìn anh với ánh mắt oán giận và thì thầm nhẹ nhàng trong khi thở hổn hển. 

"Chị tốt, khi tôi và Bàng Đại Hải đến hỏi thăm, lần đầu tiên nhìn thấy chị tôi, chúng tôi đã rất thích thú!"

Dabao trìu mến nói: "Chị thật ấm áp và tốt bụng. Tôi không có gì để báo đáp nên tôi chỉ muốn cảm ơn chị như thế này. Tôi truyền đạt tất cả lòng biết ơn và tình yêu trong lòng mình đến chị tôi bằng miệng và lưỡi. Tôi thực sự có ý đó bằng lời nói và trái tim mình!"

"Tiểu hỗn đản! Ngươi có được một món hời, cư xử như một chàng trai ngoan! Cổ đại có nữ nhân đã hứa thân thể với ngươi, ngươi làm sao có thể trả ơn như thế này! Hừ!"

Phương Vân bị anh ta chọc cười đến nỗi không khỏi cười lớn và mắng: "Bề ngoài, anh ta trông giống như một anh hùng nhỏ dũng cảm, nhưng thực tế anh ta là một kẻ tiểu nhân hèn nhát!"

"Chị tốt, em thật sự muốn báo đáp chị bằng tình yêu của mình!"

Dabao tiếp tục hành động khêu gợi, cắn vào chiếc tai trắng nõn và mềm mại của Phương Vân, dùng đôi tay to lớn vuốt ve chiếc eo mềm mại của cô.

"Đại Bảo, điều đó không được phép." 

Lúc này, Phương Vân nhận ra rằng cơ thể và tâm trí của cô rất nhạy cảm trước sự xâm chiếm của cậu bé lớn này. Khi anh cắn vào dái tai cô, cô lập tức run rẩy. Cô không thể tự giúp mình. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Tôi là phụ nữ đã có gia đình! Điều này không được phép!"

"Điều đó không ảnh hưởng đến ranh giới luân lý và đạo đức của chị tôi với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình. Tôi chỉ muốn cảm ơn chị tôi một cách đàng hoàng bằng lời nói của mình, được chứ?"

Dabao cử động ngón trỏ, ham muốn trỗi dậy và hôn lên đôi môi anh đào của Phương Vân, nhưng cô bắt đầu chống cự, nhưng lưỡi cô không thể đi vào nên anh phải trêu chọc nướu răng thanh tú của cô, không ngừng đưa tay vào ngực anh, nhẹ nhàng cởi khuy áo sơ mi ngắn tay đồng phục bưu chính của Phương Vân, và bộ ngực trưởng thành hình bán nguyệt của cô nghiêng lên trên, đầy đặn và đàn hồi. Chiếc áo ngực ren đen không giấu được những quả anh đào tươi rói không ngừng run rẩy trước mặt Dabao, chiếc áo ngực cũng đã ướt đẫm. 

"Không..."

Phương Vân đang nói giữa chừng, bởi vì Dabao đã đưa lưỡi vào miệng cô, đầu lưỡi khuấy động chiếc lưỡi thơm của cô như một con cá chạch. Cô mút thật mạnh và tỏa ra những luồng hương thơm. Hôn người thiếu nữ xinh đẹp này khiến tim Dabao đập loạn xạ. 

Còn chưa kịp chiếm giữ vị trí cao nhất, tay của Đại Bảo đặt trên ngực đã bị Phương Vân bắt lại. Anh không thể tiến về phía trước để ôm lấy bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô nên anh phải hôn cô say đắm và sâu sắc, dùng lưỡi xoáy sâu trong miệng cô và vuốt ve nhẹ nhàng quanh lưỡi cô. Cuối cùng, Phương Vân Giao thở hổn hển và say sưa trong nụ hôn lãng mạn. 

Sau nụ hôn sâu ngất ngây, đôi môi rực lửa của Đại Bảo di chuyển xuống dưới, tiếp tục khơi dậy dục vọng của thiếu nữ, lưỡi liếm vào chiếc cổ trắng như tuyết của Phương Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Bị phân tâm (Phần 2)

"Ồ..."

Phương Vân say sưa kêu lên một tiếng, thân thể cong lên, trên làn da trắng nõn bắt đầu toát mồ hôi lạnh, tựa hồ bắt đầu cảm thấy khoái cảm. 

Miệng Dabao lướt qua cổ và vai được chạm khắc bằng ngà voi, sau đó di chuyển xuống cơ thể Phương Vân và bắt đầu di chuyển xung quanh. Chiếc lưỡi của anh vòng qua lại trên cơ thể gợi cảm và mịn màng, tiến gần đến bộ ngực giữa. 

"Đại Bảo, điều này không được phép..."

Phương Vân Giao vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm, nhưng cơ thể ngọc bội mềm mại đến mức cô chỉ có thể dựa vào tường, bất lực nhìn đôi môi của chàng trai to lớn trước mặt đang dần tiếp cận bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Dabao cúi đầu và dùng miệng cắn mở chiếc móc phía trước áo lót. Anh nhặt một góc áo ngực lên rồi bất ngờ lắc đầu. Chiếc lá sung mỏng manh bay xuống đất, “đỉnh cao chỉ huy” hấp dẫn nhất trên cơ thể thiếu nữ lộ ra trước mắt anh. 

Một cặp "đỉnh" choáng váng, bộ ngực đẹp hiếm có vô song cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của núi Lư Sơn: hai thực thể bụ bẫm, tròn trịa, đầy đặn và cao lớn, có màu trắng như tuyết như kem pha chút hồng, bề ngoài giống như hai quả bưởi. 

Hai núm vú nhô ra phía ngoài một cách nổi bật, màu đỏ, mềm mại và đầy đặn, tròn trịa như ngọc trai biển Nam và thơm như nụ hoa hồng. 

Quầng vú hình vòng lớn bao quanh núm vú lớn hơn một đồng đô la bạc một chút và có màu hồng tinh khiết và ấm áp. 

Tuy màu sắc có hơi đậm hơn so với Tô Phương Phi và Fang Cousin nhưng dù sao cô cũng đã sinh con nên màu sắc tươi sáng và bão hòa lại có một sức hút khác. Không quá lời khi nói rằng bộ ngực của cô ấy đẹp hơn, dễ thương hơn và hấp dẫn hơn so với Tô Phương Phi và Cousin Fang! 

"Đại Bảo, đừng nhìn... không được phép... xấu hổ quá..."

Phương Vân Giao thở hổn hển và lẩm bẩm, hai tay mơ hồ che ngực, điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Dabao sừng sỏ đến mức không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Anh ta lập tức nhặt cặp thịt viên lên, dùng hai tay nắm lấy rồi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn. 

"À——"

Đột nhiên Phương Vân ré lên, thở hổn hển và rên rỉ, và vòng tay thật chặt quanh cổ chàng trai lớn trước mặt, "Dabao... Dabao..."

"Trong cuộc sống nếu hạnh phúc thì phải tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Đừng để núi tuyết đối mặt với vầng trăng trên bầu trời... Ôi... mềm quá... đàn hồi quá... thoải mái quá... Chị Phương, núi tuyết của chị đẹp quá!"

Dabao cúi xuống và vùi đầu vào giữa ngực của Phương Vân, hôn và véo chúng, xoa bóp, như thể anh ta muốn kéo quả bóng ra một cách phấn khích. 

"A! Không! Đại Bảo!"

Phương Vân vặn vẹo cơ thể, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và phát ra những âm thanh dâm đãng đầy phấn khích. Cô cảm thấy má mình nóng bừng, ngọn lửa trong lòng dần dần thiêu rụi cơ thể, khoảng trống giữa hai chân bắt đầu ngứa ngáy. 

Dabao vẫn đang trêu chọc hai quả anh đào, đầu tiên là ấn, sau đó gãi, rồi kéo chúng. 

Chà, chúng sắc nét và sáng bóng, đồng thời chúng có hương vị thơm ngon mới chớm nở! 

Một lúc sau, anh nâng bộ ngực phủ đầy tuyết của Phương Vân lên, háo hức mở miệng, ngậm một núm vú vào miệng, mút lấy quầng vú màu hồng. 

Lúc này, một viên thịt nhỏ cứng ngắc áp vào lưỡi anh, đó chính là nụ vú của người phụ nữ. 

Tất nhiên anh ấy sẽ không để những món ăn ngon như vậy tự động đến trước cửa nhà mình. Anh nhanh chóng thè lưỡi ra và liếm nó một cách chậm rãi. 

"Dabao...anh...đừng liếm nữa..."

Phương Vân cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mình và lẩm bẩm: "Wow...oh...bạn thật tệ! Bạn thật tệ...ah!"

"Thật lớn... thật mềm mại... thật đẹp..."

Dabao vừa ngưỡng mộ vừa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đó. 

Ngón tay anh chìm sâu vào trong đó, chất mềm mại trào ra từ kẽ hở giữa các ngón tay anh. 

Núm vú giống như quả anh đào dựng đứng và đỏ bừng. Dabao dùng ngón tay véo chúng, lúc nhẹ lúc mạnh, anh không thể đặt nó xuống. 

Dưới sự bóp chặt của móng vuốt của cậu bé lớn, những thứ nước to tròn màu trắng vàng, trong suốt và tròn trịa đã vô tình tiết ra từ quả anh đào của Phương Vân. Đây là loại sữa được mệnh danh là “nguồn sống”, “nguồn của tuổi trẻ”. 

"Nhìn xem, chị Fang, chị đã rò rỉ cái gì vậy?" 

Hoàng Gia Văn trong lòng biết rõ, nhưng vẫn cố ý hỏi.

"Ồ...ồ...ồ...đây...đây là sữa..."

Phương Vân Kiều thở hổn hển, vuốt tóc Đại Bảo lẩm bẩm nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi từ nhỏ đã không có mẹ, ta không trách ngươi không biết. A..."

"Wow, sữa! Nhiều quá!"

Chẳng mấy chốc, nước ép anh đào của Phương Vân tiết ra ngày càng đặc, quầng vú gần như bị che phủ. 

Do bộ ngực hoạt động quá mức của cô ấy, rất nhiều nước ép đã chảy xuống đường cong và dính vào tay Dabao; rất nhiều nước trái cây bắn tung tóe và văng lên mặt cậu bé to lớn. 

"Này...yo...thứ này ngon đấy! Đừng lãng phí nó, chị ơi, để em giúp chị liếm sạch nó nhé!"

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh ngực, cúi đầu, lè đầu lưỡi, lăn sữa vào miệng và cẩn thận nếm thử. Chỉ trong chốc lát, anh đã liếm hết chỗ mật tràn ra. 

Sữa của Phương Vân ngọt ngào và êm dịu, có hương vị tinh khiết, mịn màng và tinh tế, giàu chất dinh dưỡng và có mùi thơm nhẹ. Đó là một loại rượu bổ dưỡng và tuyệt vời. 

Một sản phẩm quý hiếm trên thế giới như vậy, Dabao lần đầu tiên nếm thử sữa mẹ của phụ nữ làm sao có thể bỏ lỡ? 

Anh lợi dụng tình thế đưa nụ vú vào miệng, hai tay nắm lấy viên thịt, dùng môi mút thật mạnh, một lượng lớn nước ngọt thơm đổ vào miệng.

"À——"

Phương Vân bỗng nhiên co giật, thân thể mảnh dẻ run lên, khuôn mặt đỏ bừng thì thầm: "Đại Bảo, nhẹ nhàng một chút!"

"Ôi chị ơi, chị nhiều sữa quá... đặc quá... Heh... Heh... Trước đây em chỉ nghe người ta nói... có một số phụ nữ ngực sẽ tự ra sữa mà không cần phải bóp hay bú... Hôm nay em mới thấy chuyện này lần đầu tiên!"

Dabao ngước đôi mắt đẹp của Phương Vân đầy cảm xúc và chân thành nói: "Em gái tốt, em thật tốt bụng, lần đầu tiên cho anh nếm vị ngọt của sữa mẹ! Chị Fang, em sẽ không giận anh chứ?"

"Dabao, ta làm sao có thể tức giận? Ta biết ngươi từ khi còn nhỏ đều chưa từng nếm trải tình mẫu tử. Hơn nữa, ta nhiều sữa quá... Nữu Nữu không thể uống hết... nàng luôn đầy bụng đau nhức... Ta... ta nghe người ta nói... đầy hơi lâu sẽ gây viêm nhiễm..."

Phương Vân nhìn thấy Dabao đang nhìn cô với vẻ biết ơn, đôi mắt anh hiện lên sự gắn bó của đứa trẻ với mẹ mình. Cô cảm nhận được sự thăng hoa của tình mẫu tử, như thể cô thực sự là mẹ của cậu bé lớn trước mặt. Qianqianyu đưa tay vuốt ve tóc anh, nhẹ giọng thì thầm: "Đại Bảo, anh còn muốn ăn không? Ăn thêm chút nữa đi! Em vẫn còn hơi chướng bụng!"

"Chị ngoan... để em hút vào... sẽ hết sưng và đau, phải không?" 

Dabao dùng cả hai tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Phương Vân, mút chúng bằng từng ngụm lớn. 

"À... à... mùi vị thế nào, Dabao?"

Phương Vân Giao thở hổn hển và rên rỉ.

"Thật đẹp! Thật ngon! Vừa thơm vừa ngọt, có vị ngọt thuần khiết, dư vị vô tận..."

Dabao chân thành khen ngợi: "Niuniu của bạn thật hạnh phúc!"

"Dabao, chỉ cần em thích... Ồ... Phù... A! Anh ơi, em hãy nhẹ nhàng một chút nhé!"

Trong lòng Phương Vân cũng có một loại tình mẫu tử vô cùng lớn lao. Thở hổn hển, Qianqianyu ôm đầu Đại Bảo, "Tiểu khốn nạn, ngươi... ngươi không biết... ta đã nghĩ ra rất nhiều biện pháp... đã suy nghĩ rất nhiều để chăm sóc bộ ngực này..."

"Cảm ơn chị tốt! Hãy để tôi... cho tôi nếm thử món ngon cao cấp và quý giá như vậy!"

Dabao hút nó một cách thích thú. Sữa như dòng suối trong vắt chảy trong thung lũng sâu, nuôi dưỡng tâm hồn anh, như làn gió quê thổi qua, gột rửa tâm hồn anh.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc! Ngươi như vậy ức hiếp người khác!" 

Phương Vân cảm thấy quả anh đào đột nhiên căng cứng và cương cứng trong miệng Dabao, cơ thể ngọc ngà của cô càng trở nên tê liệt và mềm mại, trái tim cô bắt đầu nảy mầm, tình yêu dành cho cô dâng trào, và đôi mày tràn đầy mùa xuân và dịu dàng. 

"Chị tốt, tôi cảm ơn lòng tốt của chị, nhưng chị lại nói tôi xấu? Được, tôi sẽ cho chị thấy tôi tệ đến mức nào..."

Dabao đưa quả anh đào xinh đẹp vào miệng và mút nó một cách không thương tiếc. 

Dabao dùng hai tay ôm chặt bộ ngực tuyết của Phương Vân, nhéo và bóp nhịp nhàng, miệng thay phiên nhau cắn hai núm vú, mút mạnh, tiếng hút sữa vang lên không ngừng. 

Đánh giá từ vẻ mặt vui mừng của anh ấy, có vẻ như anh ấy đã uống một loại rượu tiên hảo hạng. 

Bộ ngực đẫm mồ hôi có vị mượt mà và ngon miệng hơn. Dabao một mặt nhẹ nhàng dùng mặt xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn, mặt khác dùng lưỡi liếm những quả anh đào màu hồng. Đầu lưỡi ướt át hút sữa đang rỉ ra, từ từ sưng lên và cứng lại, từ màu hồng ban đầu chuyển sang đậm hơn như quả anh đào chín. Bộ ngực của Phương Vân phập phồng mạnh mẽ, như thể cô đang ở trạng thái phấn khích. 

Cuối cùng, Dabao dùng hàm răng sắc nhọn gặm quả anh đào chín, ngậm nụ của Phương Vân vào môi và quấn lưỡi quanh nụ. Sau đó hắn há to miệng ngậm bộ ngực trưởng thành hình bán nguyệt vào miệng, quấn lấy rồi cắn. 

"Nhẹ nhàng một chút! Tiểu hỗn đản, ngươi cắn ta đau lắm!"

Phương Vân Giao thở hổn hển và rên rỉ. 

"Chị tốt, tôi muốn cảm ơn chị rất nhiều vì đã cho chị tận hưởng cảm giác bay lượn!"

Dabao trượt qua đường cong hoàn hảo của Phương Vân và tiếp tục đi xuống. Cô gái trẻ mỏng manh sắp bị Dabao bắt giữ. 

Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được Dabao sừng sỏ, nhưng vào lúc này, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đã bị bàn tay của anh ta tách ra. Dabao ngồi xổm giữa hai chân của Phương Vân Vũ, vén váy cô lên, vuốt ve và xoa bóp bộ ngực phẳng và mịn màng của cô. Bụng dưới và cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, môi hôn khe núi xuyên qua chiếc quần lót ren, hôn những cánh hoa trơn trượt của cô, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thiếu nữ và mùi hoa lan nồng nặc của mật ong nước suối trong mũi anh. 

"Đại Bảo, đừng hôn chỗ đó! Nơi đó rất bẩn! A..."

Tóc Phương Vân không khỏi lắc lư cuồng nhiệt. Cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da ban đầu được kẹp một cách dè dặt, nhưng ngay sau đó cô không thể không tách ra, để cho đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của chàng trai lớn trước mặt trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Dabao đưa tay cởi chiếc quần lót ren của cô, mở cánh hoa của cô ra, há miệng tham lam nhấp từng ngụm mật ong chảy ra từ thung lũng của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thâm nhập vào âm đạo của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao phủ bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Anh ta di chuyển đầu lưỡi về phía âm đạo của Phương Vân như một con rắn. Khoan mạnh vào hố sâu, những dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy, thơm phức từ sâu trong cơ thể cô chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng anh. Thiếu nữ Phương Vân đổ một lượng lớn mật ong nước suối vào bụng hắn, giống như hắn uống thuốc kích dục, vật to lớn dưới háng hắn càng muốn di chuyển, háo hức muốn thử. 

"Dabao, tôi không thể làm được nữa! A! A!"

Phương Vân đột nhiên bị Dabao, viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất trên khe núi liếm, cô nén một tiếng rên lớn. Cơ thể cô co giật mạnh, tâm hoa phun ra nước suối, phun vào miệng Đại Bảo. 

"Ồ!"

Đại Bảo kinh ngạc đứng dậy, ôm lấy thân thể mềm mại tê dại của Phương Vân, hôn lên môi cô lần nữa, cùng cô chia sẻ nước suối chua mặn trong miệng. 

Phương Vân không khỏi vòng tay qua cổ Dabao và hôn anh say đắm. Cô chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra để anh quấn lấy, mút thậm chí là cắn. 

"Hoa Đào! Chị, Hoa Đào!"

Nhưng Dabao đẩy cô ra, ngạc nhiên chỉ vào cái bụng trắng nõn mịn màng của cô nói: “Chị ơi, chị là người phụ nữ trong hoa, sớm muộn gì cũng phải là người phụ nữ của anh!”

“Sách Bách Hoa?”

Phương Vân kinh ngạc cúi đầu, lần đầu tiên nhìn thấy nàng trên cái bụng trắng nõn mịn màng xuất hiện một hình xăm hoa đào. Cô vừa đạt đến đỉnh điểm đam mê và có chút say. Lúc này cô có chút choáng váng, bối rối và ngơ ngác khi gặp phải sự thay đổi đột ngột như vậy. 

Đại Bảo nghĩ rằng cô không biết ý nghĩa của nó nên ôm Phương Vân và kể cho cô nghe về nguồn gốc đoán được của quang phổ trăm hoa: “Một hoa thủy tiên, 2 quả mơ, 3 quả đào, 4 mẫu đơn, 5 quả lựu, 6 hoa sen, 7 cây sim, 8 quế, 9 hoa cúc, 10 hoa dâm bụt, một hoa trà, một 2 hoa mùa đông. Trăm hoa nở, núi và biển nở hoa, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể." Ông cũng phân tích và giải thích nguyên nhân khiến hình xăm hoa ửng hồng.

Phương Vân lại liếc nhìn nàng dưới bụng dưới hình xăm hoa đào ửng hồng, hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: "Ta từng nghe nói tới truyền thuyết Bạch Hoa Phố, còn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết. Làm sao ta có thể ngờ rằng chuyện như vậy thật sự có thể xảy ra? Và nó cũng đã xảy ra với ta? Thật khó tin!"

"Đúng vậy! Nếu nàng đã định thuộc về Bách Hoa Phổ nữ nhân, vậy sớm muộn gì cũng phải là nữ nhân của ta, hảo tỷ tỷ, ngươi có muốn xác minh lại một lần nữa trong suốt màu sắc không?" 

Dabao mỉm cười hạnh phúc như thể đã lấy được kho báu của Alibaba.

"Dabao, xin đừng gây ồn ào và để tôi bình tĩnh lại."

Phương Vân thở hổn hển và lẩm bẩm: "Vừa rồi bạn thật tệ!"

"Chị tốt, em sao thế? Vừa rồi chị thấy khó chịu à?"

Dabao ôm chặt cô gái trẻ và nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi tuy rằng xấu, ngươi cũng là người tốt. Ở đó rất bẩn thỉu, nhưng ngươi làm cho người ta cảm thấy thật thoải mái!"

Phương Vân nép vào lòng Dabao, thở hổn hển và lẩm bẩm: "Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử thứ gì đó như thế này!"

“Không phải anh ấy hôn và mút em như thế này sao?”

Đại Bảo cắn cái tai trắng nõn mềm mại của Phương Vân, trầm giọng hỏi. 

Phương Vân hiểu rằng Dabao đang ám chỉ chồng mình, cô ngượng ngùng thì thầm: "Tôi cũng muốn anh ấy thử điều này, nhưng anh ấy quá bẩn thỉu và từ chối ..."

"Tỷ tỷ, ngươi hiện tại có thể nói cho ta biết ngươi cùng Hiên Viên gia chúng ta quan hệ sao?"

Dabao nhân cơ hội này mỉm cười hỏi: "Làm sao bạn biết đến Baihuapu?"

"Tiểu hỗn đản, nguyên lai người say ý đồ không phải rượu!"

Phương Vân trong mắt ôn nhu nói: "Ta chính là không nói cho ngươi biết!"

"Chị tốt! Chị tốt!"

Dabao ôm thật chặt cơ thể mềm mại và đầy đặn của Phương Vân và hành động một cách quyến rũ. Phản ứng sinh lý của ham muốn dâng cao là cọ xát và đẩy vào vùng bụng dưới của cô.

"Đồ khốn nạn! Cậu đánh tôi!" 

Phương Vân đang giả vờ phàn nàn, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng một người đàn ông kìm nén sự khó chịu sẽ không tốt cho sức khỏe. Cô duỗi đôi tay ngọc ra vuốt ve chiếc lều mà đại thiếu niên đã dựng lên cao, nhẹ nhàng hỏi: "Đại Bảo, anh có thấy khó chịu không?"

“Có chút không thoải mái, nhưng tôi không muốn gây phiền phức cho em gái, sợ sẽ tổn hại đến đạo đức nội tâm của tôi.”

Dabao xấu hổ nói, cố gắng bắt lấy anh ta, nhưng phần thân dưới của anh ta không hề di chuyển, để cho Phương Vân áp sát vào lều của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Trộm mùi thơm trong phòng tối (Phần 1)

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã hủy hoại đạo đức của người khác rồi."

Đôi mắt quyến rũ của Phương Vân quyến rũ như lụa. Cô mở khóa kéo của anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, đưa tay vào và cầm chiếc Dabao thẳng đứng. Cô tựa vào vai anh, thấp giọng thì thầm: “Em chỉ giúp anh một tay thôi, nhanh ra ngoài đi!”

"Cảm ơn chị!"

Dabao thở dốc, tận hưởng sự vuốt ve và vuốt ve của những ngón tay trắng nõn và thon thả cùng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của Phương Vân. Anh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể cô, dùng tay vuốt ve, xoa xoa vòng eo mềm mại và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Anh thở hổn hển và nói: "Chị ơi, tay chị thoải mái quá!"

"Tiểu hỗn đản, kỳ thật ngươi không nên gọi ta là tỷ tỷ, cũng không phải dì, ngươi nên gọi ta là chị dâu."

Vừa tận hưởng sự vuốt ve, xoa bóp của Đại Bảo, Phương Vân đưa tay lên xuống, trong lòng kêu lên: Trời ơi! Tại sao cậu bé lớn này lại lớn như vậy? Thật là một tài năng vô song! 

"Chị dâu?" 

Đại Bảo kinh ngạc nói, bàn tay to dừng lại, nghi hoặc nhìn Phương Vân hỏi: "Chẳng lẽ ta còn có ca ca?"

"Hắn tên là Nguyên Á Luân, hắn nên gọi cha ngươi là chú. Hắn và ngươi là anh em họ, ngươi không nghĩ nên gọi ta là chị dâu sao?"

Phương Vân Giao tức giận nói, đôi tay mảnh khảnh tăng tốc, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, phàn nàn: "Mau ra đây! Đồ tiểu nhân! Bắt nạt chị dâu tôi như thế này!"

"Ồ! Chị dâu, tôi không có ức hiếp chị, nhưng bây giờ chị đã nắm quyền kiểm soát cuộc sống của tôi!"

Dabao thở hổn hển và cười rất thoải mái nói: "Chị dâu Yun, chị có thường kiểm soát số phận của anh trai Aaron không?"

"Tiểu hỗn đản, đừng hỏi lung tung! Ngươi không ra, ta cũng không quan tâm ngươi!"

Phương Vân phát hiện ra rằng cô đang tận hưởng sự phấn khích của điều cấm kỵ mơ hồ ngày càng phá vỡ đạo đức này. Cô cho phép chàng trai to lớn này chạm và xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và vòng eo mềm mại của cô, đồng thời cô cho phép anh ta hôn và mút bộ ngực ngọc cùng bộ phận kín bí ẩn của cô. Cô thực sự đã đạt đến cao trào dưới đôi môi và chiếc lưỡi khéo léo của anh, cô có một tia nước hiếm có hơn bao giờ hết, và bây giờ lại giúp anh bằng chính đôi tay của mình, cô kêu lên một cách dịu dàng, nhưng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của cô đang ôm chặt con quái vật của Dabao, cô không thể đặt nó xuống, máu ngày càng phun ra, khuôn mặt ngày càng hung dữ, kích thước ngày càng trở nên vô song, và điều đó càng khiến cô sốc hơn. Cô luôn cho rằng chồng mình không hề nhỏ, nhưng cô không biết rằng người chị họ trước mặt này lại lợi hại đến vậy!

Kể từ khi sinh ra Nữu Nữu một cách tự nhiên, chồng cô Viên Á Luân ngày càng ít quan tâm đến cô vì nội tâm của cô đã thả lỏng. Lúc đầu, cô vui vẻ lấp đầy khoảng cách giữa việc mang thai và sinh con. Sau khi thử hai lần, cô mất hứng thú. Giờ đây cô ấy đã trở nên lạnh lùng và xa cách. Cô không sinh mổ vì vẻ đẹp vùng bụng dưới. , có cái được và cái mất. Viên ngọc xinh đẹp ở vùng bụng dưới dù được giữ gìn không tì vết nhưng đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chất lượng cuộc sống của hai vợ chồng. Bây giờ nghĩ lại, cái được nhiều hơn cái mất. Ngoài cảm giác trống trải và oán hận, không ngờ hôm nay tôi càng cảm thấy thương cho người em họ này hơn, hơn nữa vì mối quan hệ giữa chị dâu và anh rể càng làm tăng thêm cảm giác thích thú và thích thú với những điều cấm kỵ mơ hồ. 

“Chị dâu tốt, em đã giúp chị ra ngoài, sao chị lại nỡ làm em buồn?”

Dabao ôm Phương Vân và hành động quyến rũ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm sao đi ra?"

Phương Vân nói với đôi mắt mùa xuân. 

Dabao cắn chiếc tai trắng và mềm mại của Phương Vân và thì thầm điều gì đó. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đừng nghĩ tới nữa! Ta dù sao cũng là chị dâu của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy!"

Phương Vân dùng giọng điệu khêu gợi từ chối, nhưng cô không khỏi nhìn con rồng ngày càng sưng tấy đến cực điểm. 

Dabao lại thì thầm. 

"Tiểu hỗn đản! Càng không thể chấp nhận được, hắn ăn uống nhạt nhẽo, cho nên rất ít cho hắn ăn cái gì, ngươi lớn như vậy, hắn cũng không chịu nổi!"

Phương Vân Thiên dùng đôi tay ngọc của mình véo thật mạnh con rồng của mình, và nói một cách quyến rũ: "Ngoài hai thứ này, chị dâu của tôi chắc chắn sẽ đồng ý bất kỳ phương pháp nào khác!"

Dabao thì thầm một lời khác bên tai Phương Vân, đồng thời dùng đôi tay to vuốt ve cặp mông tròn và xinh đẹp của cô. 

"Không! Tiểu hỗn đản, ngươi học những thứ hỗn tạp này ở đâu ra? Còn nhỏ như vậy, sao trong đầu lại chứa đầy những thứ hỗn tạp này?"

Khuôn mặt của Phương Vân đỏ lên khi Dabao nói điều đó, và cô ấy nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ. 

"Chị dâu tốt, lời nói vừa rồi chị phải hứa với em!"

Dabao không thương tiếc nắm lấy lời nói của cô và nói, dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve và nhào nặn đôi má mông mềm mại và đàn hồi của cô. 

"Điều này không được phép trong bất kỳ trường hợp nào. Tôi chỉ nghe nói về nó. Anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào chỗ của tôi!"

Phương Vân biết mình sai, vì vậy nàng dùng ngọc bội vuốt ve cự long đang ôm Đại Bảo, nhẹ giọng nói: "Hảo ca ca, xin ngươi nói cách khác, chị dâu đáp ứng ngươi, giúp ngươi ra ngoài, được không?"

“Chị dâu thân mến, em thấy khó chịu quá.”

Đại Bảo ôm chặt Phương Vân, áp sát vào cơ thể thanh tú của cô, áp vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, cắn vành tai trắng nõn của cô, nhỏ giọng nói: "Chị dâu, đặt em vào giữa hai chân chị, để anh đẩy xoa một lúc, có lẽ em sẽ ra ngoài, được chứ?"

Phương Vân cũng cảm giác được hắn càng ngày càng sưng nóng, chỉ có thể rất ngượng ngùng lẩm bẩm: "Vậy ngươi không được đi vào, cũng không được chạm vào quần lót của cô ấy. Nếu không, nếu ngươi dám hãm hiếp cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ phớt lờ ngươi!"

"Chị dâu tốt, đừng lo lắng!"

Dabao vui mừng khôn xiết, như thể nhìn thấy một con cừu xinh đẹp rơi vào nanh vuốt của một con sói đói. Anh ta ôm chặt cơ thể ngọc của Phương Vân bằng cả hai tay, đẩy con rồng, đẩy mạnh vào giữa hai chân ngọc của cô và co giật như một cái ròng rọc giữa cặp mông mịn màng của cô.

"A! Đại Bảo, ngươi thật tệ!" 

Phương Vân không khỏi siết chặt đôi chân ngọc của mình, kẹp chặt dương vật to lớn của anh. Mặc dù cô ấy đang mặc quần lót ren nhưng trời vẫn rất nóng. Phần thịt mềm mại ở chân và mông của cô, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm lược của con rồng khổng lồ. Nó dày và cứng. , nhiệt độ nóng bỏng, và... làn da mềm mại của cô gần như có thể cảm nhận được hình dáng đáng sợ, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng khổng lồ của anh. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Ra ngoài nhanh!"

"Chị dâu ngoan, vòng tay qua cổ em!"

Dabao chỉ đơn giản dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Phương Vân, ôm cả người cô, đẩy cô vào tường, đẩy vào giữa hai chân ngọc của cô một cách trực tiếp và vô đạo đức hơn.

"A! Đại Bảo! Không!" 

Phương Vân Giao thở hổn hển, hối hận về lời hứa vừa rồi. Qua lớp váy mỏng và nội y, con rồng rắn chắc và nóng bỏng của chàng trai lớn đang thúc vào tận gốc đôi chân thon thả của cô.

Chiếc quần lót ren mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Phương Vân cảm thấy vòi dày của Dabao gần như cọ xát trực tiếp vào nhị hoa trong sáng của cô.

Tim Fang Yun đập điên cuồng trước sự trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô muốn phản kháng nhưng cuối cùng cũng đồng ý với anh, và cô không còn sức lực nào nữa. 

Vòi dày của Dabao đẩy qua xoa lại miếng thịt mềm, như muốn cho Phương Vân có đủ cơ hội để trải nghiệm niềm vui nhục nhã không thể tránh khỏi. 

"Nó có vẻ to hơn của chồng tôi..."

Ý nghĩ này đột nhiên lại hiện lên trong đầu, Phương Vân chính mình cũng cảm thấy kinh ngạc. 

Làm sao cô có thể có suy nghĩ như vậy khi bị anh họ của chồng trêu chọc, thậm chí bạo hành cô. 

Khi nghĩ như vậy, một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của Phương Vân. 

Hoa Tân, người bị vòi nước dày và nóng ép chặt, bất giác co rúm lại. 

Cảm giác giống như một cái que nóng và dày, con rồng của Dabao đâm mạnh hơn vào giữa hai chân của Phương Vân, cọ xát và co giật ở thung lũng mông của cô. 

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Phương Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc và dày dặn của Dabao thông qua làn da trần trụi, cơ bắp và cơ bắp. 

Phương Vân cảm thấy như thể phần thịt mềm ở bên trong chân và những cánh hoa đang bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới Phương Vân, giống như... nhận được sự vuốt ve nồng nàn từ chồng trước khi sinh nở...

Vì vậy Dabao tác dụng một lực nhẹ lên eo và bụng của anh ta, vòi nước dày và mạnh chiếm giữ từng tấc vuông chật hẹp của Phương Vân lại siết chặt cánh cửa mật ong của Phương Vân. 

Phương Vân toàn thân run rẩy, tóc gáy dựng đứng. Vòi dày dường như bóp mở đôi môi đang mím chặt của Phương Vân và xuyên qua cơ thể phụ nữ trong trắng của cô qua chiếc quần lót ren mỏng. 

Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân bị đẩy sang một bên, con rồng dày dặn bấy lâu thèm muốn chui vào chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. 

"A... Đại Bảo, không được! Không được phép!"

Phương Vân Giao thở hổn hển, không thể kìm được tiếng kêu ngượng ngùng của mình. 

Nó giống như một quả cầu lửa nổ tung trong phần bí mật, một niềm vui điên cuồng ùa vào lòng tôi. 

Đôi môi mật ong được bao phủ bởi sức nóng kỳ lạ, con rồng trần trụi và dày đặc bám vào những cánh hoa trần trụi giống nhau. Đầu rồng khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, những góc cạnh xa lạ vô cùng sống động. 

Độ co giãn của chiếc quần lót ren tưởng chừng như đang lấy lại được vị thế đã mất nhưng lại khiến dây thun bó sát xâm chiếm con rồng, khiến con rồng áp vào đôi môi đang mím chặt lại càng chặt hơn. 

"Chị dâu tốt, như vậy tôi có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh hơn và ra ngoài nhanh hơn. Tôi muốn xoa bóp sự mềm mại và dịu dàng của em quá!"

Dabao nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"A! Ngươi không được phép vào!"

Phương Vân lẩm bẩm với chính mình và những người khác, thở hổn hển và kêu lên, cơ thể ngọc bích của cô run rẩy không thể kiểm soát. 

"Chị dâu tốt, chị tốt quá!"

Con rồng lao tới của Dabao không cho cô thở chút nào, từ từ và không thể cưỡng lại bắt đầu đâm vào không gian chật hẹp của Phương Vân. 

Sự cương cứng nóng bỏng cọ sát vào môi hoa, các cạnh sắc của vòi làm xước phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật tới lui, đầu nụ chạm vào nụ hoa đầy đặn và cương cứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. 

Phương Vân suy nghĩ càng ngày càng chậm, cảm giác của nàng càng ngày càng rõ ràng. Nó giống như một ngọn lửa bắt đầu bùng cháy từ bên trong cơ thể, thậm chí sâu trong lòng còn dấy lên một nỗi khao khát và mong đợi khủng khiếp. 

Phương Vân quần áo còn chưa cởi bỏ hoàn toàn, nhưng nhìn nàng mặc bộ đồ bưu chính, áo sơ mi ngắn tay, váy và tất chân, được vuốt ve, lại càng khiến Dabao cảm thấy vui vẻ hơn. 

Đặc biệt, chiếc váy ngắn được vén lên phía trước, để lộ tận gốc cặp đùi thon, chiếc quần lót ren rách bị đẩy sang một bên. Làn da trắng như tuyết được đặt trên nền cỏ sẫm màu. Những giọt sương được Dabao lau vẫn còn đọng lại trên ngọn cỏ. Bản thân Phương Vân có thể cảm nhận được cảnh tượng đáng xấu hổ và tục tĩu đó. 

"Chị dâu tốt, chị có muốn em không?"

Dabao hôn và mút bộ ngực ngọc tròn và trắng như tuyết của Phương Vân, đẩy và nghiền nát những cánh hoa mềm mại và đầy đặn của cô, trêu chọc và hỏi với giọng trầm mà không kiềm chế. 

"Dabao! A! Tôi... không biết... a! Em thật to lớn, thật nóng bỏng!"

Phương Vân mặt đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng, cố gắng hết sức để lấy lại sức mạnh trinh tiết, nhưng đạo đức và sự xấu hổ của một phụ nữ đã có gia đình dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái. 

Nhưng lỗ mật lâu ngày được đánh bóng lại đặc biệt nóng bỏng. 

“Chị dâu thân mến, em thật sự không chịu nổi nữa rồi!”

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Phương Vân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và kéo, đẩy eo anh lên trên. 

"À!"

Phương Vân bị mất cảnh giác, trọng lượng toàn thân cô không có thời gian để điều chỉnh. Nó tập trung vào con rồng dày và khỏe của Dabao. Hai đôi môi mật ong lập tức mở rộng, đầu rồng to lớn nóng bỏng chen vào trong cái lỗ hẹp. Cực kỳ khoái cảm đồng thời dâng lên đỉnh đầu, nàng không khỏi phát ra một tiếng sung sướng rên rỉ. 

Mặc dù còn chưa nhét hết vào nhưng Phương Vân gần như ngất đi chỉ vì làm điều này. 

Con quái vật của Dabao đã vượt qua tuyến phòng thủ đầu tiên, và đôi môi thanh tú của cô bất lực bị đẩy sang hai bên. Vòi nước dày và nóng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của cô, làn da trần trụi mềm mại của cô buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con rồng khổng lồ. Về cơ bản, điều này không còn khác biệt với quan hệ tình dục thực sự nữa. 

Dabao không vội thưởng thức hố mật trong sạch của Phương Vân. Trong khi anh ta uống như rượu tiên, thưởng thức thái độ nũng nịu và quyến rũ của người vợ và người mẹ đoan trang, tao nhã, dịu dàng và tốt bụng trước đây, giờ đây nhút nhát, lo lắng nhưng không thể vùng vẫy và tràn đầy tình yêu, anh ta lại bắt đầu điên cuồng xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của thiếu nữ. 

Dabao một lần nữa đưa tay ra trước bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Phương Vân, nhào nặn bộ ngực ngọc đầy sữa. 

Giống như một nhà máy điện, hai bộ ngực ngọc bích truyền những làn sóng điện vui vẻ đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đầu gối của cô đã mất đi sức lực, Phương Vân dường như sắp ngã, vì vậy cô không thể không dùng tay trái nắm lấy vai Dabao. 

Như bị gây mê, tay Dabao di chuyển từ ngực sang hông, rồi đến vòng eo thon gọn như con gái; sau đó anh ta trượt xuống từ thắt lưng của mình. 

Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. 

Đôi môi trong trắng của Phương Vân đã nhục nhã đầu hàng trước vòi nước dày của Dabao, cô xấu hổ ngậm chặt chiếc vòi mịn màng và nóng hổi trong miệng. 

Theo nhịp điệu của anh, phần thịt mềm mại bị bóp và cọ xát, biến thành dòng nước suối chảy róc rách, bắt đầu chảy xuống mặt vòi của Dabao. 

Đầu vòi rung lên trong môi, khoái cảm trong cơ thể Phương Vân càng tăng thêm. 

"Đại Bảo..."

Phương Vân trong lòng xấu hổ giãy dụa, nhưng thân thể lại không khỏi nịnh nọt nàng. 

Phương Vân nâng eo lên, vòi của Dabao di chuyển ra vào cửa hang mật. Phương Vân có cảm giác như sắp bay, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Vòi dày của Dabao lập tức tiến tới và xuyên sâu vào lỗ mật trong sạch của Phương Vân, nơi chưa bao giờ được mở ra cho người đàn ông thứ hai ngoài chồng cô. Đó cũng là thánh địa của vợ người anh họ ông. 

Da thịt thuần khiết mềm mại ngay lập tức kẹp chặt kẻ xâm nhập, Phương Vân mạnh mẽ cảm nhận được con rồng dày đặc của Dabao đang kéo căng toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con rồng dày đặc nóng bỏng trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Trộm hương thơm trong phòng tối (Phần 2)

Phương Vân cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Phương Vân dường như bị cám dỗ bởi thứ gì đó và liếm đôi môi đỏ khát khao tinh tế và gợi cảm của mình. 

"Chị dâu, rồng của tôi thế nào... tốt hơn rồng của anh Aaron?"

Nếu Đại Bảo biết Phương Vân chính là nữ nhân trong Bách Hoa Phổ, hắn đương nhiên sẽ tìm mọi cách để chinh phục nàng hoàn toàn, chiếm đoạt hoàn toàn thể xác và tinh thần của nàng, trở thành người phụ nữ của hắn. 

Nghe đến tên chồng, giá trị đạo đức của một người vợ, người mẹ tốt của Phương Vân trong phút chốc dường như được khôi phục, Phương Vân vùng vẫy theo bản năng. 

Nhưng con rồng dày và nóng bỏng của Dabao lập tức bơm mạnh hơn, cặp mông đầy đặn và đàn hồi bị đè bẹp, quả anh đào thẳng đứng bị nhéo và kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Phương Vân ngay lập tức ngất đi trong vòng xoáy một lần nữa, không thể kiểm soát được cảm xúc gợi tình của mình. Cô chỉ có thể thở hổn hển và lẩm bẩm: "Anh... à... của anh to hơn... dày hơn... anh làm em thấy dễ chịu hơn... à... sâu quá! Dabao! Hôn em đi..."

Phương Vân đã trở thành người phụ nữ của Dabao. Cô ấy không còn có thể biết mình đang ở đâu và đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Phương Vân thậm chí còn hy vọng Dabao sẽ hôn ướt át lên môi cô. 

Nhưng Dabao có vẻ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Phương Vân, tuy say ngọt ngào nhưng vẫn có sức hấp dẫn của một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Môi của Phương Vân chỉ cách Dabao vài centimet. 

Chỉ một lần thôi, hãy hôn lên môi cô ấy một lần thôi. Phương Vân nâng người lên, hôn lên đôi môi thanh tú của nàng. 

Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang giữ eo Dabao di chuyển ra sau lưng anh. Phương Vân hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Miệng bị hắn khổng lồ cái lưỡi kích động mạnh mẽ, Phương Vân ngón tay nắm chặt Đại Bảo lưng. Lúc này, Dabao vẫn đang đâm con rồng khổng lồ của mình vào trái tim hoa đang siết chặt của Phương Vân. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Phương Vân nâng người lên và đẩy môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí tôi còn cảm thấy một chút tê liệt ngọt ngào ở giữa não. 

Phương Vân không biết rằng trước đây cô đã rất tham lam sắc dục. Ngay cả khi quan hệ tình dục với người yêu, cô vẫn có khả năng tự chủ rất cao. 

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự quấy rối, trêu chọc và thách thức vô lương tâm của Dabao. 

Thiếu nữ tràn đầy yêu thương, hai bầu ngực tròn trịa thanh tú bị nhéo thật mạnh, những ngón tay thô ráp bóp chặt đầu nhũ mềm mại, cuối cùng anh cắn cô tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt dang rộng ra, cặp mông thanh tú bị ép vào tường và biến dạng. 

Con rồng dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Mỗi khi vòi nước nóng xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của Phương Vân, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong sẽ kẹp chặt con rồng. 

"Dabao, anh... sao anh cứ mút mãi thế? Có chút đau!"

Ngực của Phương Vân đau khi anh cắn cô. 

"Chị dâu tốt, ai dạy chị sữa của chị ngon thế? Em có mút cũng không đủ..."

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"A...ah...ah...sữa của người khác...heh...ngon đến vậy sao?"

Phương Vân Giao thở hổn hển và rên rỉ. 

"Đương nhiên rồi! Vị rất ngon! Đây là lần đầu tiên ta uống được ngọt ngào như vậy sữa! Minh Mộng Ngưu Y Lê không đáng nhắc tới!" 

Dabao chân thành ngưỡng mộ.

"Xì...rít...nhẹ nhàng!" 

Bởi vì Đại Bảo hút mạnh như vậy, Phương Vân không khỏi hít mấy ngụm khí lạnh.

"Chị dâu ơi, sữa của chị ngon quá! Haha! Nếu chị thêm một chút sữa vào ly rượu... wow, đó đúng là loại rượu có một không hai trên thế giới!"

Dabao nghĩ đến rượu trắng và rượu mà anh ấy đã uống trong bữa tiệc ở nhà Tô Phương Phi tối qua và sữa mà Tiểu Tuyết Anh đã uống. "Ở bên em thật là vui! Sau này khát nước cũng không cần phải vội đi mua sữa! Haha, anh chỉ cần bú sữa của em thôi!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi... ngươi... ngươi cho rằng ta là... bò! A! Nhẹ nhàng một chút!" 

Phương Vân Giao thở hổn hển và nói với đôi mắt quyến rũ.

"Anh không phải bò... sao anh có thể là bò được? Hơn nữa, tôi... tôi không thể làm tình với một con bò..."

Dabao điên cuồng mút bộ ngực ngọc mềm mại trắng như tuyết của cô và nói đùa: "Chị dâu tốt, em là y tá ướt át của anh... y tá ướt át xinh đẹp nhất thế giới..."

Dabao nắm lấy bộ ngực căng tròn như một bàn tay trang trại điêu luyện, sữa vắt ra vui vẻ rót vào miệng như suối chảy trên núi, là dòng nước đều đặn. 

Sữa trong ngực Phương Vân Tô đặc biệt nhiều và đậm đà, khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Sự thèm ăn của anh ta lớn đến mức anh ta uống hết sức mình và dường như không bao giờ có đủ thức ăn hoặc thức ăn. 

Lúc này, đầu óc Phương Vân trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy một lực mạnh đang bóp chặt lấy ngực cô, một cây gậy cứng như than hồng đang cắm sâu vào tim cô. 

Niềm vui mãnh liệt và sự vận động say mê khiến cô khó thở, không thể nói được một câu trọn vẹn. Cô chỉ có thể cố gắng rên rỉ: "Dabao, tôi không thể sống sót! A! Tôi sắp bay!"

La hét gào thét, Phương Vân cuối cùng cũng đạt tới cao trào, bay trong mây tình dục, thân thể run rẩy kịch liệt như bị điện giật, mí mắt trợn ngược, một dòng nước suối lớn lao thẳng vào đầu rồng của Đại Bảo. 

Nhìn thấy tình hình, Dabao tăng cường phạm vi và cường độ của các chuyển động của phần dưới cơ thể, đánh mạnh vào tử cung của cô và ra lệnh: "Vợ ngoan, gọi anh là chồng!"

"Dabao! Thật là một người chồng tuyệt vời... à... anh ấy sắp bay lên trời rồi!"

Phương Vân nhắm chặt mắt, nghiến răng, đá thẳng hai chân rồi quấn chặt quanh eo và hông đang đung đưa của Dabao, run rẩy không ngừng, mồ hôi thơm và nước suối đồng thời chảy ra. 

Dabao mỉm cười tà ác, duỗi mạnh eo, vòng tay ôm lấy toàn bộ cơ thể bụ bẫm, tròn trịa và nặng trĩu của chị dâu Phương Vân. 

Cặp ngực ngọc đầy đặn của Phương Vân cũng áp chặt vào ngực anh, cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ Ngải Lang, đôi chân ngọc mảnh khảnh duyên dáng quấn trong hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt theo bản năng quấn chặt quanh người anh. Cuối cùng, cô ôm chặt lấy eo mình, vì nếu buông ra sẽ ngã xuống đất. Trọng lượng cơ thể của Phương Vân gần như dồn lên cơ thể to lớn của Ailang. Cô dịu dàng hỏi với vẻ quan tâm và đau khổ: "Anh ơi, anh mệt không? Anh có thể cho em xuống được không? Được không?"

“Làm sao tôi có thể bỏ rơi một người chị dâu dịu dàng và chu đáo như vậy?”

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Phương Vân rồi ném cô lên. Khi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết rơi xuống, con rồng khổng lồ đẩy mạnh và rung chuyển dữ dội. Nó đi sâu xuống đáy hết lần này đến lần khác và lần nào cũng xuyên qua cái lỗ xinh đẹp. Phương Vân vui sướng ngửa đầu ra sau, mái tóc đen tung bay, đung đưa.

Dabao điên cuồng ấn Phương Vân lên bàn của Lý Nhu Bình. Phương Vân Giao thở hổn hển và rên rỉ: "Không! Đây là bàn của Giám đốc Lý!"

"Sao vậy? Anh sợ để lại dấu vết chuyện tình cảm của mình trên bàn làm việc của cô ấy à? Tại sao lại sợ cô ấy như vậy? Cô ấy là sư tử hay hổ? Từ giờ trở đi, chỉ cần anh hằng ngày ủng hộ em như vậy, em không cần phải sợ ai cả."

Dabao nói và cười ngày càng bừa bãi. 

"Điều mà cô không biết là chồng cô ấy là đội trưởng đội cảnh sát hình sự của Cục Công an, còn anh trai Aaron của cô là cảnh sát trong đội cảnh sát hình sự. Chúng ta làm sao có thể không sợ họ được?"

Phương Vân ôm chặt Dabao và lặng lẽ thở dài.

"Ồ! Thì ra cô ấy là vợ của Chu Hổ Thần!" 

Dabao dường như đột nhiên nhận ra điều đó trong giây lát, nhưng sau đó anh ta nghĩ về điều đó và nói: "Không có gì lạ khi Lý Nhu Bình giấu phiếu chuyển tiền và lưu trữ bí mật với tôi như để đề phòng kẻ trộm. Hơn nữa, Chu Hồ Trần đã tham gia vào cuộc thám hiểm và tìm kiếm của Trường Quân đến ao Yandu. Trong đó có bí mật nào khác không?"

Dabao cảm thấy các thế lực từ mọi hướng đang bí mật tập hợp và cạnh tranh. Anh càng cảm thấy thú vị hơn. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta ấn chặt vào thân hình bụ bẫm của Phương Vân, cười nói: "Chị dâu, sau này không cần sợ bọn họ! Đội trưởng đội hình sự là ai? Hiện tại cái gì cũng đừng sợ, chỉ cần sợ anh!"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mạnh và đánh anh ta một cách bừa bãi.

"Thật là bảo bối, hôn phu quân đi, ta phiền toái!" 

Phương Vân không khỏi thở hổn hển, rên rỉ liên tục, quấn lấy Ngải Lang như con cá có tám móng. Cảm nhận được sự va chạm gần như thô bạo của anh khiến cô lại ngây ngất bay lên trời, nước suối chảy róc rách trên bàn làm việc của Lý Như Bình.

“Chị dâu ngoan, vợ ngoan, anh giao cho em!” 

Như muốn chen vào cơ thể Phương Vân, môi Dabao chặn chặt đôi môi gợi cảm của Phương Vân. Anh ta dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Phương Vân, siết chặt tấm lưng và cặp mông mảnh khảnh và gợi cảm của Phương Vân. Vòi dày xuyên sâu vào tử cung của Phương Vân. Giống như một ngọn núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun vào thánh đường trong sạch của vợ và chị dâu Phương Vân.

"A! Chồng tốt quá, sâu quá! Lớn quá! Nóng quá!" 

Đôi chân ngọc thon tròn của Phương Vân quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt quanh eo và hông của Dabao, ngón tay cô thọc vào cơ lưng của Dabao, cô tựa đầu vào vai chàng trai lớn và hôn anh thật sâu, gần như nghẹt thở. Phương Vân dường như đảo ngược Con cá tám móng đang quay tròn khập khiễng bám vào cơ thể Dabao, rên rỉ và gọi chồng của Dabao. Phương Vân, một người vợ trong trắng, đoan trang, đức hạnh và một người mẹ yêu thương, một lần nữa được đưa đến đỉnh cao của hạnh phúc bởi sự phun trào mạnh mẽ và rực lửa của Dabao sâu trong trái tim cô. 

"Trời ạ! Thì ra đây là niềm vui sướng khoái lạc mà phụ nữ ngày đêm mơ ước. Đây là cảm giác sung sướng tột độ mà phụ nữ sau khi chết! Những năm này ta thật sự sống uổng phí."

Phương Vân đang suy nghĩ, trong lòng thở dài. Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Nỗi trầm cảm do chồng cô Viên Á Luân gây ra kể từ khi sinh ra Niuniu cuối cùng đã được giải tỏa hoàn toàn. Trong cơ thể Yu vẫn còn dư vị của cơn cực khoái. Toàn thân cô như tê liệt và cô nép vào vòng tay của Dabao. Cô mềm đến mức không muốn cử động nữa. 

Sau khoảng một hoặc hai phút, Dabao cuối cùng cũng buông miệng ra, nhổ nụ vú ra và nuốt ngụm sữa cuối cùng. 

Wow, tươi mát và êm dịu, thơm ngát và khó quên!

Hắn lau miệng, ợ một tiếng, hài lòng nhìn Phương Vân. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại và thở hổn hển. Cô ấy có biểu hiện điển hình của một người phụ nữ sau khi đạt cực khoái.

"Chị dâu, nhìn, nhìn, nhìn! Hoa đào nở rồi!" 

Đại Bảo mỉm cười.

Phương Vân hầu như không đỡ được cơ thể khập khiễng của cô, và đúng như dự đoán, cô nhìn thấy một hình xăm hoa đào rực rỡ trên chiếc bụng trắng mềm mại với màu đỏ tươi của cô. Cô không khỏi thốt lên: "Đúng vậy! Trên đời thật sự có trăm bông hoa!"

"Đương nhiên là sự thật! Chị dâu, không, từ nay về sau ta nên gọi ngươi là Vân phu nhân!"

Dabao vuốt ve bộ ngực ngọc tròn trịa của Phương Vân và cười xấu xa nói: "Từ giờ trở đi tôi có thể uống sữa của anh một cách công khai, phải không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng Bách Hoa Thư có giá trị hơn giấy đăng ký kết hôn sao?"

Phương Vân ánh mắt quyến rũ nói: "Ngươi thật xấu xa, không biết sẽ bị ngươi hãm hại bao nhiêu nữ nhân?"

"Vợ ngoan, anh có tệ không?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Anh thật tệ! Anh còn trẻ, anh là một đứa nhóc, anh là một kẻ xấu nhỏ."

Phương Vân nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Ta thừa nhận ta có chút xấu, nhưng ta cũng thừa nhận ngươi rất tốt! Vân chị dâu, vợ của ta, ngươi thật tốt!"

Dabao say mê hôn lên môi Phương Vân Anh, sau đó hôn lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô với sự hứng thú không hề suy giảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Bạn thân

"Tiểu hỗn đản, đi ra đây! Quần áo của ngươi thật dễ dàng thu dọn!"

Phương Vân nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Đừng lo lắng! Vợ ơi."

Dabao vội vàng lấy từ trong túi quần ra chiếc điện thoại di động do Tô Phương Phi đưa, “click” để chụp cận cảnh khuôn mặt của Phương Vân. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?"

Đôi mắt đẹp của Phương Vân mơ hồ, cô nói một cách nũng nịu. 

"Bảo toàn chứng cứ Bạch Hoa Phổ!"

Dabao nói, chụp hình hình xăm hoa đào màu đỏ tươi trên bụng dưới của Yun, đồng thời chụp cận cảnh bộ phận kín của hai người khi giao hợp. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chụp ảnh cái gì?"

Phương Vân vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, cơ thể ngọc bội mềm mại dưới sự thương xót của hắn, nàng vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh to lớn không hề suy giảm cho dù đã được giải phóng. 

"Vợ yêu của anh, em thật tốt bụng!"

Thấy buổi quay phim đầu tiên diễn ra suôn sẻ như vậy, Dabao không khỏi hôn lên môi Phương Vân Anh. 

"Dabao, bạn cũng tuyệt vời!"

Phương Vân Thiên vuốt ve cơ ngực phát triển tốt của Dabao bằng đôi tay xinh đẹp của mình và thì thầm với nụ cười trên môi: "Thật mạnh mẽ, chẳng trách anh ấy là một anh hùng nhỏ khi nhìn thấy công lý!"

Nói xong, cô bất đắc dĩ đẩy anh ra, rồi giúp anh chỉnh đốn quần áo nhẹ nhàng như một người vợ. 

"Anh Aaron đã từng đến ao Yandu để tham gia thám hiểm chưa?"

Dabao bình tĩnh hỏi.

"Làm sao có thể không đi?" 

Phương Vân trầm giọng nói: "Dưới mái hiên làm sao dám không nể mặt người khác? Ngươi không phải nhân viên, đương nhiên không sợ lão bản, đứng nói chuyện thật sự không đau lưng!"

"Ta đương nhiên không sợ nữa, ngươi có biết ta có hai cái mẹ đỡ đầu sao?"

Dabao dù sao cũng còn nhỏ, không cần suy nghĩ liền buột miệng nói: "Anh có biết Tô Phương Phi không? Bà ấy là mẹ đỡ đầu của tôi."

"Nữ diễn viên chính của đài truyền hình? Bà ấy là mẹ đỡ đầu của con à?"

Phương Vân đang sắp xếp quần áo, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Cái đó... cái đó ở đâu?"

"Tôi hiểu ý của anh, tối qua tôi và thư ký Tần cùng nhau uống rượu!"

Dabao cười nói, xem ra chuyện bê bối giữa Tô Phương Phi và Tần Tiểu Vũ thì nhà nào cũng biết! Nhưng từ nay trở đi, tôi sẽ tiếp quản toàn bộ quyền lợi gia đình của Tần Hiểu Ngọc! 

"A? Vậy mẹ đỡ đầu còn lại của cậu là ai?"

Phương Vân không còn dám coi thường anh rể trước mặt nữa, tò mò hỏi. 

"Bạn có biết Nguyệt Á Đình Trí không?"

Dabao khoe và mỉm cười. 

"Nguyệt Á Đình Chí? Không phải là hãng đồ lót nổi tiếng trong nước sao?"

Phương Vân kinh ngạc nói: "Nghe nói công ty tổng giám đốc là một nữ nhân mạnh mẽ, nghe nói bà ấy có quan hệ gì đó với quân đội! Bà ấy cũng là mẹ đỡ đầu của cậu sao?"

Ngay khi Dabao chuẩn bị trả lời, cô nghe thấy tiếng bước chân đến gần cửa. Phương Vân vội vàng muốn kéo Đại Bảo trốn đi, nhưng chìa khóa vang lên, cửa mở ra, Lý Như Bình cười khẩy bước vào. 

Lý Như Bình đánh một tiếng ném túi xách lên bàn, mỉm cười như thợ săn chiến thắng: “Phương Vân, ngươi càng ngày càng can đảm à?”

“Giám đốc Lý, xin hãy nghe tôi giải thích…”

Phương Vân vẫn còn đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng đã bị Lý Nhu Bình cắt ngang. 

"Ngươi không cần nói gì! Ngươi có thể ra ngoài dẫn người ngoài vào phòng lưu trữ riêng để viết cho ta một bản."

Lý Như Bình lạnh lùng nói: “Tôi muốn một mình cùng Đại Bảo thương lượng một chuyện.”

Phương Vân không ngờ hình phạt nhẹ như vậy chỉ là viết kiểm tra. Cô nghĩ mình sẽ bị sa thải! 

Nhưng anh ta lo lắng nhìn Dabao và lẩm bẩm: "Giám đốc Li, Dabao không đáng trách về việc này, anh ấy rất đáng thương ..."

"Không quay lại viết bài kiểm tra sao? Muốn tôi sửa lại quyết định kỷ luật à?"

Lý Như Bình lạnh lùng nói. 

"Tôi không sao, đừng lo lắng cho tôi, khi về tôi sẽ gọi cho bạn!"

Dabao thì thầm êm ái bên tai Phương Vân. 

"Hừm! Tình cảm giữa chồng và vợ lẽ của tôi khá sâu sắc và cảm động!"

Lý Như Bình cười lạnh trêu chọc: "Yên tâm, ta sẽ không đưa người yêu của ngươi đi đồn cảnh sát!"

Phương Vân nghe được nàng trêu chọc, không khỏi xấu hổ cúi đầu, bất an bước ra ngoài. 

"Lý tổng, tiếp theo ngài định trừng phạt tôi như thế nào? Viết kiểm tra? Sa thải tôi? Hay giao cho đội trưởng Chu?"

Dabao không có ấn tượng tốt với Lý Nhu Bình trước mặt. Anh ta ngồi trên ghế văn phòng của cô một cách trịnh trọng và hỏi với vẻ chế nhạo mà không sợ nghỉ ngơi. 

"Hahahaha!"

Lý Như Bình đột nhiên cười lớn. 

Dabao cũng bị tiếng cười của cô làm cho choáng váng, càng thêm chế nhạo trêu chọc: "Anh có thể tìm cách đối phó với tôi, nhưng không được cười nhạo tôi!"

“Cậu còn trẻ mà vẫn còn tức giận à?”

Lý Như Bình cười trêu chọc: "Ngươi chỉ biết ta cùng Chu Hổ Thần là vợ chồng, ngươi còn biết cái gì? Ta biết Hồ Thần đích thân trao cho ngươi giải thưởng. Ngươi! Ngươi còn quá nhỏ, dễ dàng bị lừa gạt lợi dụng, dễ nghe, dễ tin một phần tin tưởng, bị lừa gạt! Than ôi! Tốt như mẹ ngươi!"

"Mẹ tôi? Bạn có biết mẹ tôi không?"

Dabao ngạc nhiên nhìn Lý Nhu Bình, với ánh mắt nghi ngờ. 

"Ngươi! Lông mày của ngươi giống cha ngươi, nhưng ánh mắt lại đẹp như mẹ ngươi! Đừng nhìn ta như kẻ trộm, nhìn cái này!"

Lý Như Bình từ trong túi đeo vai lấy ra một chiếc ví kiểu cũ. Nó có vẻ ngoài cao cấp và đẹp mắt nhưng bên trong lại là một bức ảnh được dán kín bằng nhựa. 

"Mẹ!"

Dabao rất ngạc nhiên. Trong ảnh, mẹ anh và Lý Nhu Bình đang đứng cùng nhau, khoác vai và mỉm cười. Mẹ cô trẻ và đẹp như bức tượng cẩm thạch trắng trong hang động dưới ao Yandu. Anh không khỏi vội vàng đứng dậy, cung kính nhìn Lý Như Bình hỏi: "Dì, dì thật sự biết mẹ con sao?"

"Con trai, bây giờ con đã tin dì chưa?"

Lý Nhu Bình ôm Dabao vào lòng với một nụ cười ngọt ngào, "Chúng ta không chỉ quen nhau phải không? Mẹ của bạn, Xuefei, và tôi đã là bạn cùng lớp từ khi học tiểu học! Chúng tôi là bạn thân, nói về mọi thứ!"

Dabao đột nhiên nhìn thấy mẹ anh mỉm cười như một bông hoa trong ảnh, đôi mắt đẹp của bà dường như đang nhìn anh một cách dịu dàng. Anh không khỏi bật khóc, nghẹn ngào nức nở kêu lên: "Mẹ..."

"Cậu bé ngoan, đừng buồn."

Lý Như Bình âu yếm vuốt ve vai hắn.

"Dì ơi!" 

Dabao nhớ lại sự hiểu lầm của mình về Lý Nhu Bình và không ngờ rằng cô thực sự là bạn cùng lớp và bạn tốt của mẹ anh. Anh không khỏi áy náy nhào vào lòng cô, nức nở nói: "Dì, dì cho rằng mẹ con là thật sao..."

"Không ai biết, không ai dám nói, có lẽ thật sự huyền bí, thật sự huyền bí."

Lý Như Bình vuốt ve Đại Bảo tóc, giống như một người mẹ yêu thương chăm sóc con trai mình, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Người Kỷ có thiên tượng của riêng mình, ông trời sẽ phù hộ cho cha mẹ ngươi. Hồ Thần từng nói bọn họ được cứu nhiều ngày, nhưng thi thể vẫn chưa tìm thấy. Bé ngoan, cứ nghĩ rằng bọn họ chỉ là tạm thời mất tích mà thôi!"

"Dì ơi, dì có biết ai đã gửi lệnh chuyển tiền không?"

Dabao hỏi, lúc đó anh mới cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại trên cơ thể thanh tú của Lý Nhu Bình. 

Lý Nhu Bình ánh mắt lóe lên, thấy Dabao đang chăm chú nhìn mình, cô thở dài nói: “Không phải là anh không tìm được kho lưu trữ, hay là tôi giữ riêng kho lưu trữ, nhưng không có kho lưu trữ nào về lệnh chuyển tiền của anh cả. Từ lệnh chuyển tiền đầu tiên vào mùa đông năm đó đến lệnh chuyển tiền này, có tổng cộng 15 lệnh chuyển tiền. Lúc đó tôi vẫn là nhân viên bán hàng tại quầy giống như Phương Vân! Lúc đó tôi cũng rất lạ về hiện tượng đặc biệt này, và tôi biết rằng Viên Khải Sơn Là anh trai của Tiết Phi, những năm gần đây có rất nhiều chuyện và người xung quanh sự kiện Yanduchi, Hồ Thần từng nói trong đó có phe đen trắng, dì cũng không muốn các ngươi nhúng tay vào, theo chân cha mẹ các ngươi! Hơn nữa, nước ngầm dâng trào, lòng người khó lường.

"Dì đang nói về chị dâu Phương Vân..."

Dabao nghe thấy âm điệu trong lời nói của Lý Nhu Bình và ngạc nhiên nói.

"Ta chỉ nhắc nhở ngươi, tuyệt đối không được có ý hại người khác, nhất định phải có ý đề phòng người khác!"

Lý Như Bình cười trêu chọc: "Tôi không nói gì về ai cả! Hơn nữa cô ấy là chị dâu và là người yêu của anh, tôi sao dám nói gì về cô ấy?"

"Cô ơi! Cô đang cười nhạo tôi đấy!"

Dabao tham lam ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ Lý Nhu Bình, nhân cơ hội đó trong vòng tay đầy đặn và ấm áp của cô nũng nịu nói: "Sao em biết hai chúng ta..."

“Đồ ngốc, nhìn xem trong góc kia có gì thế?”

Lý Như Bình cười nói: "Ngươi không chọn một nơi vắng vẻ an toàn để làm tình, sao phải ở đây cuồng loạn như vậy? Ngươi còn trẻ như vậy mà buồn cười!"

Dabao theo ngón tay của Lý Nhu Bình và phát hiện ra một chiếc máy ảnh thu nhỏ. Cảnh tượng cuồng nhiệt giữa anh và Phương Vân không phải được quan sát trực tiếp sao?

Rốt cuộc, anh ấy là một cậu bé 8 tuổi. Dabao mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, lo lắng lẩm bẩm: "Dì, không phải người đó để lại video sao..."

Lý Nhu Bình thấy rằng cô đã làm cho cậu bé lớn và anh hùng nhỏ vừa cưỡi trên cơ thể Phương Vân Vũ dũng cảm và dũng cảm này trở lại bản chất trẻ con nhút nhát. Fangxin cũng thầm vui mừng. Sau đó cô ấy lấy cuốn băng video từ trong túi ra và ném nó lên bàn. Nàng nịnh nọt nói: "Phương Vân cho rằng nàng thông minh, hôm nay ta cố ý cho nàng sai sót, các ngươi?" Bạn không nghĩ rằng tôi đang trốn đằng sau tủ hồ sơ sao? May mà có tôi ở đây, nếu không người trong phòng giám sát nhìn thấy cậu thì sẽ to chuyện! Ngươi, tiểu vô lại, cũng đang đùa giỡn! Mẹ sợ sau này con sẽ là một tay ăn chơi nhưng không giống bố con, đẹp trai nhưng lại không quan tâm đến tình yêu. "

"Dì cũng biết bố tôi phải không?"

Đại Bảo hứng thú hỏi: “Nếu không làm sao ngươi biết cha ta không có hứng thú? Có thể nào..."

"Lần đầu tiên ta gặp cha ngươi, ông ấy còn chưa gả cho Tiết phi! Khi đó, bố bạn không chỉ đẹp trai mà quan trọng hơn là ông có khí chất anh hùng của một người lính và nét quyến rũ riêng của một người đàn ông. Cô gái nào sẽ không bị thu hút một cách bí mật bởi cô ấy? Không biết có bao nhiêu đại phu nhân theo đuổi nàng, nhưng hắn đối với Tiết phi có một loại đặc biệt yêu thích. Không biết đã có bao nhiêu cô gái đau lòng!"

Lý Như Bình tựa hồ quay lại thời thiếu nữ, trầm giọng nói: “Tôi cũng là một trong những cô gái lạc lối. Sau này ta cưới Chu Hổ Thần vì khí chất quân tử của hắn, nhưng ta vẫn không có khí chất anh hùng độc nhất của cha ngươi!"

Dabao thầm nghĩ rằng hồi đó anh là một người cầu hôn khác của cha mình. Điểm khác biệt là Hoàng Á Dung chỉ là một người yêu nhau, dù sao cũng có khoảng cách tuổi tác rất lớn, trong khi Lý Nhu Bình và mẹ cô là bạn học tốt. Họ bằng tuổi nhau và xinh đẹp nên ngang tài ngang sức!

Anh không khỏi nhớ nhung cha mình, cười nói: “Xem ra năm đó cha anh thực sự rất có duyên! Bây giờ anh đã khiến rất nhiều dì phải cảm thấy có lỗi với anh! Dì ơi, chú Chu thực ra không tệ chút nào! Đội trưởng cảnh sát hình sự đường đường, uy nghiêm làm sao!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Bạn Thân (Phần 2)

"Tiểu hỗn đản, đừng nhiều lời nữa, mau lau sạch đống bừa bộn ngươi đã gây ra trên bàn của ta đi, xem ngươi đã làm được chuyện tốt gì!"

Khi Li Ruping nghe anh nhắc đến Chu Hồ Trần, cô trở nên tức giận. Nàng tức giận vặn vẹo lỗ tai Đại Bảo, nũng nịu nói: "Phương Vân dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, vẫn là em họ của ngươi, sau này ngươi không được phép làm loạn như thế này, ngươi có nghe thấy không? Nếu mẹ ngươi không có ở đây, ta hoàn toàn có thể thay mặt bà ấy quản lý ngươi. Hiểu không? Hừ, đồ khốn nạn!"

"Được rồi được rồi! Dì ơi, con hiểu rồi! Buông ra để con lau bàn!"

Dabao vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Đồ khốn nạn! Còn quá nhỏ để học tốt!"

Lý Như Bình buông tay ra, nhìn Đại Bảo đang dùng nước trong vắt lau sạch đồ bẩn trên bàn. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi hắn và Phương Vân ân ái cuồng nhiệt, trong lòng Phương Vân tràn ngập dục vọng. Sự phóng túng và tác động mạnh mẽ dữ dội của Dabao khiến cô có chút xúc động trong phòng giám sát. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​thân hình trần trụi và khỏe mạnh của đứa con trai của Hiên Viên Quân yêu dấu và người bạn tốt Tuyết Phi. Thân hình thật trẻ, thật nam tính, thật tài năng, thật to lớn. Khoảnh khắc Phương Vân kéo con rồng của Dabao ra khỏi quần lót, Lý Nhu Bình cảm thấy trái tim cô đột nhiên run lên, hơi thở gần như ngừng lại, như thể giấc mơ làm con gái của cô cuối cùng đã trở thành sự thật. Cô luôn tưởng tượng người tình trong mộng của mình Hiên Viên Quân uy nghiêm đến mức nào, bây giờ cuối cùng cô cũng nhìn thấy điều đó ở con trai anh. 

Lúc này, nhìn Dabao lau sạch chất lỏng tình yêu còn sót lại trong cuộc ân ái vừa mới tận hưởng của anh và Phương Vân, Lý Nhu Bình cảm thấy trái tim mình và khoảng trống giữa hai chân cô bất giác ươn ướt. 

Dabao nhẹ nhàng lau vết bẩn trên bàn trong khi mỉm cười nhìn Lý Nhu Bình. Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với khuôn mặt trái xoan, mái tóc nâu thẳng hơi cao quá vai, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày cong mỏng và đôi môi căng mọng dưới chiếc mũi hơi hếch, giống như Elizabeth Taylor. Trong "Fangzhongshu" có nói rằng ham muốn tình dục của một người phụ nữ như vậy phải rất mạnh mẽ. 

Tất nhiên, không thể không nói rằng cô ấy có một vóc dáng đẹp, với bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo mềm mại, cặp mông tròn trịa và một đôi chân thon dài và đều đặn. Hầu như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều rất hoàn hảo. 

Mặc chiếc áo sơ mi dài tay bằng vải tuyn đen bó sát và váy đồng phục bưu điện, cô không giấu được vóc dáng bụ bẫm nhưng vẫn thon thả của mình. Vòng eo của cô ấy thon thả, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như bị xé ra khỏi quần áo. Chiếc áo ngực ren màu đen mơ hồ lộ ra bên trong, đường viền cổ hở để lộ khe ngực sâu của cô, khiến người ta tràn đầy ảo mộng và gợi cảm. 

Cặp mông tròn trịa và đôi tất đen cho thấy cô là một lãnh đạo cấp trung và sự quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. Đôi mắt phượng hồng của cô vốn có vẻ quyến rũ và gợi cảm nhưng đôi lông mày cao lại thể hiện tính cách của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại cười ác như vậy?"

Lý Nhu Bình nhận thấy đôi mắt của Dabao thỉnh thoảng lại đảo qua bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, cô không khỏi hoảng sợ nói. 

"Tôi vui quá! Tôi có thể gặp lại người bạn thân nhất của mẹ tôi ở trường và người bạn tâm giao của bố tôi hồi đó!" 

Dabao nói với một nụ cười sến sẩm.

"Lè lưỡi!"

Lý Như Bình nũng nịu nói: "Nhưng hôm khác cậu nên đến nhà dì của cậu đi! Chúng ta dùng bữa cơm gia đình nhé. Linlin, con gái tôi cũng là thí sinh thi đại học. Có lẽ hai người có nhiều điểm chung hơn! Linlin chắc phải lớn hơn cậu mấy tháng! Cậu nên gọi cô ấy là chị!"

"Được rồi! Chị Lâm Lâm có đẹp bằng dì không?"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Lý Như Bình nhướng mày nói. 

"Không! Ý tôi là, đột nhiên tôi gặp được một người cô xinh đẹp, rồi lại gặp một người chị xinh đẹp. Hai người họ đều rất hạnh phúc!"

Dabao mỉm cười để che đậy hành vi giả tạo rằng mình ốm yếu và dâm đãng. 

"Dabao, anh không biết rằng khi tôi sinh ra Linlin, mẹ anh đã đặc biệt đến gặp tôi. Bà đã mang thai anh. Chúng tôi nói đùa rằng nếu sau này cô ấy là con gái thì cô ấy sẽ là chị em kết nghĩa, giống như hai chúng ta vậy; nếu là con trai, cô ấy sẽ làm bà mối và giới thiệu cô ấy với Linlin của chúng tôi khi cô ấy lớn lên."

Lý Như Bình cười nói: "Chúng ta cũng không có ý định kết hôn! Nếu hai người có duyên thì đương nhiên là tốt nhất; nếu không có duyên thì làm anh em cũng không tệ. Cha mẹ các ngươi hiện tại không còn nữa, nhưng ta ghét nghèo yêu giàu thì ta cũng sẽ không nuốt lời. Hai người trước tiên hãy là anh em một nhà, sau đó chúng ta có thể từ từ phát triển. Tóm lại, đừng dây dưa với Phương Vân nữa. Ngươi nghe thấy không? Nếu ngươi lộn xộn như vậy Lại nữa, dì sẽ không để con đi! Dì thay mẹ con quản lý con là chuyện đương nhiên phải không?”

Nói xong, tôi không khỏi nhíu mày mà nói một cách chân chính. 

"Con ngoan ngoãn, sao có thể trái lời dì được?"

Dabao nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ trong bức ảnh với vẻ xúc động và nói với Lý Nhu Bình: "Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đối với con. Cuối cùng con cũng nhìn thấy ảnh của mẹ, cuối cùng cũng nhìn thấy nụ cười của mẹ. Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Khi anh nói, nước mắt anh trào ra và rơi xuống bức ảnh. 

"Được rồi! Đừng buồn, Dabao, cùng dì đến phòng giám đốc đi!"

Lý Như Bình nhướng mày nói: "Nơi này có mùi khó chịu, đều là tại ngươi cái này tiểu tiện nhân!"

Phòng lưu trữ chỉ là phòng lưu trữ do Lý Nhu Bình chịu trách nhiệm quản lý. Phương Vân cũng là cấp dưới của cô, nộp hồ sơ và sắp xếp hồ sơ đúng hạn. Văn phòng giám đốc là văn phòng chính thức của cô. 

Sự khác biệt giữa Bưu điện và Cục Viễn thông là Bưu điện vẫn thuộc sở hữu nhà nước. Văn phòng giám đốc được trang trí theo tiêu chuẩn rất cao. Ngoài ra, đồ trang trí cá nhân của Lý Nhu Bình, hoa, thư pháp và hội họa trông rất trang nhã. 

Lý Như Bình tự tay đưa khăn tắm cho Đại Bảo, nhẹ nhàng an ủi: "Con ngoan, đừng buồn. Nhìn thấy con khóc, dì cũng đau lòng!"

Dabao lau nước mắt trên khóe mắt, nhưng nhìn đi nhìn lại những bức ảnh trên tay mà không thể đặt chúng xuống.

“Bức ảnh này là kỷ vật của Tiết phi và ta. Đừng trách dì keo kiệt, ta không bằng lòng đưa cho ngươi!” 

Lý Như Bình cười trêu chọc: "Đồ ngốc này, cậu không thể dùng điện thoại chụp ảnh được sao? Chẳng phải sẽ tốt hơn và tiện lợi hơn khi cất giữ và xem bất cứ khi nào cậu muốn sao?" 

"Thật là một kẻ ngốc!"

Dabao cười tự giễu. 

Lý Như Bình nhìn thấy anh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, cô giả vờ tức giận, cười mắng: “Anh chỉ biết chụp ảnh mỹ nữ bằng điện thoại di động thôi!

"Kacha" Dabao thực sự đã cho Lý Nhu Bình cận cảnh, Lý Nhu Bình rất ngạc nhiên và nói một cách quyến rũ: "Tiểu hỗn đản, cậu đang làm gì vậy?"

“Hãy cứu dì nữa, mỗi khi nhớ dì hãy nhìn vào nó nhé!” 

Dabao nói với một nụ cười vui tươi.

“Dì già thế rồi, dì có gì tốt đâu?” 

Lý Như Bình nhướng mày nói.

"Ai nói dì già? Con thấy dì trông giống trong ảnh quá! Vẫn trẻ đẹp như vậy!"

Dabao tâng bốc anh và mỉm cười nói.

“Lớp lưỡi! Tiểu tử, đem điện thoại của ngươi tới đây cho ta xem hình ảnh thế nào?” 

Lý Như Bình vừa cười vừa chửi, nhưng trong lòng lại vui mừng. Người phụ nữ nào lại không thích người khác khen ngợi tuổi trẻ và sắc đẹp của mình? Đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành đã bước qua tuổi bốn mươi lại càng quan tâm nhiều hơn đến hình ảnh của mình trong mắt đàn ông.

Dabao tận dụng tình thế nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Lý Nhu Bình, cho cô xem ảnh trong điện thoại.

"Nhìn xem, dì thực sự trẻ trung xinh đẹp! Làn da của dì trông trắng trẻo và dịu dàng như trong bức ảnh 8 năm trước, dáng người bụ bẫm, gợi cảm nhưng vẫn thon thả!"

Dabao chân thành khen ngợi, nhưng ánh mắt lại nhân cơ hội chiêm ngưỡng khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm dưới cổ áo sơ mi ngắn tay của bộ đồng phục bưu chính của Lý Nhu Bình, bộ ngực đầy đặn và mềm mại, vết chân chim ở khóe mắt mơ hồ hiện rõ, nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ và phong cách gợi cảm của một mỹ nhân trưởng thành.

Lý Như Bình vô tình lật trang sách, nụ cười của Tô Phương Phi chợt hiện lên. Cô ấy mỉm cười ngưỡng mộ với Dabao và nói: "Tôi tưởng bạn vừa mới khoe khoang với Phương Vân! Hóa ra bạn thực sự biết nữ diễn viên chính của đài truyền hình!"

"Mẹ đỡ đầu của con! Con sao có thể khoe khoang? Chiếc điện thoại di động này là do mẹ đỡ đầu Phương Phi tặng cho con!"

Dabao đã thể hiện.

“Còn Hoàng Á Dung của công ty đồ lót Yueyatingzhi thì sao? Bà ấy cũng là mẹ đỡ đầu của con à?”

Lý Như Bình kinh ngạc hỏi.

"Ừ! Dì ơi, dì không tin à?"

Dabao mỉm cười và nói: "Anh họ của chú tôi là Fang và tôi đã nhận cô ấy làm mẹ đỡ đầu."

"Cậu bé ngoan, kẻ ngốc thật may mắn!"

Lý Như Bình cười vui vẻ nói: "Biết không? Phía sau một người là đương kim Bí thư huyện ủy Yandu, người kia càng khó tin hơn. Ông ta vừa được thăng chức quyền thị trưởng thành phố Trung Nguyên. Hôm nay các tờ báo lớn đều tranh nhau đưa tin! Nghe nói ông ta là tướng quân được lệnh đặc biệt ở trên!"

"Tôi biết! Nhưng chuyện đó thì liên quan gì đến tôi? Tôi không phải là quan chức cũng không phải người tìm việc."

Dabao không đồng tình nói.

"Tiểu ngu ngốc, ngươi thật sự là đòi bát cơm vàng đồ ăn!"

Lý Nhu Bình dùng ngón tay thon dài chọc vào trán Dabao và nói một cách quyến rũ: "Mặc dù không có manh mối nào trong phiếu chuyển tiền, nhưng nó chẳng qua là bộ phận đặc biệt quốc gia. Bạn có biết em gái của Hoàng Á Dung là ai không?" "

“Cơ quan đặc biệt quốc gia? Em gái của mẹ đỡ đầu của tôi hình như là một thiếu tướng phải không? "

Dabao nhìn Lý Nhu Bình với vẻ bối rối. 

Lý Nhu Bình cắn vào tai Dabao và thì thầm. 

“Cơ quan An ninh Quốc gia? "

Dabao kêu lên, "Ý bạn là bố mẹ tôi là ..."

“Tôi không biết nó được gọi là gì trong quân đội. Có lẽ bạn nên nhờ Hoàng Can Ma của bạn kiểm tra. Bạn sẽ có thể đi đến tận cùng của nó, hoặc ít nhất là tìm thấy một số manh mối. "

Lý Như Bình nghiêm khắc cảnh cáo: “Đừng nói là ta đã nói cho ngươi biết! Tôi không nói gì cả! "

"Đừng lo lắng! Dì ơi, cháu chưa bao giờ gặp dì cả, được chứ? "

Dabao mỉm cười và nói, ít nhất chúng ta cũng có manh mối. Mặc dù nó gần giống với phân tích ban đầu của Tô Á Tần, nhưng nó đã được Lý Nhu Bình xác nhận thêm và có phương hướng cho bước nỗ lực tiếp theo, mặc dù phương hướng này có phần khó đạt được và khó hiểu. 

“Đừng vui mừng, Dabao, có một số điều tốt hơn là không biết, nhưng nếu bạn biết chúng thì sẽ rắc rối hơn, bạn có nghĩ vậy không? Bạn có thể chạm và nắm bắt được manh mối này không? Nói cách khác, ngay cả khi bạn đi đến tận cùng, điều gì sẽ xảy ra? "

Lý Nhu Bình thở dài, “Cho nên, ông Trịnh Ban Kiều đã nói: Khó có thể nhầm lẫn, cũng không phải là không có lý! Nhiều thứ trên thế giới đều như thế này. "

"Đúng! Nhiều thứ trên thế giới đều như thế này. Nếu bạn không nói với tôi, tôi vẫn hiểu nó. Bạn càng nói với tôi, tôi càng bối rối. Sẽ không sao nếu bạn không hỏi. Nhưng càng hỏi, càng hỏi, bạn càng bối rối. Nếu bạn cứ cắt xén và sắp xếp mọi thứ, nó sẽ trở nên khó hiểu! Từ việc giải quyết những vấn đề nhỏ nhặt đến tranh chấp quốc tế, có rất nhiều câu chuyện nội bộ và bí mật ẩn giấu đằng sau những biểu ngữ rõ ràng, rõ ràng. "

Dabao suy nghĩ một chút rồi thản nhiên nói: “Tuy nhiên, tôi vẫn muốn tìm hiểu đến tận cùng, tìm hiểu cuộc sống và cái chết của cha mẹ tôi, tìm hiểu nội tình thực sự của vụ việc Yanduchi. Giống như Guzidi, giống như Qiuju, con đường dài và dài, và tôi sẽ tìm kiếm lên xuống. "Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Điều cấm kỵ mơ hồ (1)

Lý Như Bình sửng sốt một lát, sau đó vươn đôi tay ngọc ra vuốt ve khuôn mặt kiên quyết của Đại Bảo với ánh mắt trìu mến khen ngợi: “Ngươi bây giờ rất giống cha ngươi năm đó, mạnh mẽ và kiên trì, một nam tử không thể khuất phục bằng vũ lực, nghèo khó không thể lay động, giàu có không thể dâm đãng, hơn nữa ngươi còn kế thừa phong thái cao quý và khí chất quân tử của cha ngươi!”

Đại Bảo bị Lý Như Bình khen ngợi có chút xấu hổ, ngượng ngùng cười: "Vừa rồi dì hình như gọi ta là tiểu tử xấu xa trẻ tuổi buồn cười!"

"Bạn nghĩ rằng bạn không phải là một nhân vật phản diện trẻ tuổi và lố bịch?"

Lý Như Bình làm nũng nói, chỉ vào đoạn băng nói: "Đây, đây là bằng chứng, đồ khốn kiếp!"

Vừa nói, cô vừa rút cuộn băng ra, ném vào thùng rác rồi đốt thành tro. 

Lớp trang điểm trên khuôn mặt của cô ấy cũng phong phú hơn Phương Vân. Bàn tay và bàn chân trắng nõn của cô được sơn móng tay màu vàng, chân cô đi đôi dép cao gót mỏng quai vàng và đồng. Khi cô cúi xuống, cặp mông xinh đẹp của cô được quấn chặt và đầy đặn dưới váy. Cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen trong suốt rất hấp dẫn. Chỉ cần là một người đàn ông bình thường, nhìn thấy dáng người bụ bẫm và bộ váy nóng bỏng như vậy của Lý Như Bình, con thứ hai sẽ không khỏi cứng người. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy đồng phục bưu chính có khóa kéo ở phía sau. 

Khi cô quay lưng về phía Dabao và cúi xuống xử lý đống tro tàn của cuốn băng video, Dabao đột nhiên phát hiện ra rằng khóa kéo váy của cô đã bung ra và bên dưới cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ. 

Bởi vì khi cô cúi xuống, cặp mông cao của cô hướng về phía anh, anh có thể thấy rõ ràng ren quần lót gần như lún vào háng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Lý Như Bình cũng không để ý, quay đầu mắng Đại Bảo: “Tiểu tử ngươi làm chuyện xấu, còn muốn dì ngươi lau mông? Hừ! Nếu không phải vì mẹ ngươi, ta cũng không thèm quan tâm đến ngươi! Hãy để chuyện của ngươi với Phương Vân gây náo loạn thành phố, xem hai huynh đệ các ngươi đánh nhau đến chết!”

"Dì sao có thể chịu nổi khi xem trò đùa của con? Sau này dì không quan tâm đến con thì ai sẽ quan tâm đến con?"

Dabao mỉm cười quyến rũ, nhưng trong đầu anh đang nghĩ đến cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

"Ngươi có nhiều mẹ đỡ đầu như vậy! Cần ta làm dì làm gì?"

Lý Như Bình chua chát trêu chọc: "Ai cũng có hậu trường lớn, bối cảnh sâu xa, dì sao có thể so sánh được?"

“Họ có nền tảng bao nhiêu thì vẫn không bằng các cô!”

Dabao mỉm cười nói: "Ai trong số họ là bạn cùng lớp và là bạn tốt của mẹ tôi? Ai đã tán tỉnh bố tôi?"

"Tiểu hỗn đản, ai đang tán tỉnh cha ngươi?"

Lý Như Bình giả vờ tức giận cùng nịnh nọt, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Suy cho cùng, mối quan hệ kiểu này không thể so sánh được với Hoàng Á Dung và Tô Phương Phi. 

"Huống chi, dì và mẹ còn là vợ chồng, bà ấy lại là mẹ chồng tương lai của ta! Mẹ nuôi Á Dung và mẹ đỡ đầu Phương Phi chỉ có thể than thở, đành phải rút lui!"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi. 

"Ha ha! Tên khốn này mặt dày lắm phải không? Ngươi dám trèo lên cột à?"

Lý Như Bình cười mắng: "Ta quyết tâm sánh đôi với ngươi, nhưng ta sợ Lâm Lâm của chúng ta chưa chắc sẽ thích ngươi! Lâm Lâm ánh mắt rất cao!"

"Dì Linlin có tầm nhìn xa, hơn nữa ta cũng rất giỏi về chiều cao! Chỉ cần chăm chỉ, chày sắt có thể nghiền thành kim."

Đại Bảo mỉm cười. 

"Tiểu hỗn đản, nếu ta lại phát hiện ngươi cùng Phương Vân tiếp xúc, cho dù chỉ là tán tỉnh, ta cũng không tha cho ngươi! Ngươi có nghe thấy không?"

Lý Nhu Bình nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi giữa Dabao và Phương Vân trong phòng lưu trữ, và tức giận. Cô đưa tay nắm lấy tai anh và chửi: "Em vẫn nhớ Linlin của chúng ta, anh cứ mơ đi!"

“Dì tốt, buông ra, lát nữa nó sẽ thành tai lừa.”

Dabao cầu xin sự thương xót. 

"Vậy ngươi nói từ nay về sau ngươi sẽ bỏ mặc cái kia hoang đàng nhỏ móng guốc?"

Lý Nhu Bình không biết tại sao cô ấy không thể hòa hợp với Phương Vân. Từ tận đáy lòng, cô ghét tình bạn của cô và Dabao, và cô không ngừng ức hiếp Dabao. 

"Cô ấy là chị dâu của tôi, làm sao tôi có thể bỏ qua cô ấy? Tệ nhất, tôi sẽ không giống cô ấy nữa, được không?"

Dabao mỉm cười xin lỗi và nói: "Dì tốt, nếu con nói với dì điều gì, dì nhất định sẽ buông tay!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sẽ không buông ra!"

Lý Như Bình không đồng tình nói. 

"Dì ơi, váy của dì bị tuột khóa, lộ ra phía sau!"

Dabao vừa nói vừa vươn tay chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lý Nhu Bình. 

Lúc này Lý Như Bình mới phát hiện, khóa kéo váy của cô đã mở ra, anh thật sự chạm vào cặp mông mịn màng mềm mại của cô. Cô vội vàng buông dây kéo váy sau lưng, vừa xấu hổ vừa tức giận chửi: "Thằng nhãi ranh này, mày mở nó ra khi nào vậy? Lúc nãy dì không nhắc nhở sao?"

“Anh đã muốn nói điều này từ lâu rồi, nhưng em lại bịt tai anh, cứ nói gay gắt đến mức anh không dám nói nữa.”

Dabao cười vui vẻ nói: "Da của dì thật sự rất trắng và mềm mại. Nếu bố nhìn thấy dì, có lẽ ông ấy cũng sẽ bị cám dỗ!"

"Đồ khốn nạn! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

Lý Như Bình chỉnh lại váy, nũng nịu nói: "Con có nghĩ bố con cũng là một tay chơi giống con không? Đúng ra, hình như dì Hoàng Cam Mã của con lúc đó cũng là người theo đuổi cha con! Hoàng Á Dung có từng nói với con chuyện này không?"

"Ừ? Tại sao dì lại nói như vậy?"

Dabao nhếch mép cười nói: "Có vẻ như dì vẫn chân thành với bố và không thể quên được bố!"

“Bây giờ bạn còn trẻ và buồn cười, nhưng bạn vẫn không thể hiểu được rằng cảm giác của mối tình đầu là điều đẹp đẽ, trong sáng và khó quên nhất trong cuộc đời”.

Lý Như Bình xúc động thở dài, nhàn nhạt nói: "Hơn nữa, chính là ngươi không có tình yêu! Ngươi biết không? Ngươi không có luôn là tốt nhất. Thực ra, ngươi giống cha ngươi ở nhiều mặt. Khi nhìn thấy ngươi, ta có cảm giác như đang nhìn thấy ông ấy. Vì vậy, ta thích coi ngươi như con của ta và của hắn, cũng không muốn nhìn thấy ngươi rơi vào tay một người phụ nữ đã có gia đình như Phương Vân. Ngươi có hiểu tại sao vừa rồi dì lại tức giận với ngươi không?"

"Dì ơi! Con cảm thấy dì cũng tốt bụng như mẹ con vậy."

Dabao xúc động nhào vào lòng Lý Như Bình, nũng nịu nói: "Thật ra vừa rồi không phải lỗi của chị dâu Phương Vân, tất cả là lỗi của tôi. Bây giờ tôi càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân..."

"Nếu bạn không đổ lỗi cho cô ấy thì ai sẽ làm điều đó?"

Lý Nhu Bình ngoan cố tin rằng chính Phương Vân, một phụ nữ đã có gia đình, đã dụ dỗ Dabao, một cậu bé ngu dốt, ăn trái cấm. Cô tức giận nói: “Khi học sinh cấp 3 yêu sớm, điều đáng trách đầu tiên là con gái trưởng thành sớm hơn con trai, hai người các ngươi cũng không nhịn được. Đương nhiên là con điếm nhỏ của cô ta tìm đủ mọi cách để dụ dỗ ngươi, khiến ngươi không kiềm chế được bản thân! Nếu không tin thì cứ nhìn vẻ quyến rũ dâm đãng của cô ta đi.”

Vừa nói, Lý Như Bình lại một lần nữa lấy ra ảnh của Phương Vân trong điện thoại. Đó là vẻ ngoài quyến rũ và mượt mà của cô sau cơn cực khoái. Quả thực có chút quyến rũ và dâm đãng. Lý Như Bình nhướng mày nói: "Ngươi! Ngươi còn trẻ, quá dễ dàng tin tưởng phụ nữ, đặc biệt là mỹ nữ. Bọn họ bán ngươi, còn phải tính tiền cho bọn hắn! Đây là cái gì?"

Cô đột nhiên bấm và lật trang, hình ảnh cái bụng trắng mềm mại với hình xăm hoa đào màu đỏ tươi của Phương Vân đột nhiên xuất hiện trước mắt cô, sau đó là cận cảnh Dabao và Phương Vân vẫn dính chặt với nhau sau khi đạt cực khoái. 

Lý Như Bình mặt đỏ bừng, xấu hổ nhổ nước bọt: "Đồ khốn nạn, sao cái gì cũng chụp ảnh vậy? Muốn công bố ảnh khỏa thân à?"

Cô vừa chứng kiến ​​kích thước khổng lồ của Dabao qua camera siêu nhỏ, lúc này, cô nhìn thấy trên điện thoại di động cận cảnh anh ta vẫn còn ở trong cơ thể Phương Vân sau khi trút giận. Mặc dù đã là một thiếu nữ thành thục và xinh đẹp ở độ tuổi cuối thiếu niên nhưng Lý Như Bình vẫn cảm thấy bối rối và đỏ mặt. Dù đã từng trải qua nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ không thể giải thích được. 

“Dì ơi, cháu chỉ muốn để lại bằng chứng về màu đỏ của hình xăm bông hoa, không có ý nghĩa gì khác.Tôi không phải là kẻ biến thái! "

Dabao làm điệu bộ trước ngực Lý Như Bình, cố ý vặn vẹo xoa xoa cơ thể cô, cảm nhận thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, đặc biệt là đỉnh núi đầy đặn, mềm mại và đàn hồi cao chót vót, liền nghĩ đến chiếc váy vừa mới được cởi khóa. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết thật gợi cảm và quyến rũ dưới chiếc quần lót dây màu đỏ. Dabao hưng phấn đến mức không thể không phản ứng. Anh ta đứng dậy và ấn mạnh thanh thẳng vào cái bụng mềm mại của Lý Nhu Bình.

“Tiểu tử này, ngươi đi chết đi! Bạn đang nghĩ về điều gì? Bạn có dám thô lỗ với dì của bạn như vậy không? "

Lý Nhu Bình ngay lập tức cảm nhận được phản ứng sinh lý của Dabao, và lại dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nắm lấy tai anh và chửi rủa.

"Dì ơi, con xin lỗi, con không cố ý. Ý tôi chỉ là gần đây tôi đã hành động như vậy và tôi không thể kiểm soát được bản thân. Đáng lẽ hôm nay tôi phải đến bệnh viện và nhờ dì Quách Liya đưa tôi đến bác sĩ chuyên khoa để khám! "

Đại Bảo xấu hổ nói: “Dì, cháu không nhịn được sờ mó nhục thân ngọc của dì, xin hãy đánh con và mắng con! "

Sự thẳng thắn và thẳng thắn của anh ấy khiến anh ấy nổi bật, điều này khiến Lý Nhu Bình không coi trọng mọi việc và gây khó dễ cho anh ấy.

Nhưng cô tự nhiên tỏ ra rất thích thú vuốt ve tóc anh, mỉm cười nũng nịu nói: “Được rồi! Dì không trách cháu đâu. Nếu bạn kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm kỳ diệu của bạn ở Hồ Yandu và lý do tại sao bạn lại có phản ứng thái quá như vậy, cô ấy sẽ tha cho bạn nếu điều đó hợp lý. "

Dabao mỉm cười và nói: "Vậy thì đừng tha cho tôi. Bản thân vấn đề ở Yanduchi đã kỳ lạ và kỳ lạ. Nếu bạn muốn làm cho nó hợp lý thì tốt nhất tôi không nên nói gì về nó. "

"Tiểu tử này, ngươi ý tưởng rất nhiều, đầu óc nhanh nhẹn, miệng lưỡi sắc bén, nói cho ta biết đi! Dì thích nghe những câu chuyện kì lạ. Chuyện Yanduchi giữa bố mẹ cậu hồi đó cũng kì lạ lắm! "

Lý Như Bình nghĩ nghĩ, thiếu niên này lời nói có lý, nàng tự cười một tiếng.

Dabao ngồi cạnh Lý Nhu Bình và kể lại trải nghiệm kỳ diệu của Yandu Pool nói chung, nhưng đó là phiên bản của Tô Á Tần. Anh ta chỉ đề cập đến cuộc chạm trán với quái vật hồ nước, con rồng nhỏ màu đen tiến vào vết đao trên ngực Dabao và không đề cập gì đến hang động. Mặc dù vậy, câu chuyện vẫn đầy rẫy những thăng trầm. Nó thăng trầm, hưng phấn, khiến tim Lý Như Bình đập loạn xạ và lo lắng. Tất nhiên, toàn bộ mực và màu đều được dùng để miêu tả "Sơn Hải Kinh", "Phương Trung Thư", "Tui Bei Diagram" và "White Flower Pu". Lý Như Bình cũng ngơ ngác, đôi mắt đẹp liên tục lóe lên.

"Có phải bạn chỉ có những phản ứng sinh lý mạnh mẽ này sau khi con rồng nhỏ xâm nhập vào cơ thể bạn không? "

Lý Như Bình hỏi.

“Tôi không biết, nhưng sau khi tỉnh dậy, tôi đã bị sóng lớn ném trở lại bờ biển với dì Yaqin. Ngoài việc sở hữu võ công vô song, tôi còn có một tấm bảng bằng đá cẩm thạch trắng. "

Dabao thản nhiên nói.

Quả nhiên, Lý Như Bình hai mắt sáng lên, nàng nhân cơ hội nói: "Đại Bảo, ngươi có thể cho dì xem tấm bảng trắng bằng đá cẩm thạch của ngươi được không? "

Đại Bảo trong lòng đang đập thình thịch, nhưng vẫn bình tĩnh lấy tấm bia đá ra đưa cho Lý Như Bình trong tay, cười không hài lòng nói: “Người khác không nhìn thấy, nhưng dì muốn nhìn thấy bất cứ lúc nào. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Điều cấm kỵ mơ hồ (2)

Anh nhận thấy ánh mắt Lý Như Bình có chút mất tự nhiên, tựa như có chút áy náy, thoáng nhìn tấm bảng trắng bằng đá cẩm thạch trong tay khen ngợi, sau đó nhìn dòng chữ mặt trước và mặt sau, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, mỉm cười với Đại Bảo: "Đây là lời gì vậy? Họ biết tôi, nhưng tôi không biết họ. Đọc cho dì nghe đi! Đừng giễu cợt dì không có năng lực!"

Dabao thấy trong mắt Lý Như Bình không có chút do dự nào, chỉ đọc được: “Yên Đế và Hoàng Đế bắt giữ Xích Vưu, Nguyên Ma bị phong ấn ở Yên Đô Phong, bị rồng khổng lồ canh giữ, gặp kiếm thì biến mất, khi gặp máu thì tan chảy. Nếu thánh nhân sinh năm 500 năm thì đây nên là mặt trước. Mặt sau là: Một hoa thủy tiên, 2 quả mơ, 3 quả đào, 4 mẫu đơn, 5 quả lựu, 6 bông hoa sen, 7 cây sim, 8 cây quế, 9 cây hoa cúc, 10 cây dâm bụt, một cây hoa trà và 2 cây hoa mùa đông nở rộ, núi và biển nở rộ, linh hồn ra khỏi cơ thể, trời và đất hợp nhất, mẹ và con cùng một tâm trí, kho báu của Yanhuang được tiết lộ, và mười vũ khí cổ xưa gặp nhau, và thống trị thế giới!

“Vậy Bách Hoa Thư này có ý nghĩa gì?”

Lý Như Bình hỏi: "Tại sao lại xuất hiện hình xăm hoa đỏ mặt? Chẳng lẽ chỉ cần nữ nhân có hình xăm hoa đỏ mặt thì là nữ nhân trong Bách Hoa Phổ?"

Đại Bảo nói với nàng về nguồn gốc phỏng đoán của Bách Hoa Quang Phổ: “Một hoa thủy tiên, 2 quả mơ, 3 quả đào, 4 mẫu đơn, 5 quả lựu, 6 hoa sen, 7 hoa bằng lăng, 8 cây quế, 9 cây hoa cúc, 10 cây dâm bụt, 1 cây hoa trà, 2 cây hoa mùa đông, trăm hoa nở rộ, núi biển nở rộ, Nguyên Linh thoát xác.” Anh cũng phân tích và giải thích nguyên nhân khiến hình xăm bông hoa ửng hồng.

Khi Lý Như Bình nghe nói Đại Bảo phải khiến cô đạt cực khoái mới có thể đỏ mặt vì hình xăm hoa, cô không khỏi đỏ mặt chửi rủa: "Tiểu khốn nạn, cô thật xinh đẹp! Tôi biết gia đình cô không tầm thường, nhưng không ngờ rằng số phận của cô lại xảy ra chuyện như vậy! Chẳng trách khi con rồng nhỏ dâm đãng xâm nhập vào cơ thể cô luôn phản ứng mạnh mẽ như vậy!"

"Tiểu Long? Dì có biết con rắn nhỏ màu đen là một con rồng nhỏ không?"

Dabao ngạc nhiên nhìn Lý Nhu Bình.

"Không! Làm sao ta biết được? Ta vừa nghe ngươi nói như vậy, liền nghĩ tới vừa rồi ngươi đối với Phương Vân dũng mãnh như thế nào, đó không phải là rồng hay sao?"

Lý Như Bình biết mình phạm sai lầm, vội vàng biện minh, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu.

"Tốt dì."

Dabao thích nhìn vẻ mặt bối rối và quyến rũ của Lý Nhu Bình. Anh không nhịn được mà rúc vào trong ngực cô, nũng nịu nói: "Anh coi em như một người mẹ vậy, chuyện gì anh cũng kể cho em nghe, dì sẽ không giấu anh điều gì phải không?"

"Đại Bảo, dì đang giấu con điều gì vậy?"

Lý Như Bình cảm thấy có chút áy náy, đành phải ôm hắn an ủi: "Theo tấm bia trắng này nói, cũng nên nói 'Mẹ con một lòng', tức là một ngày nào đó hai mẹ con sẽ đoàn tụ. Dì cũng mừng cho con! Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, dì sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ con! Dì không tin dì sao?"

“Làm sao tôi có thể không tin dì được?”

Dabao lợi dụng tình thế nhẹ nhàng ôm lấy eo Lý Nhu Bình, vặn người xoa bóp bộ ngực cao lớn và run rẩy của cô dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay của bộ đồng phục bưu điện, cười đùa nói: ““Báo cáo đề cử” nói anh em không đáng tin cậy, nhưng tôi không có anh em; “Quốc hội” nói tổ chức không đáng tin cậy, tôi cũng không có tổ chức, nên bây giờ người tôi tin tưởng nhất là phụ nữ, cô dì, anh em họ.” 

Trong lòng anh nghĩ, có lẽ anh tin tưởng hai người họ hàng của mình hơn là Tô Á Tần, Tingting và Hoàng Á Dung; Tô Phương Phi mặc dù có bối cảnh phức tạp nhưng cô ấy không có nhiều âm mưu; Quốc Lý Á là người đơn giản và đáng tin cậy nhất trong việc chữa bệnh và cứu người; Phương Vân trông rất hiền lành và tốt bụng, chắc chắn cô ấy sẽ không nuôi ý đồ xấu xa!

Lý Nhu Bình trước mặt tôi vốn rất đáng tin cậy, nhưng cô ấy chỉ hành động một cách đáng ngờ. Có lẽ là cô ấy hơi bất cẩn chăng?

Nhưng Lý Như Bình lại yên tâm, cười trêu chọc: "Ngươi còn có lương tâm, cho nên Phương Vân vẫn là Bách Hoa Phổ người? Vậy hai cái biểu muội của ngươi là loại hoa gì? Đừng nói với ta là ngươi còn chưa thành công đúng không?"

"Anh họ Fang là một bông hoa sen, và anh họ Ping là một bông hoa sim nhiểu."

Dabao mỉm cười và nói: "Bất cứ ai ở trong Bách hoa quang phổ đều được định sẵn là người phụ nữ của tôi!"

"Tiểu hỗn đản, một con rồng dâm đãng nhập vào cơ thể ngươi, một con rồng khổng lồ được sinh ra, xem ra chúng ta sắp phát động phong trào tạo thần kinh thiên động địa!"

Lý Như Bình lặng lẽ thở dài.

"Dì, dì vừa nói gì vậy? Dâm Long nhập vào cơ thể, cự long đi ra?"

Dabao đột nhiên nhớ ra rằng trước khi leo núi, Tô Á Tần và Cousin Ping dường như đã gặp ác mộng về một con rồng khổng lồ ăn thịt các cô gái. Sau đó, quái vật hồ không hề ăn thịt họ mà lần lượt nuốt chửng họ. Chẳng lẽ con rồng khổng lồ trong cơn ác mộng là ám chỉ hắn không có trách nhiệm?

Anh cường điệu hôn lên gò má trắng nõn của Lý Như Bình, cười nói: "Dì tốt, dì tốt quá!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?"

Lý Như Bình vuốt ve gò má nóng bừng của cô, giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Tôi sắp chết rồi! Sao cô dám ăn đậu phụ của dì?"

"Không! Làm sao tôi dám ăn đậu phụ của dì?"

Dabao cười vui vẻ nói: "Con nghe dì nói rằng con sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ, vì vậy con cảm ơn dì thay bố!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật láu lỉnh, cha ngươi cũng không có như ngươi phù phiếm vô nghĩa như vậy!"

Lý Như Bình vuốt ve má cô, trầm tư thì thầm: “Năm đó anh ấy thậm chí còn không trao cho tôi nụ hôn đầu dịu dàng! Anh ấy rất tận tâm và nghiêm túc trong tình yêu!”

"Dì ơi, nhắm mắt lại đi con sẽ cho dì một bất ngờ, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau lòng của Lý Như Bình, Dabao không khỏi nảy ra ý tưởng. Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, nghiêm túc nói: “Thật đấy, em chỉ cần nhắm mắt lại và lắng nghe bằng tai thôi.”

"Cái gì? Tiểu quỷ? Đừng trêu dì!"

Lý Nhu Bình mơ hồ cảm nhận được Dabao sắp làm gì, trong thâm tâm cô ấy dường như đang mong đợi những gì Dabao có thể làm. Cô từ từ nhắm mắt lại.

Tôi nghe thấy giọng nói thô ráp của Dabao giống như lời thoại của một nhân vật trong phim, nhưng anh ấy lại trìu mến nói: "Như Ping, thực ra anh cũng thích em. Thật đấy, nếu em không tin anh, em có thể chạm vào trái tim anh và cảm nhận được trái tim anh đang đập vì em không? Nhu Bình!"

Lý Như Bình ngượng ngùng không nói nên lời, trong lòng buồn cười lại có chút cảm động. Hàng mi xinh đẹp của cô chớp chớp, nhưng đôi mắt lại không chịu mở ra, như thể cô đang đắm chìm trong những lời yêu thương của Hiên Viên Quân.

Dabao nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Lý Như Bình giật mình, hai mắt bỗng nhiên mở to, môi mím chặt, răng nghiến chặt, đôi tay ngọc ra sức đánh vào ngực hắn.

Nhưng dưới nụ hôn dai dẳng và cuồng nhiệt của anh, lưỡi anh tấn công vào đôi môi mềm mại của cô một cách điêu luyện. Nhịp đập của cô dần trở nên yếu ớt, mắt cô bắt đầu mờ đi, răng cô hơi hé ra, cô thở ra một hơi dài, đầu lưỡi của anh thâm nhập vào cô.

Dưới sự quấy rối cuồng nhiệt của lưỡi hắn, toàn thân Lý Như Bình đau nhức tê dại, môi và lưỡi quấn vào nhau, dịch lỏng chảy tự do. Cô không khỏi thè cái lưỡi thơm tho của mình ra để anh mút và đánh.

Tôi cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, sức phòng ngự dần dần sụp đổ.

Dabao hút vào đưa ra chiếc lưỡi thơm của Lý Nhu Bình, phun ra hít vào, lưỡi của hai người quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Tình yêu của Lý Nhu Bình dần dần lan rộng, miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đại Bảo, để anh mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Dabao tiến vào trong miệng cô. 

Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm.

Bàn tay dâm đãng của Dabao không khỏi bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại dưới váy cô, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô.

Thân thể mảnh khảnh của Lý Như Bình khẽ run lên. Cô đã yêu rồi, nhưng cuối cùng cô cũng bị đánh thức bởi điểm mấu chốt của đạo đức và lý trí. Cô dùng tay tát vào mặt Dabao, đột ngột đẩy anh ta ra, thở hổn hển hét lên: "Tiểu ác nhân, anh đang làm gì vậy?" 

Dabao vuốt ve gò má bỏng rát của mình, dựa vào ghế sô pha nhìn Lý Như Bình đang xấu hổ và tức giận.

Bầu không khí giữa hai người nhất thời cực kỳ xấu hổ, bỗng nhiên chuông điện thoại di động đúng lúc vang lên: “Yêu một người không về nhà, đợi cửa không mở, đôi mắt hay thay đổi…”

Dabao ước gì đó là điện thoại di động của mình để anh ta có thể lợi dụng nó và trốn thoát, nhưng thật không may, Lý Nhu Bình lấy điện thoại di động từ trong túi ra và trả lời: "Này! Hồ Trần, có chuyện gì vậy?" 

Dabao biết cuộc gọi là của Chu Hồ Trần, nhưng anh không biết cuộc thám hiểm Yanduchi đang tiến triển như thế nào. Chẳng lẽ hắn đã phát hiện ra hang động dưới đáy hồ Yanduchi?

"Cái gì? Chuyến thám hiểm đã bị đình chỉ? Thị trưởng Jia của Chính quyền thành phố Central Plains đã ban hành lệnh hành chính để giữ nguyên vị trí? Bạn sắp bị cách chức? Bị đình chỉ? Bị giáng chức? Cái quái gì vậy? Tất cả đều là tin đồn? Tại sao? Xung đột giữa Jia và Qin đã khiến bạn bị ảnh hưởng? Qin sẽ không thể ở lại quận Yandu lâu? Có vẻ như bạn đã ở nhầm đội, vậy tôi nên làm gì đây? Đừng lo lắng, sẽ luôn có cách."

Lý Nhu Bình đột nhiên liếc nhìn Dabao và tự tin nói: "Đừng lo lắng! Thực sự có một cách. Chúng ta có thể đến bên Jia và quá trình chuyển đổi sẽ suôn sẻ. Đây là một bí mật. Khi nào xong tôi sẽ kể chi tiết cho bạn! Tạm biệt!" 

Khi Dabao nhìn thấy cô nhìn mình, anh lập tức đoán ra rằng cô cần sự giúp đỡ của anh, và đó là sự giúp đỡ rất quan trọng, liên quan đến tương lai chính trị của Chu Hồ Trần. 

Dabao tuy không có nhiều kinh nghiệm về phụ nữ nhưng lại có cảm giác hơi đặc biệt về quyền lực và âm mưu đấu tranh chính trị.

“Mặt anh còn đau không?”

Lý Như Bình vội vàng đi tới trước mặt Đại Bảo, hai tay ôm mặt hắn, vuốt ve gò má hắn, nũng nịu nói: “Tiểu quỷ, vừa rồi là ai bảo ngươi ức hiếp dì như vậy?”

"Chú Chu hình như đang gặp rắc rối. Tại sao dì không hồi hộp và lo lắng chút nào?"

Dabao để cô vuốt ve má mình, mất một lúc mới trả lời câu hỏi rồi cười nói: “Lúc này, mặt mũi của tôi sao có thể quan trọng hơn địa vị của chú Chu được?”

“Con nhỏ này, con nhỏ mọn quá, làm nhục dì như vậy, dì sẽ không đánh con sao?”

Lý Như Bình bỗng nhiên bật khóc, nghẹn ngào đáng thương: "Con còn có ác cảm với dì sao? Con biết bây giờ dì đang lo lắng khó chịu, mà con còn nói ra lời hả hê này khiến dì tức giận?"

"Tôi không làm thế! Đó không phải là ý tôi."

Dabao không sợ phụ nữ khóc. Anh vội vàng đứng dậy lấy khăn tay cho Lý Như Bình, nhẹ nhàng an ủi cô: “Vừa rồi tôi bốc đồng, dì đánh tôi mắng tôi, tôi đáng bị như vậy, sao tôi dám gây thù oán với dì? Tôi thậm chí còn không cảm thấy may mắn.” Thật là một niềm vui! Chú Zhu đã trao giải thưởng cho tôi bằng chính đôi tay của mình! Làm sao tôi có thể hả hê được? Dì ngoan, đừng khóc. Tôi vừa lau nước mắt bằng chiếc khăn tay này, bây giờ đã hòa rồi, không ai có thể cười nhạo ai được!”

"Tiểu hỗn đản!"

Lý Như Bình bị câu nói cuối cùng của anh chọc cười, không khỏi bật cười, nũng nịu nói: “Tôi chỉ thích nói nhảm thôi!”

Nhưng cậu bé to lớn này vẫn khá giỏi trong việc dụ dỗ người khác. Người phụ nữ nào không thích được đàn ông dỗ dành?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Điều cấm kỵ mơ hồ (3)

"Khi dì khóc, dì giống như hoa thu hải đường mang mưa, khi dì cười, dì như đóa hồng nở rộ. Giữa khóc và cười, dì có thể quyến rũ một người đàn ông!"

Đại Bảo trêu chọc nói: “Nếu ta là cha, nhất định sẽ yêu dì. Có lẽ ta có thể để cho mẹ cùng dì có một nữ chính Ehuang, cũng không cần Chu thúc.”

“Tiểu tử này, ngươi lại nói nhảm nữa rồi!”

Lý Như Bình nhướng mày nói: “Lại đây để dì xem mặt ngươi có ngứa nữa không?”

“Đánh đau, mắng tức là yêu, càng thích càng đá!”

Dabao giải quyết bầu không khí khó xử giữa hai người và không khỏi vui vẻ nói: "Ước gì dì của tôi có thể tát tôi mỗi ngày!"

"Đừng nói nhảm nữa, Đại Bảo, chỉ cần ngươi hành động thành thật, dì sẽ không nguyện ý đánh ngươi!"

Lý Như Bình vuốt ve mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Con cũng đã nghe nói ba chuyện cha đỡ đầu của con làm khi nhậm chức. Đoàn thám hiểm Yanduchi của Hồ Thần vốn là do Thư ký Tần sắp xếp, nhưng bây giờ lại bị cha đỡ đầu của con ra lệnh ở lại. Hồ Thần cũng nghe nói có rất nhiều tin đồn rằng ông ấy có thể bị cách chức và giáng chức! Lúc đầu dì cũng căng thẳng và lo lắng, nhưng khi nhìn thấy dì của con, dì đã không còn căng thẳng nữa. Dabao, dì biết rằng con có thể giúp đỡ chú Chu, phải không?"

"Tôi đương nhiên sẵn lòng giúp đỡ! Bất quá, tôi không phải là bí thư huyện ủy, huống chi là bí thư thị ủy. Tôi có thể giúp gì được?"

Dabao nói, biết rằng Lý Nhu Bình nhất định có chủ ý.

"Ngươi là con đỡ đầu của quyền thị trưởng thành phố Trung Nguyên!" 

Lý Như Bình cười ngọt ngào nói: “Chỉ cần ngươi giật dây, chúng ta có thể đến Giả thị trưởng nhà báo cáo công việc.”

Khi nói lời này, Thông Đại Bảo nháy mắt, hai người ngầm cười. 

Dabao trong lòng cười nói: Bản thân tôi cũng chưa từng gặp Thị trưởng Jia! 

Chưa kể cửa vào nhà bạn ở đâu? 

Hôm qua là Chu Kiệt cầu cứu, hôm nay là Lý Như Bình cầu cứu. Xem ra "sứ giả hoàng gia" có tương lai tươi sáng! 

"Được rồi! Tôi sẽ miễn cưỡng làm ma cô này!" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Lý Như Bình vui vẻ kêu lên: “Còn trẻ như vậy, ngươi học ở đâu nhiều điều xấu như vậy?”

“Kỳ thực Lục Tấn tiên sinh đã sớm nói, quan lại không sạch hơn ma cô, có quan lại có thể không sạch sẽ hơn gái điếm.”

Dabao không coi trọng điều đó, cố ý cười nói: "Tôi đã giúp dì một việc lớn như vậy, dì làm sao cảm ơn tôi đây?"

"Buổi trưa tới nhà dì, dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho cháu, chiêu đãi cháu bằng rượu ngon và đồ ăn ngon. Thế nào?"

Lý Nhu Bình biết Dabao có động cơ thầm kín nào đó, vì vậy cô cười ngọt ngào nói: "Anh cũng có thể gặp cô con gái xinh đẹp Linlin của tôi!"

"Bây giờ thì sao?"

Dabao cười xấu xa và nhìn Lý Nhu Bình một cách thèm khát.

"Tiểu tử này, xin đừng làm loạn nữa!" 

Khi Lý Như Bình nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, cô biết anh đang nghĩ gì. Cô nhanh chóng dập tắt ý định xấu của anh và nói một cách quyến rũ: "Tôi nghĩ anh vừa có một sự thôi thúc phức tạp về Oedipus. Sau này anh không được phép đùa giỡn với dì nữa, anh có nghe thấy không?"

Dabao buồn bã thở dài, trên mặt lộ vẻ thất vọng. 

Nhìn thấy bộ dáng lạc lõng của hắn, Lý Như Bình trong lòng có chút trống rỗng, vui mừng. Suy cho cùng, có thể khiến một chàng trai lớn đến mức ám ảnh cũng là niềm tự hào nội tâm của người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp trên 10 tuổi. Cô không dám làm Dabao thất vọng quá nhiều. Cô ôm lấy mặt anh, thì thầm an ủi: "Đại Bảo, đừng thở dài như vậy, dì sẽ hôn anh một cái được không?" 

Nói xong cô nhanh chóng hôn lên má anh.

Sau đó, cô cười khúc khích đi lấy chiếc khăn tay, ném cho Đại Bảo, cười nói: "Mau lau son môi trên mặt đi! Nếu ra ngoài nếu người khác nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm!"

"Tôi sẽ không lau! Từ mai trở đi, tôi sẽ không rửa mặt và giữ lại thỏi son quý giá này, haha!"

Nhưng Dabao mỉm cười nói, khi cô đi tới đi lui, anh ngồi trên ghế sofa và một lần nữa mơ hồ nhìn thấy ren của đôi tất đen trong suốt và cặp đùi trắng nõn thỉnh thoảng lộ ra trong váy của cô. Anh không khỏi thấp giọng nói: "Nhân tiện, dì, cháu có chuyện muốn nói với dì!"

Lý Như Bình không hề nghi ngờ lừa gạt, quay mặt sang một bên, chỉ nghe thấy Đại Bảo nhẹ giọng nói nhỏ: "Dì tốt, ngươi thật xinh đẹp, ta thật thích ngươi!"

Nói xong anh hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Nụ hôn nhẹ nhàng này khiến Lý Như Bình lập tức đỏ mặt. Cô xấu hổ đến mức định rời đi nhưng Dabao đã ôm cô vào lòng. Lý Như Bình đang định nói gì đó, nhưng cô chưa kịp nói lời nào thì cái miệng to của Đại Bảo đã chặn môi cô lại. 

Dabao thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của tiên cô Lý Nhu Bình, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Lý Như Bình khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, dáng vẻ mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào.

Lý Như Bình trong lòng giằng co. Một mặt, cô muốn giữ gìn sự ngây thơ, kiên cường của mình như một người vợ, người mẹ tốt, mặt khác, cô lại bị mê hoặc bởi những lời trêu chọc mới mẻ của những chàng trai trẻ. 

Dabao nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm răng cô, cả hai cùng thở. 

Lý Nhu Bình cảm thấy môi mình đang bị hôn và mút một cách điêu luyện bởi một người đàn ông không phải chồng cô, con trai của bạn cùng lớp Viên Tuyết Phi, con trai của mối tình đầu và người tình trong mộng Hiên Viên Quân. Cô cảm thấy điều đó không thích hợp nhưng lại ngọt ngào và khó buông tay. 

Lúc cô định đẩy ra, cô sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh. Khi cô đang do dự, đầu lưỡi của Đại Bảo đã mạnh mẽ tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Lý Như Bình. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, trêu chọc đầu lưỡi của Lý Như Bình. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên đành để cho nó liếm. 

Đầu lưỡi của Dabao không khỏi trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của Lý Nhu Bình, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại của Lý Nhu Bình vào miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, rồi mút và mút đầu lưỡi của Lý Nhu Bình. 

Lý Như Bình cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Dabao hút vào đưa ra chiếc lưỡi thơm của Lý Nhu Bình, phun ra hít vào, lưỡi của hai người quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Tình yêu của Lý Nhu Bình dần dần lan rộng, miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đại Bảo, để anh mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Dabao tiến vào trong miệng cô. 

Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm. 

"Ồ..."

Lý Như Bình lại cảm thấy toàn thân run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn nồng nàn tuyệt vời. 

Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng. 

Chiếc lưỡi nhẹ như rắn của Dabao cuộn tròn và khuấy động trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Cái ôm hoang dã và hơi thở nam tính mạnh mẽ làm rung chuyển mạnh mẽ dục vọng bị đè nén trong lòng cô. Cô dần dần mở ra đôi môi ấm áp và nóng bỏng của mình, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng luồn vào trong miệng anh. Cô liếm và mút say đắm cùng với nụ hôn nồng cháy của Dabao. Hương thơm ngọc lỏng từ từ chảy vào miệng Dabao khi hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Cho đến khi Đại Bảo buông tay ra, Lý Như Bình vẫn ngơ ngác nhìn anh. Sự ngọt ngào này đến quá đột ngột. Đôi mắt cô bối rối, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt lại! 

"Dì ơi, con xin lỗi, con bốc đồng... vừa đánh con vừa mắng con!"

Dabao did feel that he had offended his aunt Lý Nhu Bình again, and said with some embarrassment. 

Nhưng khi Lý Như Bình lắc đầu thở dài tiếc nuối, đôi mắt trong sáng đầy đam mê chỉ oán hận nhìn anh, vuốt ve khuôn mặt anh, nhàn nhạt thì thầm: “Nếu cha anh cũng phũ phàng và phù phiếm như anh bây giờ, làm sao có thể khiến tôi hối hận cả đời?”

Sau đó cô ấy còn chủ động cúi xuống hôn lên môi Dabao. 

Dabao vui mừng khôn xiết, tất nhiên sẵn sàng chấp nhận. Lưỡi của Dabao giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay thanh tú bấu chặt vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Dabao, chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động quấn lấy lưỡi anh, cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Cô tiên, một người vợ hiền và người mẹ yêu thương, đã hoàn toàn say đắm trước nụ hôn nồng nàn của Dabao. 

Dabao nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. "Ờ..."

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Lý Như Bình. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Dabao thâm nhập sâu vào miệng cô, say mê và khát khao khám phá vị ngọt trong miệng cô. Lý Như Bình ngượng ngùng né tránh, giật mình đáp lại...

Nụ hôn này vừa cuồng nhiệt vừa ngây ngất. Dabao hôn cô say đắm. Nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt, khiến Lý Như Bình rên rỉ khàn khàn, khiến Đại Bảo càng ngày càng say. 

Lý Như Bình mê hoặc trong chốc lát, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. 

Những nụ hôn của Dabao vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và co rút khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản. 

Nụ hôn này không chỉ thể hiện sự chấp nhận ban đầu của Lý Nhu Bình đối với tình yêu của anh mà còn khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên chặt chẽ hơn. 

Bàn tay to lớn của Dabao tự nhiên ôm lấy vòng eo của tiên cô Lý Nhu Bình, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của cô dưới váy. Cuối cùng, anh ấy cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và ấn xuống cặp mông tròn trịa của dì Lý Nhu Bình một lần nữa. Nó thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi. Anh rất thích thân hình tròn trịa đầy đặn của Lý Nhu Bình, anh vừa mới vuốt ve và nhào nặn nó hai lần. 

Lý Nhu Bình dường như đột nhiên tỉnh dậy và nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao. Cô vừa thở hổn hển vừa ngượng ngùng, mặt đỏ bừng lẩm bẩm: "Dabao..."

Cô không biết mình muốn từ chối sự vuốt ve của anh hay chỉ muốn nhượng bộ một cách miễn cưỡng. Đầu óc cô như bị chập mạch và không biết phải nói gì.

"Con biết dì vẫn cần thời gian để tiếp nhận và thích ứng. Con sẽ không ép buộc dì."

Dabao nhẹ nhàng nói: "Kỳ thật có thể hôn dì, ta rất hài lòng. Hiện tại ta chỉ có một yêu cầu nhỏ, dì có thể đồng ý không?"

"Đại Bảo, cám ơn dì đã hiểu, cứ nói cho tôi biết đi! Yêu cầu của cô là gì? Cô sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô!"

Lý Nhu Bình không muốn từ chối Dabao quá mức và khiến anh ấy buồn lần nữa. Hơn nữa, tâm trạng hiện tại của cô rất phức tạp và mâu thuẫn. Cô đã bị phân tâm và tận hưởng nụ hôn ướt át điêu luyện và say đắm của Dabao. Cô không biết Dabao sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng như thế nào. Cô cảm thấy hơi xấu hổ và đồng thời mong đợi. 

“Dì ngoan, con chỉ muốn xin dì cho con hôn ướt át lần nữa thôi, được không?”

Dabao cầu xin nhẹ nhàng và trìu mến. Anh biết, vừa rồi Lý Như Bình trải qua quá trình biến đổi, từ tát đến kêu cứu rồi hôn ướt, Fangxin đã chấp nhận anh từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, đạo đức của người vợ, người mẹ hiền vẫn trói buộc thân tâm và không thể giải thoát hoàn toàn. Anh sẽ phải mất thời gian để từ từ khơi dậy tình yêu của cô, khơi dậy những ham muốn thể xác và tinh thần của cô, đồng thời lấy lại tính cách và phong cách thực sự của một người phụ nữ trưởng thành. 

Từ tiền lệ của Tô Á Tần, chúng ta có thể thấy, phụ nữ trưởng thành chắc chắn có chút dè dặt, nhưng một khi đã vượt qua ranh giới và đi chệch khỏi đường ray, ngay cả những cô gái trong trắng nhất cũng sẽ trở nên hoang dã và dâm đãng, cháy bỏng như củi khô và không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Điều cấm kỵ mơ hồ (4)

"Tiểu hỗn đản, ngươi tham ăn nuốt voi quá! Đừng sơ suất, nếu không dì sẽ không để ý tới ngươi!"

Lý Như Bình không nỡ làm anh thất vọng, chưa kể hôm nay cô có chút phân tâm trước nụ hôn ướt át khéo léo của Đại Bảo, đồng thời cô cũng có chút ham muốn không thể giải thích được đối với sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ này. Đặc biệt là khi cô nhìn vào lông mày của anh, giống như bộ dạng Hiên Viên Quân năm đó, nghĩ đến mình có thể là mẹ của anh, sâu trong cơ thể cô càng bị kích thích. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại đầy quyến rũ, để Dabao hôn lên môi mình lần nữa. 

Dabao nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi giống như đinh hương của Lý Nhu Bình như một chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng ngời của Lý Như Bình nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Kết quả là Dabao bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của Lý Nhu Bình lên xuống, cọ sát vào ngực cô. 

Đầu óc hắn lắc lư, không khỏi càng ngày càng tham lam mút cái lưỡi trơn tuột mềm mại của Lý Như Bình, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi. 

Dường như cô nóng lòng muốn nuốt cái lưỡi đinh hương tuyệt vời của dì mình. 

Anh cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của dì rồi bóp mạnh hết mức có thể. 

Điều này khiến Lý Như Bình vừa bối rối vừa hưng phấn. 

Dabao không khỏi ấn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Lý Nhu Bình dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay của bộ đồng phục bưu điện. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại rồi dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhào nặn. Dù xuyên qua áo sơ mi và áo ngực, anh vẫn có thể cảm nhận được sự kiêu hãnh và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực Lý Nhu Bình.

"Đại Bảo, điều này không được phép!"

Lý Nhu Bình vội vàng nắm lấy Lushan Claw của mình, thở hổn hển, nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng, và nói với vẻ mặt đàn hồi: "Đồ khốn nạn, cậu đang đi quá giới hạn của mình! Điều này rất thô lỗ với dì của tôi!"

"Dì có vốn liếng kiêu hãnh như vậy. Dì thực sự là một người phụ nữ trong số phụ nữ. Dì khiến bao nhiêu phụ nữ ghen tị chết đi được. Biết bao phụ nữ uống thuốc, phẫu thuật mới mơ được thân hình bụ bẫm và to lớn như vậy!"

Dabao mỉm cười nói: "Thảo nào tôi có cảm giác như đang nép vào lòng mẹ khi nép vào ngực dì!"

"Con ngoan lắm, vì con có phức cảm Oedipus mạnh mẽ! Dì không trách con đâu."

Lý Như Bình vuốt ve Đại Bảo tóc, nhẹ giọng thì thầm: "Hôm nay chúng ta đến nhà dì ăn tối nhé? Được không? Dì sẽ cho con cảm nhận sự ấm áp như ở nhà, được không?"

"Hôm khác đi! Bây giờ em phải đến bệnh viện xem cô em thế nào rồi? Nhân tiện, em phải nhờ dì Liya đưa em đi khám chuyên gia để kiểm tra cơ thể!"

Dabao mỉm cười nói: "Một ngày nào đó tôi nhất định sẽ được nếm thử tay nghề tuyệt đỉnh của dì, đồng thời tôi cũng sẽ gặp được chị Linlin hoa mỹ! Liệu cô ấy có xinh đẹp và kiêu hãnh như dì không, người có thể khiến đàn ông nghẹt thở!"

"Thằng nhãi ranh này, mày học từ này ở đâu thế? Còn ngạt thở nữa à? Dì của ta đã già rồi, sao mày còn có thể bóp nghẹt một người đàn ông được?"

Lý Như Bình kêu lên một tiếng, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Cô không khỏi dùng đôi bàn tay thanh tú nhéo nhẹ khuôn mặt Đại Bảo: "Anh đang khám sức khỏe kiểu gì vậy? Có bao nhiêu người đàn ông uống thuốc muốn có phản ứng mạnh, nhưng lại không thể!"

"Ai nói Dì đã già? Dì đang ở độ tuổi hoàng kim mà phụ nữ trưởng thành nhất, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ nhất! Ngay cả vết chân chim cũng trông thật gợi cảm và quyến rũ!"

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Lý Nhu Bình bằng một viên ngọc thơm ấm áp. Anh thích những vết chân chim mơ hồ hiện rõ nơi khóe mắt cô, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành và một người phụ nữ trưởng thành. Anh say mê hôn lên khóe mắt và đôi mắt quyến rũ nồng nàn của cô, "Dì ơi, dì có thích phản ứng mạnh mẽ của con không?"

“Đừng có lộn xộn nữa, nhóc con.”

Lý Như Bình vặn vẹo đầu và cổ, đôi bàn tay mảnh khảnh không biết là muốn đẩy hắn ôm ra hay là vòng tay ôm lấy hắn eo. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Đợi nhìn thấy Lâm Lâm, cẩn thận ngạt thở ngất xỉu!" 

“Nước xa không làm dịu được cơn khát gần. Giờ đây trong vòng tay tôi tràn ngập hương thơm ấm áp và ngọc bích ấm áp, tôi gần như nghẹt thở và ngất đi vì hạnh phúc.”

Đại Bảo mỉm cười.

"Tiểu hỗn đản, đừng suy nghĩ lung tung, di nương chỉ là tạm thời thỏa mãn ngươi Oedipus phức cảm, ngươi đừng có ảo tưởng lung tung! Dì không phải Phương Vân!"

Lý Như Bình nhướng mày nói: “Sau này ngươi hẹn hò với Lâm Lâm, nàng có thể thay dì chăm sóc ngươi…”

"Không, không ai có thể thay thế được cảm giác ân cần và ấm áp tuyệt vời mà dì đã cho tôi!" 

Dabao vừa nói vừa ôm chiếc cổ trắng như tuyết của cô và hôn cô say đắm lần nữa. 

Lý Nhu Bình chưa bao giờ được hôn như thế này! 

Thật là một nụ hôn điên rồ! 

Thật là một nụ hôn mạnh mẽ! 

Thật là một nụ hôn chóng vánh! 

Thật là một nụ hôn ngây ngất!

Cô ngửi thấy mùi nam tính đặc trưng của anh, trộn lẫn với mùi ham muốn còn đọng lại sau khi quan hệ với Phương Vân, khiến cô choáng váng và mất tập trung. 

Có lúc nào đó, cô dường như mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của A Phi hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm.

Cô mê mẩn say sưa, tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt eo anh như sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh. 

A Phi thọc lưỡi vào trong miệng Sakura đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Lý Như Bình há to miệng, để hắn căng sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Cùng lúc đó, Lý Nhu Bình cảm thấy bàn tay khiêu gợi của Dabao xuyên vào trong váy cô, vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô, rồi đi theo nguồn gốc, ấn vào giữa hai chân cô. 

"Đại Bảo, anh không thể..."

Lý Nhu Bình thở hổn hển và lẩm bẩm, gần như cầu xin. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất đen trong suốt kẹp chặt đôi tay gợi tình của anh, nhưng chúng hơi run lên. Đôi mắt cô đầy sự cầu xin nhưng lại dịu dàng đến mức có thể chảy nước. 

Dabao biết rằng chỉ cần anh nhất quyết đút ngón tay vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ ngay lập tức trở nên đau nhức và dịu dàng, sự trong trắng và kiềm chế của một người vợ, người mẹ tốt sẽ ngay lập tức sụp đổ. Tuy nhiên, anh ta cũng không đi quá xa, giống như hổ đang trêu chọc cừu non sắp lấy được. Anh ta kiên quyết dùng ngón tay chọc vào khe hở lồi lõm của Lý Nhu Bình qua quần lót ren, cười dâm đãng nói: "Thật sự không thể sao? Cô à?"

Lý Như Bình "Cạch" một tiếng, một cỗ tê dại dòng điện thâm nhập sâu vào trong cơ thể nàng. Toàn thân cô mềm nhũn không chịu nổi. Lập tức, nước suối của Hoa Tâm tiếp tục tiết ra. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay gợi tình của Dabao, thở nhẹ cầu xin: "Dabao, tôi thực sự không muốn! Không thể nào! Anh không phải còn muốn đến bệnh viện sao? Đi nhanh đi!"

"Dì đuổi con đi à? Dì thật sự bằng lòng để con đi à?"

Dabao cười xấu xa nói, và miễn cưỡng rút lại bàn tay dâm đãng của mình. 

"Đi thôi! Tiểu hỗn đản, cô cô lại muốn tát ngươi!"

Lý Như Bình nghiến răng nghiến lợi nhưng lại dùng ánh mắt quyến rũ nói. 

"Dì tốt, đừng kiêu ngạo như vậy! Con sợ quá!"

Dabao hành động một cách quyến rũ và nói với một nụ cười vui tươi, "Hãy ôm tôi và hôn tạm biệt lần nữa, được không?"

"Chỉ ôm thôi, không hôn tạm biệt. Đồ khốn nạn!"

Lý Như Bình trong miệng tràn đầy vẻ khêu gợi, nhưng bàn tay ngọc lại nhẹ nhàng ôm lấy hắn. Cô nhận thấy mình ngày càng thích thú với mùi hương nồng nàn của Dabao cũng như kỹ thuật hôn và vuốt ve điêu luyện của anh, cô càng ngày càng bối rối trước cảm giác thú vị của nụ hôn và vuốt ve mơ hồ và cấm kỵ này. Cô nhẹ nhàng nói: "Nhớ lời hứa của dì nhé! Ngày mai đến nhà ăn cơm nhé?"

"Đừng lo lắng! Dì ơi! Con càng ngày càng không muốn rời xa dì."

Dabao hôn lên môi Lý Như Bình lần nữa, cô chủ động hợp tác thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra cho anh mút. Đồng thời, anh vòng tay qua eo cô, thò tay vào trong váy, một lần nữa nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve, nhào nặn. 

Lý Nhu Bình không phản đối mà để anh hôn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, trao đổi chất lỏng trong miệng họ, và để đôi bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve và xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô, khiến cô thở hổn hển, chân đau nhức và mềm mại, cô khó có thể đứng vững. Một nụ hôn ướt át như vậy dường như còn kéo dài. Đôi tình nhân đang yêu nhau say đắm bỗng cảm thấy bàn tay dâm đãng của mình đang trở về vị trí cũ dọc theo cặp mông được che phủ bởi quần lót ren và mò mẫm tìm kiếm khe núi trước mặt. Cô đột nhiên đẩy ra cái ôm của anh với một tiếng "cạch" và thở hổn hển: "Ra khỏi đây đi, tiểu ác nhân! Nếu đến muộn tôi sẽ tát anh!"

"Dì, đừng làm khó chị dâu Phương Vân!"

Dabao rút tay lại, dành thời gian hôn lên má Lý Nhu Bình, sau đó mỉm cười mở cửa. 

Lý Như Bình bị bỏ lại một mình đứng ở nơi đó, trong lòng thăng trầm, nàng nhịn không được, toàn thân như cũ đau nhức, muốn ngã xuống ghế sô pha. Dù cô có thận trọng đến đâu, dòng thủy triều sâu trong cơ thể cô cũng không thể ngăn cản được nữa, nó trào ra như một con đập. Chiếc quần lót ren của cô lập tức ướt sũng, thở hổn hển, trong lòng cô như một cô gái quyến rũ chửi rủa: "Dabao, kẻ thù nhỏ bé! Anh đang giết tôi!"

Dabao bàng hoàng đi đến phòng kinh doanh để chào tạm biệt Phương Vân. Phương Vân trông ngượng ngùng như con dâu mới cưới, chớp mắt và bĩu môi biểu thị rằng các đồng nghiệp khác đang theo dõi! 

Anh thầm nghĩ phụ nữ là như thế này. Khi họ điên, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Khi họ xấu hổ, họ không thể chịu đựng được. Anh giả vờ nằm ​​trước cửa sổ quầy và thì thầm với cô: “Hôm khác anh sẽ đến thăm anh trai ở nhà chị dâu nhé!”

"Bạn biết anh ấy sẽ không thể quay lại trong ao Yandu trong một thời gian..."

Sau đó Phương Vân mới nhận ra rằng Dabao là một người say rượu và không thích uống rượu. Cô lén lút liếc nhìn anh một cái, lớn tiếng nói: "Anh Aaron của anh cũng muốn gặp anh! Một ngày khác, chị dâu của em sẽ chuẩn bị rượu và đồ ăn ngon để chúc mừng anh em anh gặp mặt!"

"Tôi hài lòng miễn là tôi có sữa để uống."

Dabao thấp giọng cười, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Phương Vân Giao, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

"Tiểu hỗn đản, đi thôi!"

Phương Vân sợ anh ta sẽ nói điều gì quá đáng hoặc làm điều gì đó quá đáng nên xấu hổ và bực bội đuổi anh ta đi. 

Dabao cười và rời khỏi sảnh kinh doanh của bưu điện. Anh vẫn chưa đến trạm làm việc. Anh đang mỉm cười trước sự tương phản giữa bưu điện xanh và đội cứu hỏa đỏ. Một chiếc xe máy 125 lao tới với tốc độ cực nhanh. Giữa tiếng la hét của người qua đường, tài xế hoảng sợ. Lúc này đã có ý thức phanh gấp, Dabao né tránh phía trước xe, di chuyển nhanh chóng, chiếc xe máy đâm thẳng vào cánh cửa màu đỏ của đội cứu hỏa. Cô bé ngồi trên người lái xe hét lên một tiếng chói tai, nhưng đã lâu lắm rồi anh không nghe thấy tiếng va chạm “cạch cạch” chói tai. 

Khi người qua đường đồng loạt reo hò, cô gái mới nhận ra mình đang được chàng trai to lớn ôm lấy, tay còn lại thì ôm chặt chiếc xe máy. Bánh trước được nâng lên cao và vẫn quay nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Gặp mỹ nhân

"Em gái, em đừng ở trong ngực anh, nghe xe BMW của em trước đã!"

Đại Bảo mỉm cười. 

Cô gái vội vàng đỗ xe máy sang một bên, sau đó Dabao nhận ra rằng kẻ liều lĩnh đang cưỡi ngựa hung hãn này thực ra có một chút xinh đẹp! 

Chiếc váy tennis ngắn che đi thân hình duyên dáng, tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo; Làn da trắng như băng và mịn như sữa đông của cô ấy có sức quyến rũ mạnh mẽ, đặc biệt là đôi chân thon gần như lộ ra dưới chiếc váy tennis ngắn. Chúng có màu trắng pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch! 

Tôi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của cô, đôi lông mày cong như lá liễu, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng tấy, dưới chiếc mũi thẳng có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng, như thể đã chín muồi, sẵn sàng hái bất cứ lúc nào. Mọi người nhìn thấy đều muốn hôn cô ấy. Ham muốn hôn, chiếc áo phông hàng hiệu xinh đẹp dưới cổ trắng như tuyết, có hai đỉnh ngọc nữ cao lớn, phía dưới là cặp mông tròn trịa thơm tho, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ, Dabao đã từng gặp rất nhiều mỹ nữ, nhưng chưa bao giờ anh bị sốc như hôm nay, kinh ngạc như thiên thần. 

"Ai đang trong vòng tay của bạn? Tôi đang đạp xe rất tốt, tại sao bạn lại ngăn tôi lại? Tại sao bạn lại ôm tôi giữa thanh thiên bạch nhật ở nơi công cộng? Nói thật cho tôi biết, ý bạn là gì?"

Tiểu mỹ nhân sắc bén nói, mặc dù trong lòng rất cảm kích sự giúp đỡ của anh, nhưng cô cũng không chịu tỏ ra yếu đuối. Ai làm cho bạn trở thành một người đàn ông nhỏ bé đẹp trai! 

Anh chàng này với nụ cười tà ác trên mặt trông quen quen, hình như đã từng gặp ở đâu rồi! 

"Tôi no quá nên nhịn nên không có việc gì làm! Nhìn thấy mỹ nữ là muốn ôm, nhất là mỹ nữ đang liều mạng đạp xe. Nhìn mỹ nhân như cô biến dạng trước mặt tôi, tôi không đành lòng!"

Dabao mỉm cười nói: "Không phải em đang bám vào cánh tay của anh không chịu xuống sao? Chẳng lẽ anh đang nhớ cánh tay của em sao?"

Anh cho rằng trêu chọc phụ nữ xinh đẹp cũng là một thú vui. 

"Tôi đã từng gặp những người vô liêm sỉ, nhưng tôi chưa từng thấy ai vô liêm sỉ như bạn. Bạn nghĩ mình là ai? Bạn là Tom Cruise hay Beckham?"

Cô gái xinh đẹp chế nhạo và trêu chọc. 

"Bạn nghĩ mình là ai? Nicole Kidman? Hay một cô gái hấp dẫn? Ngay cả Nicole Kidman hiện cũng đã phá sản."

Dabao cười đáp lại: "Tôi không phải Tom hay Beckham. Tôi là Dabao, người mà mọi người đều yêu quý và muốn gặp hàng ngày! Haha! Bạn đã nghe nói đến chưa?"

"Haha! Tôi không chỉ nghe nói đến bạn mà còn biết bạn! Bạn không phải là anh hùng nhỏ đủ dũng cảm để thực thi công lý sao?"

Cô gái xinh đẹp cười ngọt ngào nói: "Dabao? Tôi tưởng anh là người phát ngôn mỹ phẩm cho bình dân! Quên đi, tôi sẽ không tranh cãi với anh. Nếu vừa rồi anh không ngăn cản tôi, tôi đã đánh bay cánh cửa của đội cứu hỏa rồi! Haha!"

Đối với một cô gái xinh đẹp bướng bỉnh và kiêu ngạo, những lời như vậy tương đương với một lời cảm ơn trá hình. Dabao nhìn thấy cô gật đầu cười hiền với anh, trong đôi mắt đẹp có vẻ biết ơn, anh cũng cười nói: “Anh chỉ sợ em sẽ đánh bay cả đội cứu hỏa! Về sau anh nên cẩn thận. Nếu có cánh, em sẽ đuổi kịp một chiếc Boeing 747.”

Câu nói này khiến thiếu nữ xinh đẹp cười khúc khích không ngừng, cành cây run lên vì cười, bộc lộ sự ngây thơ của mình. 

“Vừa rồi tôi không va phải cậu đấy chứ?”

cô ấy hỏi. 

"May mắn thay, điều đó đã không xảy ra. Nếu không, tôi đã không gặp phải đội cứu hỏa, họ sẽ đưa tôi thẳng đến bệnh viện. Điều đó sẽ giúp tôi tiết kiệm được tiền vé."

Anh ấy cười và nói: "Tôi sẽ không trì hoãn việc tập bay của bạn, tôi phải đến bệnh viện!"

"Chào!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên, cô bất cẩn nói: "Tôi không thích nợ ân tình của người khác, đành chịu khó đưa anh đến bệnh viện!"

"Không cần?"

Dabao cười nói: "Tôi không muốn cùng anh đập cửa bệnh viện!"

"Haha! Đừng nhìn người qua khe cửa!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Khi tôi đi xe máy, bạn vẫn mặc quần không đáy! Tôi đưa cái này cho bạn vì tôi rất coi trọng bạn!"

Vừa nói cô vừa nhanh chóng lên xe máy lần nữa.

"Em yêu, làm ơn đi, em thậm chí còn không lớn hơn anh. Sinh ra em không biết lái xe máy phải không?" 

Dabao cười và nói: "Nghe bạn nói chuyện thật điên rồ!"

"Anh hùng nhỏ dũng cảm trước mặt cũng là tiểu đệ, danh tiếng của ta ở huyện Yandu không kém gì quái vật hồ nước!"

Cô gái xinh đẹp cười ngọt ngào nói: "Mau lên, lên!"

"Đây không phải là không tốt sao?"

Dabao nhìn thân hình cong và cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy tennis của cô, anh không đành lòng nói lời báng bổ.

"Chóng mặt! Thật hiếm có! Ta không sợ ngươi, ngươi sợ cái gì? Trông ngươi không sao, ăn mặc cũng ổn, nhưng bây giờ rõ ràng trong lòng vẫn là một tên quê mùa!" 

Cô mỉa mai chế giễu, ánh mắt đầy khinh thường và khiêu khích.

"Đáng chết, ngươi cái này nhà quê nhà quê làm sao vậy? Ta không sợ Yến Đô Hồ Yêu, ngươi, Yến Đô Phù Thủy, cũng không sợ xe phóng quá tốc độ của ngươi." 

Dabao ghét việc người thành phố phân biệt đối xử với người nông thôn. Anh lên xe máy ôm eo cô, "Đi thôi! Cô Malusa!"

"Tên ai là Malusha?"

cô tự hỏi.

"Không phải tên của bạn là Malusha và biệt danh của bạn là Bàn tay phải không?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Ngươi chính là kẻ sát nhân trên đường!" 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đừng tự ái. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ run rẩy ngay khi bạn ôm tôi không? Hừ! Bạn trai của dì tôi không thể đếm được! Tân binh nhỏ, tôi sẽ đưa bạn đến cửa bệnh viện và chúng tôi sẽ sạch sẽ!"

"Tiểu cô nương, kiếp sau ngươi muốn làm dì!"

Dabao cười xấu xa nói: "Eo của tôi gầy quá, cẩn thận bạn trai tôi làm gãy!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh còn cố ý vuốt ve, xoa xoa vòng eo thon gọn của cô.

Cô gái xinh đẹp "嘤嘤嘤", cơ eo rõ ràng có chút căng thẳng, hai má bắt đầu đỏ bừng. Cô không chịu tỏ ra yếu đuối, nũng nịu nói: “Tân binh nhỏ, đừng sơ suất, cẩn thận cô cô sẽ đá ngã em!”

Dabao thầm cười rằng cô cũng là một cô bé nghiêm khắc với trái tim mềm yếu. Có lẽ cô ấy chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng cô ấy chỉ khoe khoang hơi quá thôi. Anh ta cười nham hiểm nói: "Có chuyện gì thế? Sợ à? Thế thì chỉ cần tặng tôi một món quà và một lời xin lỗi cho tên quê mùa này, tôi sẽ quên trách nhiệm!"

"Tôi sợ à? Đùa gì vậy! Bạn muốn tôi xin lỗi à? Trừ khi mặt trời mọc từ phía tây."

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn không hề ăn năn, cười ngọt ngào trêu chọc: "Ta nói, ngươi làm sao đi bệnh viện? Thì ra não bị ngập nên bị cửa ép, hay là bị lừa đá? Haha!"

"Được! Chỉ cần ngươi không sợ, ta liền yên tâm!"

Dabao mỉm cười tà ác, vòng đôi tay to lớn vòng qua eo cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng mềm mại mịn màng của cô qua lớp áo phông.

Thân hình mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cô giảm tốc độ xe máy xuống, cười lạnh nói: "Dì dì không đau bụng, sao chú ý thế? Có gì mới không?" 

"Nếu em muốn thứ gì đó mới mẻ, chẳng phải đó chỉ là một từ thôi sao? Tôi rất sẵn lòng giúp đỡ em, cô bé!"

Dabao thầm nói rằng anh ấy không tin rằng bạn không thể khiến bạn đầu hàng và xin lỗi. Anh ta cười tà ác, tựa vào vai cô gái xinh đẹp, dùng môi xoa xoa cái cổ trắng như tuyết như ngà của cô. Một bàn tay gợi tình vuốt ve bụng cô, một bàn tay khiêu dâm khác thò vào váy tennis để vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa và thanh tú của cô. Làn da mịn màng và mỏng manh, có thể bị gãy khi bị va chạm. Anh ta hỏi: "Em yêu, hãy đầu hàng và xin lỗi! Nếu không em sẽ chết một cách xấu xí!"

"Tiểu hỗn đản!"

Cô gái xinh đẹp bắt đầu có chút hổn hển chửi rủa: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Cô của tôi đã nhìn thấy quá nhiều thứ như khoa nhi nhà quê rồi."

"Ồ? Thật sao? Để cậu cảm nhận đi. Đây là trò trẻ con à?"

Cơn giận của Dabao dâng trào, anh dùng đôi tay to lớn của mình vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa và thanh tú của cô. Anh xoa mạnh vào bên trong đùi cô hai lần. Anh di chuyển cơ thể về phía trước và ấn phần thân dưới rắn chắc của mình vào cặp mông tròn trịa dưới váy tennis của cô qua vạt quần của cô.

"Tiểu hỗn đản!" 

Cô gái xinh đẹp kêu lên một tiếng, cố vung đùi như con bọ cạp, đá ngược Tử Kim Quan nhưng hai chân Đại Bảo đã ấn chặt cô không thể cử động. Cô dùng khuỷu tay đẩy lùi, cú va chạm đập mạnh vào ngực Dabao. Tuy nhiên, Dabao vẫn bất động và vẫn ôm cô thật chặt, vuốt ve xoa bóp cơ thể cô, cố gắng hết sức để trêu chọc và quấy rối cô.

Cô gái xinh đẹp ngay lập tức cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của chàng trai to lớn đang cọ xát và ấn vào mông cô. Làm sao thể xác và tinh thần của cô gái có thể đồng thời chống chọi được sự xâm lược của ba đội quân của anh? Đôi tay mảnh khảnh của cô miễn cưỡng nắm lấy tay lái xe máy, nhưng cô đã thở hổn hển và cầu xin sự thương xót: "Tiểu quỷ, đừng chạm vào nơi đó, được không?"

"Muốn ta buông ra? Đùa gì thế!"

Dabao bắt chước giọng điệu của cô gái xinh đẹp vừa rồi và cười xấu xa nói: "Trừ khi mặt trời mọc ở phía tây và lặn ở phía đông, Bin Laden xuất hiện ở New York, Saddam từ cõi chết trở về, Hoa Kỳ rút quân khỏi Iraq, Tiểu Nhật Bản từ bỏ cái ác và chuyển sang thiện, Kansai lấy lại sự hồn nhiên, người Maya trở về từ sao Hỏa và đội bóng đá Trung Quốc giành chức vô địch thế giới."

Cô gái xinh đẹp vừa cười vừa rơi nước mắt hét lên: "Tiểu quỷ! Đại biến thái! Bắt nạt! Chơi côn đồ!"

Chiếc xe máy đột ngột dừng lại ở bãi đậu xe của bệnh viện. Cô gái xinh đẹp Qianqianyu dùng tay nắm chặt tay lái xe và thở hổn hển. 

"Em yêu, cảm ơn em đã đưa anh đến đây, nhưng em vẫn nợ anh một lời xin lỗi!"

Nhưng Dabao không chịu xuống xe, vẫn ôm chặt eo cô gái xinh đẹp, thân dưới cứng rắn áp vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô mà nghiến răng nghiến lợi. 

Đầu lưỡi của Dabao không ngừng liếm dái tai trong suốt như ngọc của cô, cô gái xinh đẹp cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Dabao vẫn đang tiếp tục. Cái mát lạnh trong tai cô là vết ướt từ những nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh, và âm thanh “cạch cạch” được truyền rõ ràng vào trái tim cô gái xinh đẹp qua đôi tai nhỏ như thỏi. 

Dù có chịu đựng và kìm nén đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của A Phi truyền vào tai cô, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua làn tóc cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô gái xinh đẹp, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác ngứa ran này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng tôi.

"Ngay cả khi tôi vừa nói sai, được chứ?" 

Cô gái xinh đẹp không còn có thể chịu đựng được nhiều cuộc tấn công của kẻ phản diện nhỏ bé này và cô không bao giờ ngờ rằng anh ta sẽ vô đạo đức như vậy giữa thanh thiên bạch nhật ở nơi công cộng. Cơ thể và tâm trí cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê liệt. Ngược lại với lý do của chính mình, cô có chút say sưa trước sự quấy rối và xâm hại của tên ác nhân nhỏ bé này, đành phải nhanh chóng đầu hàng và cầu xin sự thương xót, gần như khóc lóc bất bình. 

"Được rồi, hiện tại ta đã nhận lỗi, ta sẽ thả ngươi đi! Bằng không, người ta sẽ nói ta là người lớn bắt nạt một cô bé."

Dabao mỉm cười, miễn cưỡng buông cô gái xinh đẹp ra và miễn cưỡng xuống xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Dì bác sĩ (Phần 1)

"Ngươi cho rằng ngươi không phải bắt nạt nữ sinh sao? Ngươi dám cả gan nói mình là nam nhân! Ngươi vẫn là tiểu anh hùng!"

Cô gái xinh đẹp lườm Đại Bảo với ánh mắt ngượng ngùng và oán giận nói: "Mặc dù tôi rút lại những gì vừa nói, lẽ ra tôi không nên gọi anh là nhà quê, nhưng tôi vẫn nghĩ anh là một kẻ xấu xa và biến thái!"

Dabao bất lực cười: "Em rất có cá tính, anh rất thích. Tuy em rất ngang ngược và ngang ngược, nhưng anh vẫn cảm thấy em là một tiểu mỹ nhân đáng yêu!"

Trai gái đối diện nhau ăn miếng trả miếng, cãi vã nhau, bạn qua lại, ánh mắt nhìn nhau, ánh mắt chạm nhau, tóe lửa. Họ không chịu chấp nhận ý kiến ​​của nhau và không chịu nhượng bộ nhau. Ánh mắt của họ va chạm dữ dội trên không trung, sát khí và tia lửa bay ra. 

Cô gái xinh đẹp ban đầu không chịu được đôi mắt sắc bén của Dabao, cũng không thể cưỡng lại được sự chua chát trong mắt cô. Nàng lắc đầu, không khỏi mỉm cười, tàn nhẫn nói: "Hôm nay dì ta sẽ tha cho ngươi. Chỉ cần ngươi đi chơi ở huyện Yến Đô, sớm muộn gì cũng sẽ cầu xin ta! Hừ!"

"Được rồi! Vậy thì tốt nhất cậu đừng cầu xin tôi thở hổn hển như vừa rồi!"

Dabao cười xấu xa nói: “Anh hùng luôn bị mỹ nhân làm buồn lòng, tôi cũng không ngoại lệ!”

"Ồ!"

Cô gái xinh đẹp cảm thấy hôm nay gặp được Dabao thật xui xẻo. Cô không thể nói chuyện với anh, không thể đánh anh, và không thể sánh được với anh. Thậm chí, cô còn bị anh ta đụng chạm, quấy rối vô cớ khiến cô gái bối rối và xấu hổ. Cô trừng mắt nhìn anh một cách hằn học, khởi động xe máy và phóng đi. 

Dabao nhìn cô gái xinh đẹp rời đi, thầm mỉm cười: "Mặc dù cô ấy có chút ngang ngược và bướng bỉnh, nhưng cô ấy cũng là một mỹ nhân ngây thơ và đáng yêu. Tôi thích cô ấy!"

Khi Dabao vào phòng bệnh, dì của anh đang bơm nước mặn! 

Anh họ Fang và anh họ Ping đang đập chân và xoa vai bên cạnh, còn chú tôi thì đang bận gọt táo. Dì tôi giống như Thái hậu Lafayette đã sinh ra thái tử, nằm trên giường kiêu hãnh như bà, thậm chí không hề chớp mắt.

"Đại Bảo." 

Người chú nhìn thấy Đại Bảo đi vào liền nhanh chóng kéo anh ra ban công, thầm thì: "Đi hỏi giám đốc Quách xem chúng ta có thể xuất viện sớm không?"

"Sao vậy? Tiền viện phí đã dùng hết chưa? Tôi có thể thu phiếu chuyển tiền này và đưa cho bệnh viện!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Ồ! Không phải vấn đề tiền bạc. Con không thấy dì của con sắp trở thành Thái hậu sao?"

Bác ngượng ngùng nói.

“Vậy khi về nhà, không phải cậu cũng trở thành Lafayette sao?” 

Đại Bảo mỉm cười.

"Thằng nhãi này, về đến nhà dù có ra vẻ như phật già thế nào cũng sẽ không có người ngoài nhìn thấy đúng không? Chú của ta cũng phải chăm sóc bộ mặt già nua này chứ?" 

Bác mỉm cười hồn nhiên. 

Dabao giơ ngón tay cái lên cho chú mình và cười nói: "Chú không chỉ có một thanh kiếm không bao giờ cũ mà còn chịu đựng nhục nhã và gánh nặng! Tôi rất ngưỡng mộ chú ấy!"

"Thằng nhãi này, mày đang đùa với chú đấy!" 

Đại thúc cười mắng: "Con đúng là một đứa ngốc, thật may mắn khi nhận ra được một người mẹ đỡ đầu và người cô có năng lực như vậy. Phương Phương nói sẽ dẫn Pingping theo đến chỗ mẹ đỡ đầu làm việc! Chú tôi từ nhỏ đã nhìn thấy điều này, con có thể làm được!"

"Thúc thúc, ngươi đã nuôi dưỡng ta, sớm muộn gì Đại Bảo của ta cũng sẽ báo đáp ngươi nếu hắn có lương tâm!"

Dabao xúc động nói rằng mặc dù chú của anh là người lương thiện và không có năng lực gì lớn nhưng anh luôn chiếm được sự tôn trọng của chú vì luôn cảm nhận được cảm giác an toàn, đáng tin cậy và đáng tin cậy ở chú mình, và tất nhiên là sự ấm áp, gần gũi của bố.

"Thằng ngốc, một gia đình nói gì về việc trả ơn? Hãy đi nói với giám đốc Quách rằng chúng ta nên xuất viện và về nhà sớm, ngay cả khi chúng ta đang giúp đỡ chú mình." 

Ông chú cười ngượng ngùng nói: “Việc này sẽ cứu bệnh nhân ở giường bên cạnh khỏi nhìn thấy trò đùa.”

Dabao đáp lại, anh họ Fang và anh họ Ping cũng ra hiệu cho anh ta. Có vẻ như Dì hơi quá khích.

Cho dù cô ấy không sao, thì với tư cách là con gái, cô ấy cũng không được phép nhắc đến việc xuất viện. Nếu không sẽ là bất hiếu, trừ phi cha mẹ cô lên tiếng. Đây là quy định ở nông thôn!

Quách Liya đang lơ đãng uống nước trong văn phòng. Chỉ có cô biết rằng cô đang chờ đợi sự xuất hiện của ai đó. 

Sau trải nghiệm đêm qua, tôi đã dành cả đêm trong giấc mơ khiêu dâm, thử thân mật với Dabao. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, đồ lót và bộ đồ ngủ của tôi đã ướt đẫm.

Mọi việc trên thế giới đều như thế này. Đôi khi chúng rất phức tạp, và đôi khi chúng rất đơn giản. Dù chỉ một lời nói, một ánh mắt hay một hành động cũng đủ làm rung động trái tim mọi người, đặc biệt là trái tim phụ nữ.

"Dì ơi, dì làm người phụ nữ nuôi con không dễ đâu!" 

Những lời nói giản dị và chân thành của Dabao đêm qua đã khiến trái tim Quách Liya thăng trầm đến rơi nước mắt. Cô ôm lấy Tiêu Tuyết Ưng mà rơi nước mắt. Cô trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ, nhưng cô và Dabao ngoại tình trong giấc mơ mùa xuân, bị Tô Phương Phi bắt gặp và khiến cô bật cười. Khi tỉnh dậy, cô nhận ra mình đã bị chàng trai lớn này lay động, thậm chí còn nói rằng chính cô đã khơi dậy tình yêu của mình.

"Dì Liya, dì đang suy nghĩ gì vậy?" 

Dabao đột nhiên xông vào.

"Tôi không... không nghĩ gì cả!" 

Quách Liya đột nhiên nhìn thấy Đại Bảo xuất hiện, có chút bối rối, giống như một cô gái trẻ đang yêu anh trai của người yêu nhận thấy gò má cô ửng đỏ. Cô dùng đôi mắt đẹp né tránh ánh mắt thiêu đốt của anh, mơ hồ lẩm bẩm: "Không phải anh nói anh gặp phải một số biến hóa kỳ quái và thần kỳ trong ao Yandu để kiểm tra cơ thể sao? Tại sao anh lại đến đây?"

Dabao thấy hôm nay Quách Liya đặc biệt trang điểm nhẹ nhàng và trắng hồng, đặc biệt là đôi môi anh đào của cô ấy trông tươi sáng, bóng mượt và hồng hào. 

Mái tóc đen buông xõa trên đầu, thân hình bụ bẫm được khoác một chiếc áo khoác trắng nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong duyên dáng của cô. Một đôi chân thon dài như ngọc được bọc trong một lớp tất trong suốt bằng pha lê màu thịt, cô đi đôi dép cao gót có quai màu trắng bạc. Cô ấy duyên dáng, trang nghiêm nhưng vẫn nữ tính. 

Với làn da trắng ngần, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu và đôi mắt phượng đỏ rực, vẻ đẹp cổ điển này lúc này lại có chút ngượng ngùng nữ tính, càng ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Dabao không khỏi bị nó mê hoặc, không khỏi cử động ngón trỏ, muốn xâm phạm cô. 

Trên thế giới có hai loại phụ nữ. Một loại là phụ nữ muốn cưỡng hiếp đàn ông. Ví dụ như một người phụ nữ quyến rũ và phóng khoáng như Tô Phương Phi. Có lẽ cô ấy không nghĩ rằng Tần Hiểu Ngọc đang giữ cô ấy. Ngược lại, cô ta đang giở trò đồi bại với Tần Tiểu Ngư, thậm chí còn giở trò đồi bại với Thư ký Tần, một người đàn ông đã có gia đình! 

Loại phụ nữ còn lại là những cô gái trẻ nhút nhát và quyến rũ như Quốc Lý Á và Phương Vân. Họ luôn nhút nhát và mềm yếu khi muốn nói, nhưng họ vẫn nhút nhát và mềm yếu. Khi đàn ông nhìn thấy họ, họ không khỏi muốn cưỡng hiếp họ. 

“Tôi ước gì có thể bay tới đây vào sáng sớm như vậy, nhưng tôi cũng sợ cô tôi mệt vì làm gián đoạn công việc của anh.”

Dabao mỉm cười háo hức.

“Ai chán anh thế?” 

Quách Liya nũng nịu nói: "Ngươi có Phương Phi, mẹ đỡ đầu vô lý của ngươi làm nền tảng, ai dám chán ngươi?"

Dabao chỉ đơn giản ngồi trước mặt Quách Liya, cười tinh nghịch và trầm giọng trêu chọc: "Cô sợ mẹ đỡ đầu của tôi à?"

"Tại sao tôi phải sợ cô ấy?"

Quách Liya thắc mắc, nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Đại Bảo, cô nhận ra trong lời nói của tiểu ác nhân này có ẩn ý gì đó, cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Suy cho cùng, đồng tính luyến ái vẫn là chuyện riêng tư cá nhân, cũng không phải là điều gì vinh quang, nhất là khi bị cưỡng hiếp, cậu bé mới nhận ra điều đó thật sự rất xấu hổ. Cô vội vàng chuyển chủ đề, đẩy ly nước về phía Đại Bảo, tức giận nói: "Đi lấy cốc nước cho dì. Sau này đừng noi gương mẹ đỡ đầu vô lý của con, nếu không bà sẽ dẫn con đến ruộng cà tím."

"Haha! Sau này tôi có thể học hỏi dì tôi không?"

Đại Bảo cung kính đưa cho cô một ly nước tinh khiết, cười nói: "Khi nào dì của tôi có thể xuất viện?"

"Ồ, bây giờ bạn biết cách cầu xin tôi rồi."

Quách Liya cười nịnh nọt trêu chọc: "Sau này nếu ngươi lại trút giận với Phương Phi, ta xem dì ngươi có dễ chịu hơn không."

“Vậy từ giờ trở đi con sẽ chia sẻ sự tức giận của mình với dì, được không?”

Dabao bò dọc theo cột và cười vui vẻ nói. Anh ta cố tình lắc lòng bàn tay và vô tình làm đổ nước tinh khiết lên chân Quách Liya. Anh ta hét lên để bắt tên trộm và kêu lên: "Ồ! Con xin lỗi dì, tất cả là lỗi của con. Con sẽ lau nó cho dì".

Nói xong, anh đặt cốc nước lên bàn, nhanh chóng ngồi xổm trước chân Quách Liya, đưa tay lau những giọt nước trên tất của cô.

"Không sao đâu, không cần đâu, cậu chỉ làm việc bất cẩn thôi. Tôi đã nói xấu mẹ đỡ đầu của cậu nên cậu định trả thù tôi thay cho mẹ đỡ đầu của cậu à?" 

Quách Liya lúc đầu còn nói một cách nũng nịu, nhưng khi nhìn thấy Đại Bảo đưa tay chạm vào chân ngọc của mình, cô vội vàng tránh né nhưng lại bị bàn tay to lớn của anh ta giữ chặt. Khi anh chạm vào, cô không khỏi khẽ run lên, ngượng ngùng nói: "Đại Bảo, tốt nhất là tôi nên tự mình lau đi!"

"Dì tốt bụng, con vô tình làm ướt tất của dì, nếu con không giúp dì lau khô thì sẽ còn tệ hơn dì của con rất nhiều!"

Dabao đang nói đùa, anh ấy chăm chỉ lau và vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Quách Liya.

"Dabao, anh... tốt nhất anh nên buông ra! Dì có thể... tự mình lau khô."

Quách Liya sao có thể nghĩ đến việc đùa giỡn với anh ta? Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve, xoa bóp đôi chân ngọc của cô. Cô cảm nhận được sức nóng ở bất cứ nơi nào anh chạm vào cô, và những làn sóng cảm giác ngứa ran lan ra từ đôi chân ngọc của cô. Nó thoải mái như được mát-xa và cô cảm thấy rất thoải mái.

Đôi bắp chân thon dài khỏe mạnh và đầu gối tròn trịa của Quách Liya vừa lộ ra dưới lớp áo khoác trắng, còn cặp đùi trắng nõn thon thả hiện lên rồi biến mất. 

Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của bàn tay to lớn của Dabao, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình. Cặp mông trên ghế của cô đầy đặn và hấp dẫn. Một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt khiến người ta phải tưởng tượng. Một đôi chân ngọc thanh tú đang đi đôi dép cao gót màu trắng bạc. Mắt cá chân mịn màng của cô ấy trắng trẻo và không tì vết, các ngón chân của cô ấy rất cân đối. 

Móng chân được cắt tỉa gọn gàng và lộ ra ngoài mũi giày. Các ngón chân trắng được sơn móng tay màu hồng. Chúng sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm. 

"Dì, dì không muốn kiểm tra xem con đã gặp phải chuyện gì kỳ lạ ở ao Yandu sao? Bây giờ dì có cảm nhận được qua bắp chân của mình không?"

Kỹ năng rèn luyện nội tạng của Dabao nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp bắp chân của Quốc Lý Á. Qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân mảnh mai dưới làn da trắng ngần của cô. Dabao nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của cô. Đôi bắp chân thon thả cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất pha lê trong suốt màu thịt ẩm ướt. 

Anh không khỏi ngước nhìn cặp đùi tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và thon thả của cô. 

Lúc này, dưới sự vuốt ve và xoa bóp của anh, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, đùi cô hơi tách ra. Ôi chúa ơi!

Ah Fei thực sự nhìn thấy rõ ràng rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng. Một mảnh cỏ đen hiện rõ ở giữa quần lót. Cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt bên dưới chiếc quần lót trong suốt có ren màu hồng. Đôi tất có họa tiết ren mỏng được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở dưới đùi cô. Tim anh đập dữ dội và ngón trỏ của anh đang cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Dì bác sĩ (Phần 2)

"Ồ! Đại Bảo!"

Quách Liya không khỏi xấu hổ ré lên, lẩm bẩm nói: "Hình như có khí chạy lên bắp chân! A! Ngươi biết rõ các huyệt đạo trên cơ thể con người sao? Học xoa bóp khí công khi nào vậy? Ôi, nóng quá!"

Dòng năng lượng không ngừng của Dabao đang xoa bóp, đốt cháy và ấn vào các huyệt đạo của cô, như thể tay anh đang xoa bóp các huyệt đạo, khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, ao nước tù đọng bắt đầu có vi sóng. Thiếu nữ quyến rũ Quách Liya dựa vào ghế, khẽ nhắm đôi mắt đẹp lại, thở nhẹ nhàng, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm khoảng không. Lớp băng sâu trong trái tim cô đơn của cô bắt đầu tan chảy, trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu lay động. Cô không khỏi khẽ ngậm miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, cảm giác ấm áp, dễ chịu, sảng khoái từ tận đáy lòng. 

"Đại Bảo, không được!"

Quách Liya đột nhiên kêu lên một tiếng, mở mắt muốn dừng lại, lại thấy Đại Bảo còn đang dùng hai tay xoa bóp bắp chân của mình. Tuy nhiên, cô mơ hồ cảm nhận được năng lượng thực sự của Dabao đang chuyển động và nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm giữa hai chân cô, như thể đó là bàn tay to lớn của Dabao. Như thể vuốt ve và xoa bóp, Quách Liya ngày càng cảm nhận rõ ràng năng lượng thực sự của Dabao là ủi và xoa bóp những vùng nhạy cảm nhất như tai, cổ, đùi trong, nách, đỉnh ngực và núm vú, thậm chí còn lưu lại rất lâu ở những vùng nhạy cảm nhất như đáy chậu, hội dương, Kinh Môn. 

Quách Liya mơ hồ có cảm giác như đôi môi của Đại Bảo đầu tiên nhẹ nhàng, sau đó cuồng nhiệt hôn lên đôi tai trắng nõn mềm mại và chiếc cổ trắng nõn của cô, đôi bàn tay to lớn trước tiên nhẹ nhàng rồi lại cuồng nhiệt vuốt ve bên trong chiếc áo khoác trắng của cô. Bộ ngực đầy đặn, núm vú săn chắc và thanh tú, cặp đùi tròn trịa và thậm chí cả khe núi được chạm khắc tinh xảo giữa cặp mông tròn trịa dưới lớp áo khoác trắng và không gian riêng tư bí ẩn giữa hai chân của cô đều được vuốt ve nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Cô không khỏi thở hổn hển, lẩm bẩm cầu xin: "Đại Bảo, thả dì đi! A! Dì tin vào trải nghiệm thần kỳ của con được không?"

"Dì, xin hãy thả lỏng cơ thể và tinh thần hết mức có thể, hướng dẫn Khí của tôi mở ra những điều cấm kỵ ngột ngạt sâu trong cơ thể ngọc bội của cô, đừng kiềm chế và kiểm soát cơ thể và tâm trí của cô! Hãy làm bất cứ điều gì cô muốn, hãy thư giãn! Điều này sẽ quét sạch những phiền muộn và đau buồn mà cô đã trải qua trong những năm qua."

Đại Bảo Vũ Tử vừa nói vừa xoa bóp đôi chân ngọc của Quốc Lý Á. Đôi mắt yêu thương của anh nhìn lên xuống đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của Quách Liya được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

"Đại Bảo!"

Cô gái trẻ quyến rũ Quốc Lý Á không khỏi thở hổn hển, trong mắt ré lên. Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm chặt lấy vai Dabao. Cô chỉ cảm thấy bộ ngực đầy đặn căng mọng sưng tấy, núm vú mềm mại săn chắc ứ đầy máu, trái tim mùa xuân trống rỗng đã chớm nở từ lâu. Cảm giác bất ngờ của mùa xuân dâng trào, tình yêu oán hận của mùa xuân gợn sóng. Mặc dù bắp chân trái bị Đại Bảo ôm nhưng cơ thể ngọc bích của cô vẫn không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. Ngón chân phải của cô duỗi thẳng, nước suối đã chảy róc rách giữa hai chân, chiếc quần lót ren đã ướt đẫm và thung lũng đã đầy bùn.

"Dì có thấy thoải mái không, dì? Nếu dì không muốn nữa thì con sẽ để dì đi, được không?" 

Dabao cố ý trêu chọc Quách Liya, cười nham hiểm nói: "Dì có muốn hay không?"

"Dabao...Tôi...không biết...làm sao...ah!"

Quách Liya thở hổn hển và rên rỉ. Cô liếc nhìn Dabao với vẻ mặt rất ngượng ngùng và quyến rũ, sau đó bất giác ngửa đầu ra sau, bộ ngực cao lớn đầy đặn không khỏi ưỡn lên, hai tay nắm chặt lấy vai Dabao, đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt thật xúc động. Cô căng thẳng không thể kiểm soát, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ dài, dâm đãng, cơ thể ngọc bích run lên không kiểm soát, trái tim hoa giữa hai chân cô tắc nghẽn và co giật dữ dội, âm đạo co thắt dữ dội, thủy triều phun ra, ướt đẫm chiếc quần lót ren màu hồng, chảy xuống cặp đùi trắng nõn.

Dabao tận mắt chứng kiến, đôi chân ngọc của thiếu nữ xinh đẹp Quách Liya đột nhiên bị siết chặt dưới tay anh, cơ thể ngọc ngà của cô khẽ run lên, chiếc quần lót ren màu hồng giữa hai chân đột nhiên ướt đẫm. Dòng nước suối trong vắt màu trắng sữa chảy ra dọc theo mép chiếc quần lót ren. Đối mặt với Xiaojiabiyu thường ngày nhút nhát và duyên dáng, thiếu nữ xinh đẹp lại tỏ ra thái độ quyến rũ như vậy, Dabao không khỏi nuốt một ngụm nước miếng.

“Fangzhongshu” ghi lại rằng các Đạo giáo Trung Quốc cổ đại có phương pháp tu luyện âm dương cho nam nữ, chủ trương tinh thần phải hòa quyện với cơ thể chứ không phải cơ thể, và khí nên hòa quyện với hình thức nhưng không hòa quyện vào nhau, hay có thể nói rằng cơ thể tách rời và tinh thần hòa quyện vào nhau. 

Dabao không ngờ rằng hôm nay anh lần đầu tiên đạt được thành công thử nghiệm kỳ lạ như vậy trên người thiếu nữ xinh đẹp Quốc Lý Á! 

Thiếu nữ xinh đẹp Quốc Lý Á đạt đến đỉnh điểm đam mê dưới sự xâm chiếm của chuyển động năng lượng của anh, Dabao trong lòng cũng rất hài lòng. Mặc dù không có khoái cảm thực sự nhưng anh ta lại vuốt ve và xoa bóp cơ thể ngọc bích của bác sĩ xinh đẹp Quốc Lý Á thông qua chuyển động năng lượng của mình, thậm chí cuối cùng còn đi vào cơ thể Quốc Lý Á và hấp thụ nước suối của cô.

Dabao tham lam ngửi mùi hương thơm ngát tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ Quách Liya hòa lẫn với mùi nước suối dâm đãng. Anh hít một hơi thật sâu, co thắt bụng và nâng hậu môn lên, đồng thời bổ sung trí não. Anh ấy cảm thấy sảng khoái và sảng khoái, điều đó mang lại lợi ích lớn lao. 

Điều quan trọng hơn là anh ta đã vô tình khai mở tâm hồn và thể xác của cô gái trẻ đầy oán hận Quách Liya. 

"Đại Bảo, thả dì đi!"

Quách Liya trong mắt có chút xuân thì thầm: "Dì biết về thần thông của ngươi!"

"Dì chưa từng trải qua điều gì kỳ diệu hơn thế!"

Dabao nhìn chằm chằm vào vùng ẩm ướt giữa hai chân Quách Liya, thầm kêu lên thật đáng tiếc. Anh không khỏi hưng phấn, bất chấp mà quỳ xuống trước mặt cô, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Quách Liya. Họ thật dịu dàng! 

Cơ thể mảnh mai của cô run lên nhưng cô không phản đối và từ chối. Sâu thẳm trong lòng, cô mơ hồ cảm thấy cậu bé to lớn này sắp tiếp tục xâm chiếm với sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ hơn. 

Anh tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Quách Liya, dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, khuôn mặt anh vẫn có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp dịu dàng và êm ái của Quách Liya. Anh không nhịn được lè đầu lưỡi liếm chân cô, hôn cô qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Nó cảm thấy mịn màng và mềm mại.

"Không, Dabao, bạn không thể làm điều này!"

Cô thở hổn hển và không thể chống cự. 

Tuy nhiên, Ah Fei hôn lên bắp chân của cô qua đôi tất pha lê mỏng trong suốt màu da thịt, rồi đến cặp đùi tròn trịa và đầy đặn vô cùng mịn màng của cô. 

Anh hôn suốt giữa hai chân cô, và đến khoảng trống giữa hai chân cô được che bởi chiếc áo khoác trắng của bác sĩ. Ôi, chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm chặt lấy cặp mông tròn và đôi chân thon thả của cô, chiếc quần lót ren gợi cảm trong suốt màu hồng mơ hồ lộ ra vực thẳm cấm chơi sâu trong háng cô. 

"Không, Đại Bảo, ngươi không thể!"

Quách Liya vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, càng ngượng ngùng hơn. 

Anh không nhịn được đưa tay vào giữa hai chân cô, xoa bóp bộ phận kín đáo nhất của cô qua chiếc quần lót ren màu hồng. 

Trong mũi Quách Liya vang lên từng đợt tiếng rên rỉ. Cô nhún vai về phía trước và mông cô đáp lại chuyển động của ngón tay anh. 

Khi môi cô hé ra, những luồng hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô, xộc lên mặt, vừa ngứa ngáy, vừa ấm áp, sảng khoái trong lòng, khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy sự ngượng ngùng say đắm của Quách Liya càng khiến A Phi cảm động hơn! 

Ah Fei từ từ rúc đầu vào chiếc áo khoác trắng của bác sĩ Quốc Lý Á, tiến đến giữa hai chân cô, hôn vào mặt trong đùi cô, không ngừng xoa xoa xuyên qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Chúng mềm mại và mịn màng, thật thỏa mãn. 

A Phi hôn và liếm đến đỉnh đùi trắng như tuyết và thanh tú của Quách Liya, dần dần đến hình tam giác bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng mỏng như cánh ve sầu. Càng đến gần bí mật của cô, hơi thở của cô càng trở nên nhanh hơn. 

Anh nhìn chằm chằm vào hình tam giác bí ẩn của Quốc Lý Á. Khu vực bí ẩn giữa hai đùi của cô được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng và trong suốt, giống như một quả đào chín hoàn toàn. 

"Dabao, bạn không thể làm điều đó, đừng làm điều đó!"

Cô thở hổn hển, ngượng ngùng bất lực, nhưng đôi tay mảnh khảnh không khỏi túm lấy tóc anh, hai chân tròn quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt không khỏi kẹp chặt đầu anh. Sau đó, cô không nhịn được mà chủ động tách hai chân ra, để anh dùng miệng, tay, môi và lưỡi để thực hiện dễ dàng, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn giữa hai chân cô.

Một nỗi xấu hổ không gì sánh được chợt dâng lên trong lòng cô. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hình quả hạnh mùa thu lại và quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng, trắng như ngọc như mỡ cừu, xấu hổ đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả đôi bông tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Quách Liya vui mừng đến mức dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, rơi vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, nàng nói "A! A!" 

Những tiếng rên rỉ nghe như tiếng thở dài cho thấy trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Dabao tham lam liếm và mút những cánh hoa giữa hai chân Quách Liya. Cơ thể thanh tú của Quách Liya co giật run rẩy, cô đạt đến cao trào khác dưới miệng, tay, môi và lưỡi của cậu bé lớn. 

"Dì Holiya, dì có nhiều nước quá!"

Dabao ôm eo Quốc Lý Á và cười nhẹ.

"Ngươi thật ác độc, làm nhục dì như vậy!"

Quốc Lý Á vừa hờn dỗi vừa bực bội nói. Việc bị một gã to con trong văn phòng quấy rối, hành hung liên tục đã khiến cô lên đến đỉnh điểm. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, bật khóc vì bất bình.

"Làm sao có thể coi đây là một sự sỉ nhục?"

Dabao gần như ngồi cùng ghế với Quốc Lý Á. Anh nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô bằng đôi bàn tay to lớn, trìu mến thì thầm: “Nếu anh không có tình cảm với dì, em có tưởng tượng được anh sẽ thực hiện oral sex với dì như thế này không?”

"Vậy ngươi không thể ức hiếp dì như vậy!"

Quách Liya bẽn lẽn và bực bội phàn nàn. Là một bác sĩ phụ khoa, tất nhiên cô hiểu sự thật. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào môi Đại Bảo, xấu hổ hỏi: “Đại Bảo, anh không thấy dì rất bẩn sao?”

"Sao bẩn vậy dì? Nó tròn trịa, mềm mại, ẩm mịn, con còn chưa kịp nếm thử thật sâu!"

Dabao cắn vào tai Quách Liya, cười nhẹ: “Mỗi khi dì nằm trên giường, cháu đều có thể nếm thử cẩn thận, được không?”

"Tiểu tử này, ngươi thật đáng ghét!"

Quách Liya ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Bác sĩ xinh đẹp (Phần 1)

"Dì tôi là bác sĩ phụ khoa, nên đương nhiên biết lịch sử. Việc quan hệ tình dục bằng miệng từ xa xưa đã có ghi chép. Nữ phục vụ nam giới gọi là Chuixiao, nam phục vụ nữ tên là Pinyu. Trừ khi bạn yêu đến cực điểm và chân thành, nếu không bạn sẽ không sẵn sàng phục vụ đối phương tỉ mỉ như vậy!"

Dabao nói những điều trong sách cổ một cách hợp lý, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Dì Liya, ngay lần đầu tiên nhìn thấy em đã yêu dì rồi!"

Quốc Lý Á nhìn Dabao nhẹ nhàng và ân cần lau đi những giọt nước mắt trên má cô, ánh mắt họ nhìn nhau, tình cảm, trái tim và tâm hồn giao tiếp, tình yêu và tình cảm trao đổi. Cô nhìn Dabao từ từ đến gần khuôn mặt anh, đôi môi mềm mại của anh hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. Cô muốn từ chối nhưng cũng nóng lòng. Ôi chúa ơi, trước khi do dự, khuôn mặt của Dabao đã bị ấn xuống.

Quách Liya dù đã hơn 30 tuổi, có nét duyên dáng mềm mại, chững chạc nhưng cô vẫn luôn trong sạch và tự chủ. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông hôn như thế này sau khi chồng cô ly hôn nhiều năm. 

Cơ thể thanh tú của Quách Liya khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

Quách Liya trong lòng giằng co. Cô một mặt muốn duy trì sự ngây thơ và kiên định của một người phụ nữ tốt, nhưng mặt khác, cô lại bị mê hoặc bởi sự khiêu khích mới mẻ của cậu bé lớn này. 

Dabao nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm răng cô, cả hai cùng thở. 

Quách Liya cảm thấy môi mình đang bị một nam sinh lớn tuổi hút vào một cách thân mật. Cô cảm thấy không thích hợp nhưng lại ngọt ngào đến mức cô không thể buông tay. 

Ngay khi anh định đẩy nó ra, lưỡi của Dabao đã tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Quách Liya. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của Quách Ly Nhai. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên đành để cho nó liếm. 

Đầu lưỡi của Dabao không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của Quách Liya, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Quách Liya vào trong miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, rồi mút và mút đầu lưỡi của Quách Liya. 

Lushan's Grip của Dabao không thể không xuyên qua chiếc áo khoác trắng của Quốc Lý Á, ấn nó lên bộ ngực căng tròn và thanh tú của cô, vuốt ve và xoa bóp. 

"Tiểu tử này, đừng đi quá xa!"

Quách Liya cảnh giác nhìn về phía cửa. Dù cửa đóng nhưng rốt cuộc cô đang ở trong văn phòng. Giữa ban ngày, cô không tránh khỏi có chút lo lắng. 

“Vậy tối nay tôi sẽ đến nhà bạn ăn tối, được không?”

Đại Bảo cười nhẹ. 

Quách Liya đương nhiên biết mình không có hứng thú uống rượu. Cô vừa bị anh nhìn thấy, hôn và mút vùng kín nhất của mình. Cô đã đạt cực khoái hai lần hơn bao giờ hết. Cơ thể và tâm trí của cô đã thuộc về anh rồi. Tình yêu và tình yêu của cô gái trẻ đã được anh khơi dậy. Có lẽ đó là số phận hay định mệnh. Sớm hay muộn cô cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của cậu bé to lớn và kẻ phản diện nhỏ bé này. Cô thì thầm rất ngượng ngùng: “Ngày mai thì sao?”

"Tại sao lại là ngày mai?"

Dabao tuy không háo hức như chàng trai trẻ biết mùi tủy nhưng vẫn có chút thiếu kiên nhẫn và muốn có được hoàn toàn thể xác và tâm trí của cô bác sĩ xinh đẹp. 

"Người ta nói ngày mai sẽ có kế hoạch riêng. Đồ lưu manh này, sao lại đào bới vất vả thế?"

Quốc Lý Á nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Không phải là tôi đi đến tận cùng, mà là tôi không thể kiềm chế được bản thân!"

Dabao cười bất lực nói, ôm lấy cơ thể thanh tú của Quách Liya mà di chuyển. 

Quách Liya gần như ngồi lên đùi Đại Bảo, lập tức cảm nhận rõ ràng phản ứng sinh lý mạnh mẽ của anh. Anh ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua lớp áo khoác trắng, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại như vậy? Ngươi thật ác độc!"

Quách Liya đêm qua lần đầu tiên tiếp xúc với uy nghiêm của đại thiếu niên này, hiện tại cô gần như chạm vào nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mặc dù thân là bác sĩ, cô đã chạm vào rất nhiều cơ quan nam giới nhưng cô có thể đại khái đánh giá hình dáng và độ cứng của anh vào lúc này. Cô không khỏi kinh ngạc hơn trước thân hình to lớn, tài năng phi thường và sức mạnh vô song của cậu bé to lớn này. 

Dabao nhìn thấy gò má cô đỏ bừng, lông mi rũ xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả, anh không khỏi sửng sốt. 

Anh nhìn thân hình cân đối gợi cảm của cô mà không nhịn được nữa. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Quách Liya, áp mặt cô vào người cô và hôn cô lần nữa. 

Quách Liya cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Dabao hút vào đưa ra chiếc lưỡi thơm của Quách Liya, phun ra hít vào lần nữa, lưỡi của hai người quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Dabao thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Quách Liya, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. 

Tình yêu của Quách Liya dần dần lan rộng, trong miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đại Bảo, để anh mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Dabao tiến vào trong miệng cô. 

Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm. 

"Holya!"

Dabao hưng phấn đến mức nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Quách Liya, dùng một tay hôn ướt át cô. Anh đưa tay từ phía sau ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô rồi vuốt ve, nhào nặn. Thân dưới của hắn cắm thẳng vào háng Quách Liya, chuẩn bị cử động.

"Đại Bảo, đừng ở đây!" 

Quách Liya thở hổn hển và kêu ré lên. Là một thiếu nữ đã lập gia đình và có con, càng ly hôn, cô càng hiểu rõ những bí mật. Cô không bị ràng buộc bởi đạo đức của một người phụ nữ đã có chồng, nên không khỏi cảm nhận được tình yêu của cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô nửa bị đẩy, nửa vùng vẫy và vặn vẹo. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cọ xát vào phần thân dưới rắn chắc của anh, điều này càng làm tăng thêm sự hưng phấn và khoái cảm của điều cấm kỵ mơ hồ. 

Bầu không khí rực lửa trong văn phòng ngày càng mãnh liệt, chỉ cần một tia lửa nhỏ cũng đủ để đốt cháy. 

Đột nhiên có tiếng bước chân và tiếng gõ cửa, sau đó là giọng nói của chị Ping: “Giám đốc Quách có ở đây không?”

Quách Liya vội vàng đẩy ra ôm của Đại Bảo, đứng dậy mở cửa như được ân xá. Cô vừa đi vừa phát ra một tiếng "cạch cạch", nước suối vô tình phun ra, thậm chí làm ướt cả dây tất của cô. 

Anh ta nhanh chóng đẩy Dabao dậy, nói một cách hờn dỗi và bực bội: "Đồ khốn nạn, cậu đang làm hại tôi rất nhiều! Đi ra mở cửa đi!"

Dabao khó chịu đến mức không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa. Không ngờ chị Ping lại tìm thấy anh, rụt rè hỏi: "Anh hỏi giám đốc Quách chưa? Anh có thể xuất viện không? Mẹ lại gây chuyện ở đó nữa!"

"Tôi đang nói chuyện này với dì Liya! Tình cờ mà bạn lại đến."

Dabao lại đến gần Quách Liya và cười vui vẻ nói: "Dì tốt, xin hãy để dì của con xuất viện về nhà!"

Lúc này, anh họ Phương cũng đi tới. 

"Được rồi! Trở về chú ý ăn uống nghỉ ngơi đi!"

Quách Liya không chút do dự đồng ý, dùng bút vuốt nhẹ đưa cho Nguyên Bình nói: "Đem đến khoa nội trú làm thủ tục xuất viện!"

Viên Bình trả lời và rời đi. 

"Giám đốc Quách, bệnh viện có xe cứu thương không? Mẹ tôi sức khỏe yếu, có lẽ không thích hợp đi xe buýt."

Anh họ Fang nói. 

"Xe cứu thương của bệnh viện rất đắt."

Quốc Lý Á nói, cơ thể thanh tú của cô bất giác run lên. Hóa ra Dabao, kẻ xấu nhỏ, thò tay vào chiếc áo khoác trắng phía sau vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. 

"Bên ngoài bệnh viện có rất nhiều taxi tư nhân, chuyên chở bệnh nhân đến bệnh viện, chắc so với xe cấp cứu của bệnh viện rẻ hơn nhiều phải không? Dì?"

Dabao mỉm cười, nhưng đôi tay dâm đãng của anh ta lại vô tư vuốt ve và nhào nặn cặp mông gợi cảm và đàn hồi của Quốc Lý Á dưới lớp áo khoác trắng. 

"Đúng!"

Quách Liya âm thầm mắng tiểu tiểu ác nhân này, nhưng lại không dám lên tiếng. Cô nói một cách bình tĩnh để đánh lạc hướng bản thân. Cô không khỏi có chút oán hận trừng mắt nhìn Đại Bảo, "Các ngươi đều về nhà à?"

Dabao vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nỗi nhớ của Quốc Lý Á dành cho mình. Anh ấn và xoa bóp mông cô càng thêm nhẹ nhàng và bừa bãi, nhẹ nhàng nói: "Sau khi đưa dì về nhà chúng ta sẽ quay lại! Chị Phương và chị Ping đi giúp mẹ đỡ đầu! Anh cũng muốn đến nhà dì xem Tiêu Tuyết Ưng!"

Mặc dù Quốc Lý Á không thực sự hài lòng với Dabao nhưng cô đã bị anh ta thu hút và càng thích thú hơn với sự quấy rối và vuốt ve vô đạo đức của anh ta. Cô biết dưới chiêu bài nhìn Tiêu Tuyết Ưng, mục đích cuối cùng của anh chính là cô, một thiếu niên đã ly hôn, sống giữa dì và em gái. Vợ à, hai người đã hiểu rõ nhau rồi. Sau khi nghe lời đề nghị của anh, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ngượng ngùng vừa vui mừng liếc nhìn anh, bình tĩnh nói: "Anh chỉ đang tìm ngựa trên lưng thôi, có thể nhờ dì Phương Phi chở anh về!"

"Như vậy không tốt đúng không? Tốt nhất là đừng trì hoãn Phương Phi di nương!"

Viên Phương nói rằng cô không nhận ra rằng Dabao đang quấy rối Quốc Lý Á ngay trước mắt cô! 

"Có chậm trễ không? Tôi sẽ gọi cho cô ấy! Fangfang nên thu dọn đồ đạc và chuẩn bị xuất viện!"

Quốc Lý Á trước tiên đuổi Viên Phương đi, Viên Phương vui vẻ đi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng hung ác, hành hạ người như vậy trước mặt hai người!"

Quách Liya nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ta muốn gọi Phương Phi, xin ngươi đừng lợi dụng ta gây phiền phức!"

Dabao đi đóng cửa lại thì thấy Quách Liya tay phải giơ điện thoại di động lên trả lời: "Xin chào!"

Cô vừa nói một lời, cơ thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên. Thì ra Dabao lại ôm eo cô từ phía sau, nhân cơ hội thò tay vào dưới áo khoác trắng của cô, xuyên vào chiếc quần lót ren của cô. 

"Vâng! Tôi đang ở bệnh viện!"

Trong khi Quách Liya kìm nén hơi thở, dùng giọng điệu bình tĩnh nói chuyện với Tô Phương Phi, cô không khỏi dang rộng hai chân ra, để cho đôi tay khiêu gợi của Dabao di chuyển thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. Thân thể mảnh mai của cô run lên, khuôn mặt đỏ bừng, trái tim gợn sóng, thủy triều trào dâng, ríu rít khi ngón tay anh trêu chọc cô. 

"Dì Đại Bảo sẽ xuất viện và sớm về nhà. Phương Phương xấu hổ quá không làm phiền cậu nên tôi đành phải ra tay đắc tội cậu, một người đại nhân. Tôi muốn làm phiền cậu sai xe limousine đưa bọn họ về nhà. Cậu sẽ không vô lễ đúng không?"

Quốc Lý Á tiếp tục nói, nhưng Dabao đã nắm lấy tay trái của cô và ấn vào lều của Di Chu Thanh Thiên. Cô không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cố gắng hết sức đè nén những tiếng rên rỉ run rẩy và thở hổn hển của cơ thể và tâm trí. Cô không thể đặt nó xuống và vuốt ve cơ thể khổng lồ của cậu bé to lớn. Cô cảm thấy thú vị khi được ngoại tình với con đỡ đầu của mình trong khi nói chuyện điện thoại với Tô Phương Phi. Hết đợt này đến đợt khác xâm chiếm trái tim phẫn nộ của thiếu nữ Quách Liya. 

Khi cô đang nói chuyện điện thoại, Dabao vén chiếc áo khoác trắng từ phía sau lên và vuốt ve cặp mông đầy đặn và háng sâu của cô một cách bừa bãi. Thân thể mảnh khảnh của Quách Lệ Á run lên, anh đè cô xuống bàn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng cao, ẩn hiện trong bộ đồ đen trắng khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Tiếng thở hổn hển của cô khiến Tô Phương Phi chú ý. 

"Ồ, tôi đang khám cho một bệnh nhân! Bạn có đến đây sớm không? Được rồi! Tạm biệt!"

Quách Liya miễn cưỡng chơi đùa với Tô Phương Phi, quay người lại dụ dỗ nói: "Tiểu hỗn đản, đại biến thái! Ngươi không thể thành thật một lát sao?"

Cô nhếch mép ném nhân vật phản diện nhỏ bé trong tay ra, giơ tay đánh vào ngực Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Bác Sĩ Xinh Đẹp (Phần 2)

"Tốt dì!"

Dabao lợi dụng lúc này nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Quách Liya, trìu mến nhìn vào mắt cô: "Dì thật xinh đẹp! Con thật sự không nhịn được!"

Quách Liya ngượng ngùng không nói nên lời khi nghe những lời yêu thương đã mất từ ​​lâu. Hàng mi xinh đẹp của cô ấy đang nhấp nháy và đôi lông mày của cô ấy tràn đầy sức xuân. Cô cố tình hay vô tình tránh ánh mắt quyến rũ của anh, nhưng cô đã có thể cảm nhận được phần thân dưới rắn chắc của anh đang va vào cái bụng mềm mại của cô mà không kiềm chế được. 

Dabao đột nhiên hôn lên đôi môi anh đào của cô, Quách Liya phát ra một tiếng "cạch cạch". Dưới sự quấy rối cuồng nhiệt của đầu lưỡi của anh, toàn thân Quách Liya đau nhức mềm mại, môi và lưỡi đan vào nhau, chảy ra rất nhiều dịch. Cô không khỏi thè cái lưỡi thơm tho của mình ra để anh mút và đánh. 

Bàn tay dâm đãng của anh không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Quách Liya khẽ run lên, cô đã yêu rồi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại bất lực vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh. 

Dabao dịu dàng hôn lên chiếc cổ trắng như ngà của cô rồi đi thẳng xuống cởi khuy áo khoác trắng. Chiếc áo ngực màu đen không thể che đi bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô, anh kiên quyết hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Quách Liya ngửa đầu ra sau như bị điện giật. Anh dễ dàng cởi chiếc địu ra khỏi vai cô, sau đó dễ dàng xuyên thủng xiềng xích của chiếc áo ngực ren và cắn một phát vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Quách Liya vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ, cảm nhận được Đại Bảo đang hôn, liếm và cắn nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. Cô thở hổn hển và ấn đầu anh, như muốn ấn đầu anh vào lồng ngực ấm áp và mềm mại của mình. 

Bộ ngực của cô ấy sưng lên nhanh chóng, và bộ ngực anh đào của cô ấy cũng nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

"Đại Bảo! A!"

Quách Liya thở dốc đầy nhiệt huyết. Cô cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay dâm đãng của anh nâng chiếc áo khoác trắng của cô lên, vuốt ve xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, đồng thời trực tiếp xoa bóp giữa hai chân cô. Cô cảm giác được lần này anh đến với ý đồ xấu nên hoảng sợ nắm lấy bàn tay đầy sức sống của anh, thở hổn hển: "Dabao, đừng như thế này! Đây là văn phòng!"

"Dì tốt, dì ướt hết rồi!"

Dabao cắn và hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô mà không bỏ cuộc, tiếp tục trêu chọc: "Nán lại trong văn phòng chẳng phải có hương vị đặc biệt sao? Chúng ta đánh một trận ngắn gọn và nhanh chóng, có thể giải quyết trận chiến trước khi mẹ đỡ đầu của Fangfei đến!"

Bầu không khí im lặng và tĩnh lặng của Quốc Lý Á càng làm tăng thêm sự phấn khích mơ hồ. Dabao ôm Quốc Lý Á và đặt cô xuống bàn, ấn mạnh cô vào dưới anh. 

Quách Liya cũng đang yêu, cô chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn lấy lưỡi anh mà mút, ôm hôn vuốt ve lưng và eo anh một cách say mê. 

Dabao nhanh chóng dang rộng cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, đẩy chiếc quần lót ren màu hồng ướt sũng sang một bên, duỗi thẳng eo và hung bạo tiến vào cơ thể cô. 

"Dì Leah, dì có thấy không? Con đã vào trong dì!"

Dabao bước tới và bước vào. 

"A! Sâu quá!"

Quách Liya không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Dabao dán mắt vào và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Quốc Lý Á, trong khi con rồng tiếp tục tiến lên từ từ. 

Quốc Lý Á cảm nhận rõ ràng rằng thung lũng sâu của cô đã dần dần nuốt chửng toàn bộ con vật khổng lồ, thung lũng sâu cũng sưng lên và đầy đặn. Cho đến khi đầu rồng chạm vào thâm cung, Quách Ly Nhai kêu lên một tiếng: "A! Đại Bảo..."

Cuối cùng tôi cũng bị xâm nhập bởi cậu bé lớn này, cậu bé lớn hơn tôi mười tuổi này, cậu bé lớn gọi tôi là dì và dì, cậu bé lớn này đẹp trai, dễ thương, xấu, nghịch ngợm, bước vào thật mạnh mẽ và bạo lực. 

Dabao dùng cả hai tay ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn vào cổ cô. Hơi thở nặng nề của anh khiến trái tim cô ngứa ngáy và cơ thể cô tê dại. Thứ khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Dabao cũng bắt đầu co giật. 

"Dabao, đừng ở đây, à! Vào trong đi được không?"

Quách Liya thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin. 

Dabao ôm chặt Quốc Lý Á bằng cả hai tay, chiếc áo khoác trắng của cô ấy bay tứ tung. Hai chân ngọc thon tròn của Quách Liya được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn chặt quanh eo và hông của Dabao, thậm chí hai tay cô còn ôm chặt lấy cổ anh, treo toàn bộ cơ thể thanh tú của cô trên cơ thể anh. 

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của vợ bác sĩ Quốc Lý Á rồi ném cô lên trên. Khi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết rơi xuống, lần nào anh cũng đẩy mạnh và xuyên vào phía dưới. Quách Liya vui sướng ngửa đầu ra sau, tóc lắc lư. 

Dabao chỉ ôm lấy cơ thể đầy đặn của Quốc Lý Á và bước vào phòng trong. Có một chiếc giường dùng để khám phụ khoa. Anh ta đè Quách Liya lên giường và đánh cô rất dã man. 

Quách Liya vui mừng khôn xiết. Vẻ đẹp đến từ thung lũng nối tiếp nhau. Đầu rồng lớn cào vào bức tường đáy quần, mài vào ra, cho đến khi linh hồn cô gần như bay đi. 

Dabao phấn khích không thể giải thích được, bàn tay to vốn đang ôm má cô bắt đầu từ từ trượt xuống, cuối cùng đi đến ngực cô, ôm cả hai bầu ngực trong tay anh. 

Quách Liya đã bị anh ta đánh bất tỉnh, cô không còn quan tâm đến bất kỳ sự kiềm chế nào nữa. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Dabao, mạnh hơn nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Kể từ khi Dabao trêu chọc Quách Liya và đưa cô lên cao trào, anh chưa bao giờ nghe cô nói những lời tục tĩu như vậy. Anh không khỏi hưng phấn, cười xấu xa nói: "Này Liya, tôi thấy hưng phấn quá. Chúng ta nói chuyện dâm đãng hơn đi..."

Quách Liya không chịu nghe lời anh. Cô nhớ mình đã rất vui nên mới nói ra điều đó mà không hề xấu hổ. Bây giờ Dabao đang ôm anh và trêu chọc cô, cô không khỏi trở nên vô cùng ngượng ngùng.

Tuy nhiên, Dabao không chịu để cô đi. Con quái vật đâm mạnh, Quách Liya không ngừng hét lên. Nước suối phun ra theo chuyển động khiến cả thung lũng sền sệt. Cô phải nghiến răng chịu đựng khoái cảm say đắm.

Tôi nhìn thấy Dabao dùng hai tay ôm bộ ngực căng tròn xinh đẹp, vuốt ve, bóp nắn, nhìn hình dáng bộ ngực thay đổi càng khiến anh ấy càng thích thú. Anh ta không khỏi đập điên cuồng vào bộ ngực khổng lồ, khiến linh hồn của Quách Liya bay lên không trung. Sau đó Đại Bảo cười xấu hỏi: "Dì Liya, chị Liya, cô thế nào rồi? Cảm giác không đẹp sao?"

Quốc Lý Á thở hổn hển và gật đầu, nhưng Dabao vẫn không hài lòng và yêu cầu cô lên tiếng. Quách Liya nhịn không được, chỉ có thể há hốc miệng nói: "Đẹp... đẹp quá..."

"Holiya, người đẹp ở đâu?"

Dabao cười nham hiểm hỏi: "Anh không gọi tôi là chồng à? Vợ Liya à?"

Nói xong hắn dùng sức kéo người, đánh và đánh dữ dội. 

"Chồng ơi, em... à! Em... em sắp chết rồi... em đi... em đi đây..."

Đang nói nửa chừng, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, có cảm giác co thắt và run rẩy. Thung lũng co lại dữ dội, cắn chặt toàn bộ con quái vật của Dabao. Sau đó vang lên một tiếng “Rạch cạch” nhẹ nhàng, một lượng lớn nước suối phun ra. 

Thấy cô kiệt sức vì bị ném đi, Dabao đặt cô xuống giường, nhấc chân lên rồi lập tức giơ súng đâm cô lần nữa. 

Sau khi quay đi quay lại vài lần, Quách Liya lại bắt đầu khóc. 

Cơn cực khoái vừa rồi của cô vẫn chưa lắng xuống, Dabao lập tức kéo cô lại. Một con quái vật dày dài, có nước suối, không khỏi bị rút ra đâm vào, khiến Quách Liya chết đứng, thở hổn hển. 

Quách Liya vừa thở hổn hển vừa rên rỉ vui vẻ, cuối cùng cũng hiểu ra tại sao khi nhắc đến Đại Bảo, mắt Tô Phương Phi lại sáng lên. Lúc này, tóc của Quách Liya đung đưa, cặp mông xinh đẹp đung đưa, hai chân ngọc tròn trắng như tuyết quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt giơ cao, quấn quanh eo và hông anh, cô đang tán tỉnh anh, tán tỉnh mà nán lại. 

Quách Liya không chịu nổi những cú đâm dữ dội của Dabao, toàn thân cô run rẩy. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang co giật, cô không ngừng mút và hôn đầu rồng của Dabao. 

Đột nhiên, những dòng nước suối lại phun ra khiến Dabao vô cùng thoải mái. Dabao cảm nhận sâu sắc rằng con rồng khổng lồ được nhét vào lòng thung lũng của Quốc Lý Á vô cùng tuyệt vời giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa 3 chiếc bánh sandwich. 

Quách Liya liên tục xuất tinh nằm rũ xuống giường bệnh. Khi Dabao đang thâm nhập cực kỳ thoải mái, anh thấy Quách Liya đột nhiên ngừng cử động, điều này khiến anh không thể chịu nổi, nên anh dùng cả hai tay nhấc hai chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da của cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh nhắm vào âm hộ của bác sĩ xinh đẹp và thâm nhập vào cô đến cùng. Những cú thúc không thương tiếc khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên.

Dabao thỉnh thoảng lại lắc lư hông vài lần khiến vòi cọ xát sâu vào tâm bông hoa. 

Dù đã kết hôn, ly hôn và có một đứa con nhưng Quách Liya chưa bao giờ được hưởng một con rồng to khỏe và kỹ năng xuất thần như vậy. Bị Dabao đẩy vào và ra khỏi cơ thể, cô sợ đến mức khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, cô hét lên với giọng dâm đãng run rẩy: "Ôi! Chồng ơi... anh... tha cho em... em không chịu nổi nữa..."

Hành vi ngang ngược của Quốc Lý Á khiến Dabao đâm mạnh hơn, như thể anh phải xuyên qua trái tim người phụ nữ quyến rũ đó trước khi cô sẵn sàng làm điều đó. 

Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, trên giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

Quách Liya co giật run rẩy, ôm chặt lấy eo Đại Bảo, nước suối nóng lại rỉ ra ngoài. 

Cảm giác được đầu rồng tê dại đến cực điểm, Đại Bảo cuối cùng không khỏi run rẩy kịch liệt. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi nhanh chóng phun ra, vui vẻ bắn vào sâu trong trái tim Quách Liya. 

Cô bị dung nham nóng hổi xuất tinh, rên rỉ: "Ôi... hôn chồng tôi... hôn anh trai tôi... sướng quá..."

Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào, ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đam mê. 

Nhưng khi nhìn thấy bụng Quách Liya trắng nõn mịn màng, không có chút hồng hào như hoa, Dabao thầm nghĩ, chẳng lẽ lại là một bông hoa cúc khác sao? 

"Thật là một bảo bối lớn, ngươi thật mạnh mẽ!"

Quách Liya không biết, cô dịu dàng vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao rồi thì thầm. 

"Mạnh hơn hắn?"

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn của cô. Sau khi làm mẹ, bộ ngực anh đào của cô đã cương cứng và đàn hồi.

"Đừng nhắc đến anh ấy!" 

Quách Liya nghĩ tới chồng cũ, trong lòng có chút oán hận. Cô cười mắng Đại Bảo: "Tiểu tử này, ngươi có lợi thế, cư xử như một đứa con ngoan! Hắn đã lâu không có quan hệ gì với ta. Tại sao ngươi lại muốn so sánh với hắn?"

"Người phụ nữ tôi nói tới chính là mẹ đỡ đầu của Phương Phi! Cô nghĩ mình đang ở đâu vậy?"

Dabao cười xấu xa nói: "Không phải hai người có tình cảm sâu sắc với nhau sao?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang trêu chọc ta!"

Quách Liya vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Tôi không để ý đến anh!"

Dabao nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô, cũng như sự quyến rũ của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa dưới chiếc áo khoác trắng của bác sĩ, liền không khỏi chuẩn bị ra tay lần nữa. 

Quách Liya rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của hắn, chỉ mắng hắn: "Tiểu tử xấu xa, đại biến thái! Đừng làm loạn nữa, Phương Phi sẽ tới ngay."

“Vậy khi nào anh đến nhà em, không ai quấy rầy em, chúng ta chính thức ân ái thân mật 300 lần, thế thì sao?”

Đại Bảo mỉm cười. 

"Mẹ kiếp! Bạn còn trẻ mà đầu óc lại toàn những thứ vớ vẩn như vậy!"

Quách Liya vội vàng sắp xếp đồ lót và áo khoác trắng. 

Nhưng Dabao miễn cưỡng ôm cô, nâng lên hạ tay xuống ăn đậu phụ. 

Quách Liya nép vào trong tay anh thở hổn hển. Lúc này Quách Liya vừa trải qua lễ rửa tội của tình yêu. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Mỹ nhân trước mặt khiến trái tim Dabao run rẩy, anh không khỏi ôm chặt Quách Liya vào lòng lần nữa. Anh ôm viên ngọc mềm mại trong tay, hôn lên mái tóc thơm ngát của cô, đồng thời để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô nhẹ nhàng áp vào ngực anh. Đồng thời, anh bắt đầu dùng ham muốn mở rộng nam tính của mình để chạm mạnh vào cái bụng phẳng và mềm mại của cô dưới lớp áo khoác trắng. 

Lúc này Quách Liya đã lơ đãng mê mẩn, quần áo vương vãi khắp nơi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Dabao một lúc với đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này Dabao hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ món đồ sứ quý giá. 

"Dabao, ai tốt hơn, tôi hay cô ấy?"

Quốc Lý Á vuốt ve Dabao má và thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Cô ấy? Cô ấy là ai?"

Dabao mỉm cười hỏi.

"Tiểu tử này, giả vờ ngu ngốc!" 

Quách Liya vừa nịnh nọt vừa nói: "Anh không nghĩ là tôi không nhìn thấy à? Bữa tối tối qua anh đã lén lút làm gì với đôi tay xấu xí của mình ở dưới đó? Nó không phải chạm vào cô ấy sao? Anh là một kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái!"

"A! Thì ra ngươi đã nhìn thấy hết rồi, còn giả vờ như không thấy gì, nhìn có vẻ đoan trang ngượng ngùng nhưng lại xảo quyệt quá!"

Đại Bảo cười nói: "Cái này không nên gọi là xảo trá, nên gọi là nội tâm, hoặc là ẩn giấu, haha!"

“Cạch, cạch, cạch” tiếng bước chân rõ ràng và du dương của đôi giày cao gót mảnh mai. Quách Liya cười ngọt ngào nói: "Tà ác ở quận Yandu đang nói rằng Tào Tháo Tào Tháo đang ở đây! Hãy đi mở cửa cho mẹ đỡ đầu tốt bụng của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 trộm hương và ngọc

Quả nhiên là Tô Phương Phi tới. Cô ấy cười trước khi mọi người đến: "Người ta nói tôi tính tình xấu, nhưng tôi không thể so sánh với bác sĩ xinh đẹp Quách Liya. Dabao, tại sao dì Liya của bạn đột nhiên tốt bụng đến mức sẵn sàng cho dì của bạn ra khỏi bệnh viện? Chẳng lẽ bệnh viện hiện tại đã thực sự cải cách, và thay vì là một đồ tể cầm dao lớn trên cao, cô ấy đã trở thành Bồ Tát?"

"Cứ làm đi! Nếu như ngươi có bản lĩnh, ngươi cả đời sẽ không bệnh tật cũng không đến bệnh viện. Như vậy ta thật sẽ nghe lời ngươi!"

Quốc Lý Á quyến rũ nói: "Nếu không, tôi, một tên đồ tể giơ cao con dao giết người lớn, sẽ phải giết chết con lợn nái to béo của anh! Hahahahaha!"

Dabao không thể không cười. Tô Phương Phi mất mặt. Cô mỉm cười quyến rũ rồi đi tới xoa xoa nách cho Quách Liya. Đột nhiên, như cảm nhận được điều gì đó, cô vòng tay qua cổ cô, trầm giọng hỏi với nụ cười duyên dáng. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Quốc Lý Á ngượng ngùng đẩy Tô Phương Phi ra, nhưng lại nhìn Dabao một cách quyến rũ. 

"Được rồi! Sao ngươi lại có duyên như vậy, tình cảm như vậy? Đang lợi dụng tiểu tiện nhân này!" 

Tô Phương Phi mỉm cười như thể cô đã khám phá được một thế giới mới.

Quách Liya càng ngày càng ngượng ngùng, nhưng Đại Bảo lại thản nhiên mỉm cười: “Ngôi sao đài truyền hình, bác sĩ xinh đẹp của bệnh viện nhân dân, ôm cô ấy từ trái qua phải, ấm áp thơm tho, cuộc sống vốn là thế này, còn đòi hỏi gì nữa? Haha!”

"Cóc muốn ăn thịt thiên nga, ngươi thật xinh đẹp!"

Tô Phương Phi vươn bàn tay thanh tú nhéo nhéo cánh tay Đại Bảo, nũng nịu nói: "Cô ấy là loài hoa gì?"

Dabao mỉm cười lắc đầu, nhếch mép cười nói: "Có vẻ như hai người thực sự là một cặp chị em tốt! Ngay cả đặc tính của hoa cũng giống nhau phải không?"

“Hoa gì cơ?”

Quách Liya thắc mắc. 

Dabao mỉm cười và tụng kinh: "Áo vàng quyến rũ, làn da trắng ngọc bích. Màu tím nhạt, màu vàng tan. Màu của hàng rào Đào Linh, hương thơm của nhà La Hán."

Quách Liya kinh ngạc nói: "Hoa cúc? Ý của ngươi là?"

Tô Phương Phi ngọt ngào cười nói: "Ngày 8 tháng 9 mùa thu đến, hoa nở, trăm hoa đua nhau nở rộ, Trường An tràn ngập hương thơm, trong thành tràn ngập hoàng kim giáp. Ngươi không thấy sao?"

Quách Liya thậm chí còn bối rối hơn Zhang Er King Kong, ngạc nhiên hỏi: "Là bài thơ của Hoàng Triều? Hay là một bộ phim của Trương Di Mưu? Hai người thì thầm là có ý gì?"

Dabao biết rằng Tô Phương Phi đã ám chỉ âm mưu vô đạo đức trong phim, nhưng anh ấy đã thực hiện nó một cách rầm rộ. Hắn cười nói: “Thật ra ta cũng thích một bài thơ hoa cúc khác của Hoàng Siêu: Gió Tây xào xạc cây cối trong sân, nhụy hoa lạnh buốt, bướm khó bay tới. Nếu ta là Hoàng đế nhà Thanh thời đó, ta sẽ báo đáp hoa đào.”

Nhưng trong lòng ta biết Đào Hoa chính là Phương Vân. Ba bốn người có nhất thiết phải vui vẻ cùng nhau không? 

"Hai người các ngươi là có ý gì? Tại sao lại nói về hoa cúc? Mới có bao nhiêu tháng thôi? Thật sự là khó hiểu!"

Quốc Lý Á bối rối nói. 

"Tôi sẽ giải thích cho bạn khi chúng tôi quay lại! Chị Liya, đi thôi!"

Tô Phương Phi mỉm cười ngọt ngào, Quốc Lý Á nhìn Dabao và Tô Phương Phi với sự xấu hổ và oán giận, chào chú và dì Viên Phương và Viên Bình cùng nhau rời đi. Dabao nhận thấy ánh mắt oán giận của người phụ nữ trẻ xinh đẹp này, giống như một người vợ mới cưới đang nhìn người chồng sắp ra khỏi nhà. 

Chú và dì Viên Phương và Viên Bình vui vẻ cảm ơn Quốc Lý Á và chào tạm biệt. Dabao thậm chí còn đi tới và thì thầm bằng giọng có thể nghe được bên tai Quốc Lý Á: "Xin chào Liya, khi anh trở lại, anh muốn em mặc áo khoác trắng, tất chân và quần lót G-string của bác sĩ ở nhà. Hãy để anh yêu em ngay lập tức!"

Quốc Lý Á không nói gì, cô chỉ liếc nhìn Dabao với ánh mắt ngượng ngùng và khêu gợi. Đôi mắt xinh đẹp của cô dịu dàng đến mức có thể rơi nước vào lúc này. Cô cố tình hay vô tình để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới lớp áo khoác trắng. Dabao hưng phấn đến mức cô ước mình có thể thưởng thức anh ta ngay bây giờ. 

Xe có số ghế hạn chế nên tất nhiên chú tôi ngồi ở ghế hành khách phía trước. Chị họ Fang chăm sóc dì và ngồi ở ghế sau. Chỉ còn lại một ghế sau. Anh họ Ping ngượng ngùng nhìn Dabao. 

"Tôi không thể bóp được nữa nên Pingping nên ngồi vào lòng Dabao! Haha!"

Tô Phương Phi cười ngọt ngào. 

"Không còn cách nào khác, sau này có tiền mua một chiếc RV, ta có thể để cho chị Ping nằm xuống, ngồi chỗ nào cô ấy muốn."

Đại Bảo mỉm cười. 

"Tôi sẽ không ngồi trên đùi anh! dang rộng chân ra nữa."

Viên Bình trừng mắt nhìn Dabao một cách quyến rũ và không còn cách nào khác ngoài việc ngồi giữa hai chân anh ta. 

Thân hình mảnh dẻ của chị Ping hơi nhích về phía trước, chiếc xe cũng bắt đầu di chuyển. Khi chị Ping nhìn thấy nhiều người trong xe như vậy, cô ấy ngồi thẳng lưng khi bước vào, không dám dựa lưng về phía Dabao. 

Đùi của Dabao không ngừng cọ sát vào làn da đùi thanh tú và mịn màng dưới chiếc váy ngắn của chị Ping. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, dái tai tròn trịa và bộ ngực săn chắc kiêu hãnh được bọc trong một lớp áo lót màu tím. Ngửi thấy mùi thơm tươi mát độc đáo của cô, cơ thể to lớn của Dabao bắt đầu không ngừng giãn nở, áp sát vào cặp mông tròn trịa mềm mại của cô. 

Cô ấy dường như nhận thức được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Dabao và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

“Chị dâu yếu rồi, có muốn tắt điều hòa không?”

Tô Phương Phi hiểu rõ hỏi. 

"Không, tôi ổn!"

Dì tôi chưa bao giờ có thể ngồi trên ô tô và chẳng bao lâu sau đã ngủ quên. Chị họ Fang nhẹ nhàng lau mồ hôi lạnh trên trán mẹ cô. 

Tay Dabao bắt đầu bồn chồn, tay phải nhẹ nhàng ôm eo chị Ping, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô dưới chiếc áo lót màu tím xuyên qua lớp vải mỏng của cô từ một góc độ mà người khác khó nhận ra. Đầu ngón tay của Dabao vuốt ve, xoay chuyển quả anh đào của cô, dần dần cảm nhận được quả anh đào đang bị đùa giỡn. Cô bắt đầu hơi nghiêng người lên, vật to lớn ở phần thân dưới của cô đẩy về phía trước, ép hai cái mông đầy đặn của cô ra ngoài, không ngừng cọ xát giữa khe mông. Mặt chị Ping đỏ bừng, hơi thở dồn dập và không thể ngồi yên được nữa. Toàn thân cô ngã về phía Dabao, mông cô hơi vặn vẹo theo sự ma sát của vật khổng lồ của Dabao. 

Chiếc xe bắt đầu chạy vào con đường nông thôn. Chú ở phía trước và dì bên cạnh dần dần chìm vào giấc ngủ. Dabao tiếp tục quấy rối cô em họ xinh đẹp Ping trước mặt. Khuôn mặt của Dabao áp sát vào chiếc cổ và đôi tai ngọc của cô, anh bắt đầu mút lấy dái tai trắng ngần và thanh tú của cô. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái anh nhéo vào ngực cô, thô bạo xoa nắn bộ ngực ngọc như đang nhỏ nước của cô. Tay phải của anh đưa xuống bãi cỏ xanh trong chiếc váy ngắn của cô. 

Chị Ping cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở của mình, trong lòng không khỏi rên rỉ. Cô biết mùi vị nên tự nhiên dang chân ra, để cho bàn tay khiêu gợi của anh họ Ailang thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Những đầu ngón tay thô ráp của Dabao xoa xoa phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, móng tay anh cào nhẹ lên bức tường mềm mại. 

Đôi môi ngọt ngào bị kéo lên và siết chặt trong sự nhục nhã. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương của cô, đột nhiên tấn công vào viên ngọc nhạy cảm. 

Bụng dưới của anh họ Ping bất giác co giật. Những ngón tay của Dabao tiếp tục khuấy động và tàn phá. Những cánh hoa thuần khiết dần dần khuất phục trước sức mạnh dâm dục, sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

"À..."

Chị Ping không kìm được, phát ra một tiếng rên khàn khàn, toàn thân tràn ngập máu. 

Dabao lấy ra một con quái vật to lớn, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, ấn vào nụ hoa thanh tú qua chiếc quần dây chữ T mỏng. Con quái vật nóng bỏng và cứng rắn cọ môi qua lớp vải đã ướt sũng. Chiếc sừng sắc nhọn của vòi cạo vào phần thịt mềm. Trong quá trình co giật tới lui, phần ngọn đã bóp chặt nụ hoa đầy đặn và thẳng đứng. Nụ hoa vô tình run rẩy trước sự va chạm mạnh và nóng. 

"A... Tiểu tử này lại trêu chọc người khác một cách tục tĩu như vậy..."

Chị Ping xấu hổ nghiến răng nghiến lợi, gần như không kìm được tiếng kêu kinh hãi. 

Con vật khổng lồ trần trụi, rắn chắc của Dabao bị ép vào những cánh hoa trần trụi không kém của cô. Con vật khổng lồ sắc nhọn nhét vào chiếc quần lót hình chữ T của cô qua khe hở ở mép. Nước suối bôi trơn dùng nước suối bôi trơn trải ra hai đôi môi mật ngọt ngào, mở hoàn toàn lỗ mật nhỏ nhắn của cô ra, phát ra một tiếng “tụp” nhẹ. 

Độ co giãn của chiếc quần hình chữ T ôm sát vào cơ thể khổng lồ của Dabao, khiến cho chiếc quần khổng lồ vừa khít hơn với môi. 

"Ồ...ồ..."

Lúc này, trong cổ họng của chị Ping vang lên một tiếng kêu thảm thiết. 

Tấm lưng duyên dáng cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp, vật to lớn vừa được rút ra lập tức nhét vào, rồi lại rút ra... bắt đầu bơm đều đặn. 

Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thủng. Con quái vật cứng như sắt của Dabao đã kéo căng bốn bức tường da thịt của cô một cách mạnh mẽ. Đầu rồng ở nơi sâu nhất trong hố đột nhiên ấn vào cổ tử cung của cô. Dabao vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, điều khiển cơ thể quyến rũ của cô di chuyển lên xuống. 

Con quái vật xuyên sâu vào thung lũng sâu phối hợp, cột dày và cực kỳ giãn nở đã mở rộng bức tường thịt chặt chẽ đến mức giới hạn và nâng nó lên cao, đâm xuyên mạnh vào những cú va chạm của xe. 

"Ồ..."

Anh họ Ping thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Phần thân dưới vang lên một tiếng “tụp, pốp” nho nhỏ, xen lẫn với âm thanh của vật to lớn xen lẫn trong cái lỗ mềm mại của chị Ping, xen lẫn với tiếng “chụp” khi bơm từng dòng nước suối của cô ra, phần sâu nhất của trái tim hoa, nơi chưa từng có ai chạm tới. Chúng không ngừng giãn ra và siết chặt lại với âm thanh “xèo xèo” khi thâm nhập. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Khuôn mặt hồng hào sưng tấy, cái miệng nhỏ hơi hé mở khó tả. Cô thở hổn hển và không thể tự giúp mình. 

Lúc này, Tô Phương Phi nhìn thấy bộ ngực của chị Ping lên xuống trong gương chiếu hậu, khuôn mặt đổ mồ hôi và đôi mày đầy vẻ đẹp. Đương nhiên, cô đoán được Đại Bảo đang lén lút trộm tình, cố ý hỏi: "Pingping, sao vậy? Anh không sao chứ? Có phải say tàu xe không?"

"Không...không sao đâu...tôi có thể bị say tàu xe một chút..."

Cô thở hổn hển với đôi má đỏ bừng, cái lỗ mềm mại bao phủ dương vật to lớn của Dabao dưới váy cô không ngừng vặn vẹo vì căng thẳng, trong khi dương vật cường tráng của Dabao sưng lên và co lại trong làn da mềm mại, trêu chọc trái tim cô. 

"Vậy ngươi tựa vào Đại Bảo trong tay có lẽ tốt hơn. Phía trước có một đoạn đường chưa được sửa chữa, đi lại có chút khó khăn. Xin ngươi hãy chịu đựng."

Tô Phương Phi nháy mắt với Dabao qua gương chiếu hậu, thầm nói rằng bạn, một kẻ biến thái, đang có được lợi thế. 

"Không sao đâu dì...con sẽ chịu đựng..."

Đôi mắt của chị Ping quyến rũ như lụa và lông mày nhíu lại. 

Xe đi vào một con đường đất gập ghềnh trên đường nông thôn, xe bắt đầu va chạm dữ dội. Cơ thể của chị họ Ping không ngừng nâng lên hạ xuống, kéo Đại Bảo một cách thô bạo, âm hộ quấn quanh vật khổng lồ đang co rút vào bên trong với tần số cao. Cơ thể như que sắt của Dabao không ngừng cọ xát vào làn da mềm mại của cô, và những bức tường mỏng manh của cô liên tục bôi những lớp chất lỏng trơn màu trắng đục lên vật khổng lồ. 

Ý thức của chị Ping gần như mơ hồ, âm hộ màu hồng và đỏ của cô co giật không đều, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Dabao. Cặp mông đầy đặn của cô bất lực rơi xuống rồi bật lên theo sự rung lắc quá mức của thân xe, liên tục đập vào chân thân hình to lớn của Dabao, phát ra âm thanh "tách... cạch...". 

Tô Phương Phi dâm đãng, không khỏi nhìn Đại Bảo qua gương chiếu hậu, thỉnh thoảng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm mát. Anh họ Fang từ lâu đã nhìn thấy Dabao và Pingping bí mật quan hệ tình dục, tên khốn này phải ngước lên và đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy của cô, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Chiếc quần lót lọt khe không thể ngăn cản bàn tay gợi tình của Ailang, cơ thể cô đau nhức tê dại, dòng nước trong lành chảy róc rách dưới sự chạm vào của anh. , ướt át, cô miễn cưỡng đưa tay đẩy bàn tay dâm đãng của anh ra, nhưng anh đã nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đặt vào khớp nối giữa thân dưới của anh và Pingping, chạm vào phần gốc của con quái vật cứng rắn của tiểu nhân vật phản diện và em gái cô là Pingping. Những phần mềm mại và mảnh dẻ của ngọn cỏ um tùm va vào nhau một cách mãnh liệt và cuồng nhiệt. Chúng ướt át và quyện lẫn mùi hương dục vọng khiến chị họ Fang say sưa và tràn đầy yêu thương. Cô không khỏi vuốt ve hai cái túi của chị họ Ái Lang.

"Ồ... ồ... kích thích quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi... Dabao, xin hãy tha cho tôi!"

Em họ Ping cảm thấy đang làm tình với anh họ Ailang, trong khi bàn tay xinh đẹp của em gái cô đang vuốt ve phần dưới của cô. Cô không khỏi run rẩy trong cơ thể mỏng manh, trái tim co thắt, nước suối không ngừng chảy ra. Cô tựa đầu yếu ớt vào vai Dabao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai Dabao và thì thầm không mạch lạc. 

Tô Phương Phi qua gương chiếu hậu biết rằng Pingping sắp chết. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Pingping có thể mệt. Anh và Fangfang nên đổi chỗ đi! Hãy để Fangfang ngồi vào lòng Dabao một lúc! Anh kiên trì một lát, chúng ta sẽ đến ngay thôi."

Vừa nói, anh ta vừa liếc nhìn Dabao với ánh mắt quyến rũ và đầy phẫn nộ. 

Pingping nhẹ nhõm đứng dậy khỏi Dabao và phát ra một giọng trầm mà cô không thể kìm nén được. Anh họ Fang nửa đẩy cô và ngồi lên đùi Dabao. Dabao vén lưng váy lên và đẩy vào trong. Chiếc quần lót hình chữ T không thể che được âm hộ ẩm ướt của cô. Anh họ Fang phát ra một tiếng "vù" trầm và nhẹ nhàng đặt nó lên ngực Dabao. 

Con quái vật của Dabao bị trói chặt bởi các lớp tường thịt của trái tim hoa Yougu của anh họ Fang, và trái tim hoa co lại không ngừng kích thích đôi mắt của Dabao. 

Còn cặp mông đàn hồi của cô ấy rũ xuống nuốt chửng cây gậy, liên tục vỗ và bóp chặt hai cái túi ở gốc. 

Trong khi vuốt ve vết xăm màu hồng nhạt của cây sim trên cái bụng trắng như tuyết của chị Ping, Dabao nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chị họ. Nước ép trong suốt như pha lê dính vào thứ to lớn đó và kéo nó ra. Những cánh hoa đỏ tươi hóa ra tạo thành một vòng tròn cường điệu, ôm chặt lấy trục que không thể dứt hẳn ra được. , Dabao hạ mông béo xuống khi thân xe rơi xuống, và với một lực đẩy cực lớn và mạnh mẽ hướng lên trên cơ thể của Cousin Fang, lỗ kín của Dabao co lại, và ngay khi nó được thả ra, một luồng nhiệt bắn ra từ cổ tử cung, nhưng nó được bao quanh bởi những cây cột gắn chặt quanh cơ thể, ngăn chặn bất kỳ sự rò rỉ nào. 

"Ồ...ah...ôi chúa ơi..."

Tình huống quan hệ tình dục trong ô tô thú vị hơn bao giờ hết, cảm giác đẹp đẽ và vui sướng chưa từng có nuốt chửng chị họ Fang, hai cái mông xinh đẹp ngồi trên con quái vật vặn vẹo và run rẩy. 

Dabao lại từ từ nâng cái mông xinh đẹp của mình lên. Bàn tay đang cầm nó chợt thả lỏng, cô trượt thẳng xuống. 

Cùng lúc đó, mông sau theo phản xạ co lại, cái lỗ ướt mở ra, một dòng tinh dịch bắn ra. Vật khổng lồ đang giữ cơ thể cương cứng chìm xuống, trong tích tắc nó nuốt chửng chiếc vòi màu tím của Dabao. 

"Dabao... không thể chịu đựng được nữa... ugh... Tôi thực sự muốn hét lên... ugh..."

Chị họ Fang tựa đầu vào vai Dabao, đôi môi anh đào tươi sáng thì thầm nhẹ nhàng vào tai Dabao.

Trước khi cô có thể thưởng thức dư vị cực khoái của mình, một làn sóng đẩy mạnh mẽ khác từ Dabao gợn sóng từ hang động bên dưới cô khi chiếc xe lắc lư, khiến cơ thể cô vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Chị Phương cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, trong lòng thỉnh thoảng lại có một cảm giác nghẹn ngào lặng lẽ. : "Thật...sâu...chèn...đến tận đỉnh...ồ...ah...Dabao...bên trong sưng tấy quá...ồ...ồ...dày...dày...sao nó lại rỉ ra...ôi lại rỉ nữa...ồ...ồ...Dabao, tôi thật sự không chịu nổi...ồ...ồ...chảy máu...chảy máu...ôi...ah...ah..."

Chị Phương không khỏi run rẩy, âm hộ của cô bị vật to lớn đó khóa chặt, nước suối không ngừng chảy ra. 

Dòng nước suối mạnh mẽ phun vào mắt Dabao, Dabao không khỏi co rúm bụng lại. Vật khổng lồ bành trướng dữ dội mấy lần, cuối cùng núi lửa phun trào. “Phù”, một dòng dung nham nóng hổi bắn ra từ đầu con rồng màu đỏ tím và đổ vào âm đạo của anh họ Fang. Sau một thời gian dài mở cổ và tâm bông hoa, chất lỏng dâng trào tiếp tục tràn vào phòng hoa của cô. Cùng với dòng nước suối cô ấy phun ra từ tâm hoa của thung lũng cùng một lúc, nó cứ phun ra ở nơi kín gió nơi thân que ướt và âm hộ hòa quyện vào nhau...

"Ối! Dừng xe!"

Chú tôi chợt kêu lên như vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 vui vẻ

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

Tô Phương Phi giật mình, vội vàng phanh xe vào bên đường. Cô ấy ở cách làng không xa. 

"Chú có chuyện gì vậy? Chú nằm mơ à?"

Dabao hỏi, chị họ Fang vội vàng chỉnh lại quần áo cho cô. 

"Thật tệ. Tôi cũng có một giấc mơ. Nó làm tôi sợ muốn chết."

Dì tôi cũng tỉnh dậy và nói. 

"Lão bà, ngươi cũng nằm mơ thấy..."

Bác lo lắng hỏi. 

"Đúng vậy! Chúng tôi bận vui quá mà quên mất một chuyện quan trọng! Tôi mơ thấy nhân viên kế hoạch hóa gia đình đưa tôi đi và ép tôi phá thai! Tôi sợ chết khiếp! Tôi phải làm sao đây?"

Dì lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Nếu không được thì chúng ta hãy chạy trốn! Ít nhất vì con trai chúng ta, chúng ta có thể trở thành những người du kích siêu phàm!"

Ông chú cười ngây thơ nói: “Con người là vậy đó, xe lên núi phải có đường.” 

"A? Bố mẹ, bố mẹ không còn trẻ nữa, sao có thể đi lang thang nữa được?"

Trong khi Viên Phương phản đối, cô đã bí mật giúp Dabao thu dọn quần áo của anh. 

"Đúng! Nhiều nhất là phạt tiền sẽ không cho phép hai người làm du kích!"

Viên Bình cũng bỏ phiếu phản đối, nhưng đôi tay dâm đãng của Dabao đã bí mật ấn vào cặp đùi tròn trịa và thanh tú dưới chiếc váy ngắn của cô và xoa bóp. 

"Tiền là đồ khốn nạn, tiêu tiền rồi hãy kiếm. Đưa tiền cho bọn khốn nạn đó để dì tôi ở nhà an toàn chăm sóc và sinh cho chúng ta một đứa em trai! Đi ra ngoài không tiện!"

Dabao cho biết lá phiếu của anh rất quan trọng, và thái độ của anh cho thấy anh ủng hộ chú mình trong việc dùng số tiền gửi về làm tiền phạt cho sự ra đời của dì mình. 

"Đại Bảo, lần này cảm tạ ngươi! Dì sẽ ghi nhớ."

Lần đầu tiên, dì của anh nói chuyện dịu dàng với Dabao. Sau đó Dabao mới nhận ra rằng dì của anh thực sự có đôi mắt rất đẹp và thân hình được giữ gìn cẩn thận. Tuy nhiên, nét mặt của anh ta có vẻ hơi cứng ngắc, như thể anh ta luôn đeo một chiếc mặt nạ da người lạnh giá. Đây có lẽ là hậu quả của việc giữ vẻ mặt nghiêm túc và nụ cười nghiêm túc trong một thời gian dài! 

"Haha! Các ngươi không cần phải rời quê hương đi làm du kích siêu phàm, cũng không cần phải đưa tiền cho văn phòng kế hoạch hóa gia đình. Với mối quan hệ hiện tại của Đại Bảo, ai cũng có thể quản lý văn phòng kế hoạch hóa gia đình!"

Tô Phương Phi không khỏi mỉm cười khi nghe thấy vẻ mặt lo lắng của gia đình họ. 

"Tôi không muốn dùng tên của bạn để truyền đạt sai chỉ dụ của hoàng gia! Sẽ không quá xấu hổ nếu tôi gây rắc rối cho bạn và khiến chính bạn gặp rắc rối phải không?"

Dabao bật cười, nhìn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Tô Phương Phi qua gương chiếu hậu và nuốt một ngụm nước bọt, "Mẹ đỡ đầu, mẹ cũng có thể cho con vài gợi ý!"

"Vậy ta nói cho ngươi một biện pháp! Với năng lực của ngươi, ngươi có thể dễ dàng lấy được giấy khai sinh thành công!"

Tô Phương Phi ngọt ngào cười nói: "Đi thôi! Chúng ta đến nhà chị Yaqin nói chuyện! Anh chị dâu yên tâm, em sẽ không để anh lo lắng hay đau khổ."

Chú và dì nghi ngờ bức thư và về nhà trước, cùng với Viên Phương và Viên Bình. Hàng xóm không biết chuyện Lưu Cầm Khâm mang thai, cho rằng cô đã xuất viện sau khi khỏi bệnh đường ruột! 

Việc đặt câu hỏi, đặt câu hỏi để thể hiện sự quan tâm là điều khó tránh khỏi, việc gửi trứng về thăm là việc làm phổ biến được người dân nông thôn đáp lại. 

Tuy nhiên, Tô Phương Phi đã đến nhà Tô Á Tần cùng với Dabao. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

Tô Phương Phi nũng nịu nói. 

"Hay là cả hai chúng ta cùng ngồi thoải mái trên xe vào một ngày khác nhé?"

Dabao thấp giọng cười. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp!"

Tô Phương Phi mặc dù rất nịnh nọt, nhưng ánh mắt dịu dàng và quyến rũ trong mắt cô đã đồng ý với lời cầu hôn của anh, và cô ước gì mình có thể phát điên trong xe với nhân vật phản diện nhỏ bé cứng rắn này ngay bây giờ. 

"Ôi! Điều gì đã khiến những người đẹp của đài truyền hình và những anh hùng nhỏ bé dũng cảm đến với nhau?"

Tô Á Tần trêu chọc với nụ cười ngọt ngào. 

"Đại Bảo!"

Thường Đình Đình nghe tin Đại Bảo đã về, cô lao xuống lầu, nhào vào vòng tay Ngải Lang. 

"Tiểu Ni Tử, ôm hôn nồng nhiệt như vậy trước mặt dì có phải là quá gợi cảm không?"

Tô Phương Phi trêu chọc với một nụ cười ngọt ngào. 

"Tôi không quan tâm! Hai ngày nay cậu làm gì thế? Cô cậu sức khỏe tốt không? Khi nào cậu mua quần áo mới? Sao không gọi cho tôi?"

Thường Đình Đình vội vàng ôm lấy cánh tay Đại Bảo hỏi cái này cái kia. 

"Tiểu Ni Tử, ngươi đã tốt nghiệp cấp ba, ngươi còn có trăm ngàn lý do!"

Tô Phương Phi cười trêu chọc: "Bảo bối lớn của ngươi bây giờ ngoan lắm! Nó đã nhận thê tử thị trưởng làm mẹ đỡ đầu! Những bộ quần áo này đều là do mẹ đỡ đầu mua!"

"Thật sự?"

Thường Đình Đình kinh ngạc nói.

“Vợ thị trưởng nào lại đánh giá cao một kẻ bất lương như anh thế?” 

Tô Á Tần hỏi với giọng điệu chua chát. Tô Phương Phi liếc nhìn Tô Á Tần một cách trầm ngâm.

"Nàng là phu nhân của thị trưởng Giả thành phố Trung Nguyên!"

Tô Phương Phi mỉm cười. 

"Đây có phải là Hoàng Á Dung, tổng giám đốc của công ty đồ lót Yueyatingzhi?" 

Tô Á Tần ngạc nhiên nói.

"Cái gì? Chị có nhận ra cô ấy không?"

Tô Phương Phi hỏi. 

"Tôi không nhận ra, tôi chỉ nghe nói thôi!"

Tô Á Tần mỉm cười. 

"Dabao, áo phông và quần jean của bạn rất hợp nhau!" 

Trường Đình Đình kêu lên như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới, "Wow, có điện thoại di động! Lần này bạn giàu quá!"

"Quần áo là mẹ đỡ đầu Á Dung mua, điện thoại di động cũng là mẹ nuôi Phương Phi tặng."

Dabao mỉm cười, nhưng đôi mắt anh ta cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Tô Á Tần. Mặc dù anh đã có được ba người vợ trẻ là Tô Phương Phi, Phương Vân, Quốc Lý Á, Tô Phương Phi, Phương Vân, Quốc Lý Á, nhưng chỉ trong hai ngày, anh vẫn khó quên được tình yêu của anh dành cho Tô Á Tần. Suy cho cùng, cô ấy chính là người phát triển và huấn luyện tuổi thơ của anh. Rốt cuộc, cô đã trải qua một ngày đêm cuồng nhiệt và điên cuồng cùng anh trong động Yến Độ Trí Hạ. Thật là khó quên và khó quên.

Tô Á Tần liếc nhìn Dabao với vẻ mặt sôi nổi, chua chát trêu chọc: "Anh nhận Phương Phi làm mẹ đỡ đầu khi nào vậy? Bây giờ anh có hai bà mẹ đỡ đầu bảo vệ, anh thật tự hào biết bao!"

“Ta không muốn Hoàng Á Dung kia là người đẹp duy nhất nên cướp đi một nửa. Hơn nữa, ta mẹ đỡ đầu vẫn không yêu hắn bằng mẹ chồng ngươi!”

Tô Phương Phi mỉm cười ngọt ngào, ôm lấy vai Tô Á và thì thầm vào tai cô.

"Mẹ kiếp! Thật là vớ vẩn!" 

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ và quyến rũ, nhưng lại nhìn Dabao một cách quyến rũ. 

"Đại Bảo, hôm nay trở về ngươi sẽ không đi ra ngoài đúng không? Chúng ta vẫn là đi Yên Đô ao chơi sao?"

Tingting ôm lấy cánh tay Dabao và nói một cách nũng nịu. 

"Chúng ta muốn đi Yến Đô ao cái gì? Hoạt động thám hiểm của bọn họ đã bị đình chỉ, mặt nước đã ra lệnh: Ở lại!"

Tô Yaqin tức giận nói: "Không biết tiếp theo sẽ có quả tốt gì? Đừng đi lên gây chuyện!"

Có vẻ như thành phố Trung Nguyên thực sự đã ban hành lệnh hành chính yêu cầu Trường Quân Lai và Chu Hồ Trần đình chỉ chuyến thám hiểm và ở chế độ chờ.

"Ai nói Đại Bảo sẽ không quay lại?" 

Tô Phương Phi nói: "Hắn cùng Phương Phương Bình Bình dùng xe của ta về huyện trấn! Phương Phương và Bình Bình đi Hoàng Á Dung công ty làm việc!"

"Thật sao? Cô của con đã đến huyện trấn để khám bệnh, thực sự đã dẫn đến rất nhiều điều tốt đẹp!"

Tô Yaqin cười nói: "Xem ra ngươi thật sự gặp được cao nhân!"

"Tốt dì, vậy con cũng ở nhà dì hai ngày được không? Chúng ta đi huyện trấn nghỉ ngơi được không?"

Đình Đình trợn mắt, vội vàng đi tới ôm lấy Tô Phương Phi cánh tay, làm nũng.

"Tiểu Ni Tử, cô vẫn không biết cô đang nghĩ gì? Cô ấy liếc nhìn có thể nhìn thấu trái tim cô!" 

Tô Phương Phi trêu chọc với một nụ cười ngọt ngào.

"Dì tốt, dì thế nào rồi?"

Đình Đình cố gắng hết sức làm dáng, ôm lấy cánh tay Tô Phương Phi lắc lắc.

"Được rồi được rồi, nếu con lắc lần nữa, dì con sẽ ngất xỉu." 

Tô Phương Phi cười nói: "Con cũng đi, mẹ con cũng vậy, hai đứa sẽ ở nhà ta mấy ngày để thư giãn. Dù sao, vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới có kết quả thi đại học!" 

Tô Á Tần do dự và hỏi: "Có bất tiện không?..."

Tô Phương Phi hiểu ý của nàng, dùng bàn tay mảnh khảnh vặn vẹo cánh tay, ngượng ngùng nói: "Sao lại bất tiện? Lãnh đạo thành Trung Nguyên đã xáo trộn quân bài. Mọi người trong quận Yandu đang gặp nguy hiểm, chính ủy và chính quyền quận đều hỗn loạn. Tất cả đều kết thúc. Sẽ không còn lo lắng lộn xộn, không còn bê bối dồn dập nữa, sẽ không có ai quấy rầy ta nữa. Đình Đình, chỉ cần ngươi vui vẻ, ở nhà dì ngươi một thời gian cũng không có vấn đề gì." mùa hè!”

Nói xong, anh ta ngượng ngùng và bực bội liếc nhìn Dabao.

Những lời này không chỉ là lời giải thích với Tô Á Tần mà còn là lời tỏ tình với Dabao. Dabao biết rõ điều đó và mỉm cười hài lòng.

"Được rồi! Mẹ, dì đã hứa với chúng ta đi thăm huyện trấn!"

Đình Đình vui vẻ ôm cổ Tô Phương Phi, cười ngọt ngào.

"Tiểu Ni Tử, bây giờ đừng quá vui mừng, trưa hôm nay ít nhất hai người phải lo cơm nước! Lời ngọt ngào không ăn được!"

Tô Phương Phi mỉm cười tinh tế và nhéo mũi Đình Đình.

Tô Á Tần mỉm cười ngọt ngào và nói: "Thật vinh dự cho chúng tôi khi bà chủ của đài truyền hình đến nhà tôi ăn tối! Cho dù tôi có cắt thịt của mình, tôi vẫn muốn bạn ăn thật ngon!"

“Vợ thị trưởng học được cách ăn nói lém lỉnh như vậy từ khi nào vậy?” 

Tô Phương Phi mỉm cười ôm lấy bờ vai mềm mại của Tô Á Tần, nũng nịu nói: "Hãy giữ lời! Tôi sẽ ăn thịt của bạn, haha! Nhìn làn da tròn trịa, mỏng và thịt mềm mà bạn duy trì, miệng tôi chảy nước miếng!"

"Thật là kinh tởm khi nói về điều đó."

Tô Á Tần quyến rũ nói: "Đi thôi! Cùng tôi nấu ăn! Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để nữ diễn viên chính của đài truyền hình ngồi yên!"

Tô Phương Phi mỉm cười quyến rũ và cùng Tô Á Tần vào bếp chuẩn bị bữa ăn. Tingting đã nhảy vào vòng tay của Dabao và hành động như một đứa trẻ hư. Một cô gái trẻ vừa trải qua kiếp người đã biết mùi vị của đồ ăn nên khó tránh khỏi sẽ rất lưu luyến người yêu.

Vừa vào nhà, Đình Đình xoay người, ép Dabao vào tường, ép chặt cơ thể thanh tú của cô vào người anh, sốt ruột vòng tay qua cổ anh, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Dabao, em nhớ anh quá..."

Dabao cảm thấy say sưa khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô. Anh nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu hôn cô.

Đình Đình mới không gặp anh chưa đầy hai ngày, nhưng cô dường như rất nhớ anh. Cô kiễng chân lên và đưa lưỡi anh vào miệng mình, điên cuồng nếm chất lỏng của Ailang.

Chỉ sau vài hiệp, Dabao quá phấn khích trước sự nhiệt tình của Tingting đến nỗi anh vội vàng cởi cúc ngực cô bằng cả hai tay mà không cởi ra. Anh lo lắng ôm lấy bộ ngực cao chót vót của cô bằng cả hai tay. Không ngờ khi bóp vào, anh phát hiện bên trong áo có một khoảng chân không. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, cười nói: "Sao hôm nay Đình Đình lại gợi cảm như vậy? Cô ấy còn vứt cả áo lót của mình đi? Chẳng lẽ cô ấy biết tôi sẽ quay lại sao?"

Đình Đình cười ngọt ngào, nghĩ rằng cô không muốn làm mọi chuyện dễ dàng hơn với anh nên cô nhỏ giọng nũng nịu: "Em mỗi ngày đều chuẩn bị đồ cho anh! Anh không thích sao? Đại biến thái?"

Dabao mỉm cười nói: "Sao bạn có thể không thích? Tôi vui mừng khôn xiết. Hãy nâng ngực lên để tôi, một kẻ biến thái lớn, có thể thưởng thức!"

Tingting vốn đã rất phấn khích và vẫn làm theo lời cô. Cô cũng biết người yêu trước mặt rất thích trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Để cho anh vui vẻ, cô ghé sát mặt vào tai anh, nhẹ giọng thì thầm: "Anh thật dâm đãng, đại biến thái!"

Cặp vú xinh đẹp thanh tú trên ngực cô lập tức bị anh tóm lấy. Anh nhìn thấy Dabao dùng ngón tay tạo áp lực, nhưng chúng không thể biến dạng trong tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Đưa tay lên xuống

Dưới vở kịch của Dabao, Tingting đẹp đến mức môi hé mở và mắt nhắm nghiền. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy trông quyến rũ như sắp chảy nước. Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Đại Bảo..."

Từ đầu đến cuối, ánh mắt Đình Đình không hề rời khỏi anh. Trong khi đang tận hưởng khoái cảm do bộ ngực mang lại, cô đã bị khuôn mặt tuấn tú của Ailang mê hoặc. 

Đình Đình thích nhìn anh như thế này, đặc biệt là nhìn cách Ngải Lang vuốt ve cô, khiến cô cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Dabao cũng ngơ ngác nhìn thiên thần xinh đẹp trước mặt, người bạn cùng bàn của anh, với khuôn mặt trái xoan mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Dưới đôi lông mày như lò xo là đôi mắt to sâu thẳm sáng ngời huyền bí, sống mũi thanh tú thẳng tắp như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy tự tin, đôi môi duyên dáng mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng, cùng chiếc cằm nhọn, tròn trịa và cá tính. Tóm lại Đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện một cách hoàn hảo thành cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, cùng với nét quyến rũ khó cưỡng. Tính khí; Mái tóc khăn choàng dài đen mượt xõa ngang vai càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của cô gái sau lễ rửa tội trong tình yêu. Chiếc váy ngắn màu đỏ càng làm nổi bật bộ ngực tròn trịa thanh tú, vòng eo thon mềm mại và đôi chân thon gần như lộ ra hoàn toàn, trong suốt như pha lê. Cô trắng trẻo và sáng bóng như vầng trăng sáng. Anh không thể không nhìn Dabao. Cô gái xinh đẹp và thanh lịch này càng khiến anh phấn khích hơn. Khỏi phải nói, cặp bảo bối hoàn mỹ trong tay, chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng khiến anh có chút say mê. 

Chỉ cần nhìn vào đây cũng có thể tưởng tượng được nhan sắc của Tingting đã đạt đến mức nào. 

Đình Đình ôm chặt lấy anh, rên rỉ trong vòng tay anh. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được phản ứng thể chất của anh. Một vật cứng bằng sắt khổng lồ đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của cô. Cảm giác thoải mái quả thực rất tuyệt vời, ngọn lửa tình dục ban đầu trong cơ thể cô ngày càng cao hơn. 

Cô ấy thở dốc một cách tế nhị và trìu mến nói: "Đại biến thái và xấu xa, anh ở đó cứng rắn quá, khiến em khó chịu quá..."

Kể từ khi Tingting lén ăn trái cấm với Dabao, cô không chỉ quen với việc nghe những lời quyến rũ của anh mà tính khí trong sáng vốn có và bản chất ngây thơ của cô cũng trở nên hoang dã. 

Đình Đình hiểu sở thích của Ngải Lang và biết anh thích nghe cô dùng lời nói trêu chọc mình. Để làm Ngải Lang vui vẻ, khi hai người thân mật, cô không khỏi bạo dạn trong lời nói. 

Dù vậy, suy cho cùng, Đình Đình vẫn là con gái, khó tránh khỏi ngượng ngùng. Do tính tình nóng nảy nên khi nói những lời khiêu khích này, cô vẫn ăn nói nhỏ nhẹ và vô cùng dịu dàng. Không giống như những người phụ nữ cuồng nhiệt và cuồng nhiệt khác, họ sẽ hét to khi bị kích thích. 

Bởi vậy, những lời nói ẩn ý và tán tỉnh của Tingting đã tăng thêm một loại sức quyến rũ mà đàn ông khó có thể cưỡng lại, khiến Dabao nghe thấy càng hưng phấn hơn. 

Anh ta vừa định xử tử Tingting ngay tại chỗ, hai người rất tình cảm. Lúc bọn họ chuẩn bị đi vào con hẻm, Tô Phương Phi liền hét lên: "Hai vị tình nhân trẻ, xin đừng thân mật nữa, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Dabao vô cùng thất vọng, nhưng Tingting lại cười lớn, chỉnh lại quần áo, cắn vào tai Dabao và thấp giọng thì thầm: “Đồ xấu, tối nay cậu muốn làm gì thì làm?”

Một đôi bạn trẻ ôm chặt nhau đi ăn, ghen tị với Tô Phương Phi và Tô Á Tần. 

Trên bàn ăn, bốn người đang trò chuyện và cười đùa. Đình Đình ngồi cạnh Ngải Lang một cách dịu dàng. Tô Á Tần và Tô Phương Phi cũng thỉnh thoảng liếc nhìn Dabao, nghe Dabao kể những câu chuyện thú vị về trải nghiệm của họ trong hai ngày qua. Mặc dù quá trình khiêu dâm đã bị xóa nhưng nó vẫn có vẻ đầy màu sắc và thú vị. 

"Haha! Xem ra cô của ngươi vẫn là người có phúc! Về già mà bà ấy lại có thể sinh con trai, bây giờ bà ấy lại càng tự mãn và kiêu ngạo với tư cách là Thái hậu."

Tô Á Tần mỉm cười. 

“Chú tôi sợ cơ quan kế hoạch hóa gia đình phá nhà và tịch thu. Chú lo lắng vô cùng!”

Dabao nói: "Nhân tiện, mẹ đỡ đầu vừa nói có một cách, bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết được không?"

Dabao đưa tay ôm lấy eo Đình Đình. Đình Đình ngượng ngùng đẩy tay anh ra, xấu hổ liếc nhìn mẹ và dì.

"Haha! Tại sao tôi phải bận tâm đến vấn đề này?" 

Tô Phương Phi cười ngọt ngào nói: "Hỏi mẹ chồng thì hợp lý hơn! Tỷ tự nhiên biết phải cầu cứu ai chuyện siêu nhiên này!"

"Ồ! Ý bạn là Hải Mei!"

Tô Á Tần chợt nhận ra, mỉm cười nói: "Cô ấy là giám đốc văn phòng kế hoạch hóa gia đình thị trấn, tìm được cô ấy là chuyện đương nhiên!"

"Ồ! Bạn đang nói về mẹ của Xuemei phải không?"

Đình Đình nói.

"Tiểu Nị Tử, bạn không có lễ phép! Tôi vẫn muốn gọi cô ấy là dì! Bạn nên gọi cô ấy là dì!"

Tô Á Tần tức giận nói. 

"Đúng vậy! Haha, chú Nguyên Thanh là chú út trong nhà chúng ta, lúc chú ấy cưới Hải Mai, cháu còn gây chuyện với dì Hoa!"

Tô Phương Phi cười ngọt ngào.

"Tôi sẽ không gọi cô ấy là dì!" 

Đình Đình miễn cưỡng bĩu môi nói: "Cô ấy bình thường có đôi mắt rất cao! Cô ấy luôn phớt lờ tôi khi tôi chào cô ấy!"

“Hải Mai năm đó là mỹ nhân nổi tiếng mười dặm tám trấn, việc nàng xem thường người khác là điều khó tránh khỏi.” 

Tô Á Tần cười trêu chọc: "Tuy nhiên, cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn thông minh, nếu không cô ấy sẽ không làm giám đốc văn phòng kế hoạch hóa gia đình thị trấn!"

"Dù mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng nên chú ý đến mối quan hệ gia đình! Tingting và Xuemei là bạn cùng lớp, vì vậy hãy để Tingting đưa Dabao đến gặp dì của bạn và cầu xin mẹ cô ấy giúp đỡ!"

Tô Phương Phi mỉm cười.

"Tôi sẽ không cầu xin Tuyết Mai cầu xin mẹ cô ấy!"

Đình Đình lập tức từ chối, sau đó trêu chọc: "Đại Bảo và cô ấy cũng là bạn học, cậu cứ cầu xin cô ấy đi! Cô ấy chắc là nóng lòng muốn cậu cầu xin cô ấy! Tôi đoán chỉ cần cậu cầu xin, cô ấy sẽ đưa cậu đến gặp mẹ cô ấy để xử lý!" 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có cho quá nhiều giấm vào món bánh chiên giòn dầu đỏ lạnh không? Sao con thấy có mùi chua chát vậy?"

Dabao trêu chọc rồi lại đưa tay ôm eo Đình Đình.

Đình Đình xòe tay ra, lông mày lộn ngược nói: "Đồ xấu xa, chỉ có mình anh ghen tị thôi! Tôi lười quan tâm đến phiền phức của anh! Anh muốn cầu xin ai thì đi!"

Sắc mặt cô gái tháng sáu thay đổi nhanh hơn trời. Đôi khi cô ấy nhút nhát và quyến rũ, đôi khi cô ấy đáng yêu, đôi khi cô ấy dễ thương và giận dữ, đôi khi cô ấy cười và mắng mỏ, đôi khi cô ấy tức giận và phớt lờ mọi người. 

"Có vẻ như có người không tin tưởng tôi sẽ nhờ giúp đỡ! Vậy mẹ chồng tôi xin hãy đưa tôi đến đó! Được chứ? Đề phòng có người nghi ngờ quá!"

Dabao mỉm cười kỳ lạ, nhưng bàn tay dâm đãng của anh ta lại lẻn lên đùi Tô Á Tần dưới bàn ăn. Dù bị chiếc váy dài ngăn cách nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được độ căng tròn của đùi mình, làn da mịn màng và đàn hồi. 

"Tại sao Đình Đình lại khả nghi như vậy? Tôi cũng không đi cùng anh!"

Cơ thể thanh tú của Tô Á Tần khẽ run lên, cô ấy nói với một cách chơi chữ ngượng ngùng và oán giận, "Nếu bạn không quan tâm, không cần ai đi cùng bạn và nhìn chằm chằm vào bạn; nếu bạn quan tâm, có người đi cùng bạn và nhìn chằm chằm vào bạn có ích gì?"

"Xem ra ta đã trở nên khét tiếng rồi. Sao không đi cùng mẹ đỡ đầu cứu ta khỏi bị vu oan, vô cớ nhảy xuống Hoàng Hà?" 

Dabao mỉm cười, sau đó nhấc chân lên, đưa tay qua bàn ăn xoa xoa đôi chân tất lụa của Tô Phương Phi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đúng là một tên ăn chơi, Đình Đình của chúng ta còn có lỗi với ngươi sao?"

Tô Phương Phi miệng rất là nũng nịu, nhưng hai chân quấn trong chiếc tất thủy tinh màu đen lại kẹp chặt hai chân Đại Bảo, để ngón chân của anh xoa bóp, cọ xát giữa hai chân cô. Dabao cảm nhận được sự mềm mại giữa hai chân cô qua ngón chân anh. Đó thực sự là một cảm giác độc đáo, nhưng Tô Phương Phi chắc chắn cũng cảm thấy trong lòng một cảm giác vui sướng. Các khe núi và thung lũng thực sự ẩm ướt. Cô nhìn Đại Bảo một cách quyến rũ, “Thật ra Đình Đình nên suy nghĩ lại, đàn ông trên đời đều như vậy, yêu nhau, nhưng chỉ cần Đại Bảo chân thành đối tốt với anh thì tại sao anh lại phải ghen tị với người yêu của mình? Đừng ghen tị mà mạnh mẽ đẩy người yêu của mình vào vòng tay người khác! Tuyết Mai tuy không xinh đẹp bằng Đình Đình của chúng ta nhưng cô ấy cũng có một nét duyên dáng quyến rũ khiến tôi cảm thấy đáng tiếc cho anh!”

"Này Đình Đình, mẹ đỡ đầu của tôi nói rất có đạo lý! Cậu có muốn tôi lấy trái tim của mình ra và để nó cạnh giường cậu để bảo quản không?"

Mí mắt của Dabao nhanh nhẹn và anh ấy nói với một nụ cười vui tươi. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Tô Á Tần, đồng thời ngón chân vặn vẹo khéo léo xoa bóp giữa hai chân của Tô Phương Phi, khiến hai chân Tô Phương Phi khẽ run lên. Cô ước gì ngón tay cái to lớn của anh có thể đi vào, tạm thời xoa dịu cơn ngứa ngáy trong lòng cô.

Tô Á Tần cũng cảm động vì phấn khích. Cô bất đắc dĩ lén nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh, thở hổn hển mắng: “Tingting thực ra là một cô gái biết điều. Cô ấy biết anh và hai chị họ anh là bạn thuở nhỏ. Cô ấy còn nói riêng với tôi rằng cô ấy không quan tâm đến mối quan hệ của anh với Phương Phương Bình Bình! Cô ấy chỉ nhỏ mọn và nói điều gì đó tức giận mà thôi.” 

"Mẹ chồng, xin đừng coi thường sự tức giận của Đình Đình! Từ khi mẹ còn đi học, mỗi khi mẹ nổi giận, con đều không dám tỏ ra tức giận!"

Dabaoxie nhào mạnh hai cái đùi tròn trịa và đầy đặn của Tô Á Tần, sau đó miễn cưỡng buông ra, ôm lấy eo Tingting, cười đùa nói: "Tôi giống như một con mèo ở trước mặt Tingting! Không phải màn hình sao? Màn hình đẹp sao?"

"Bạn là con mèo! Tôi là con hổ!"

Đình Đình không nhịn được cười, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhéo thật mạnh vào cánh tay anh, nũng nịu nói: “Chỉ hai ngày sau khi đến huyện trấn, anh đã học được cách ăn nói uyển chuyển, ngọt ngào như vậy! Tôi không biết mình đã lừa dối bao nhiêu cô gái ngây thơ? Tôi sẽ không đi cùng anh. Nếu có khả năng, tôi sẽ quyến rũ Tuyết Mai, nhưng hãy cẩn thận với người mẹ lạnh lùng, kiêu ngạo, độc ác và nghiêm khắc của cô ấy để bắt anh, lột da và chuột rút.” bạn!"

"Lột da hắn cũng không sao, chỉ cần yêu chân thành, lột da hắn, sẽ có người khác theo đuổi ngươi! Ha ha!"

Tô Phương Phi đồng ý với một nụ cười ngọt ngào, nhưng cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên và đôi mắt đẹp lóe lên. Cô bị ngón chân của Dabao đẩy mạnh vào giữa hai chân vài lần. Cô vừa đau vừa mềm, gần như hét lên vì sung sướng. Nước suối tiếp tục chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót lọt khe và đôi tất thủy tinh màu đen của cô.

Nhất thời, trên bàn ăn vang lên tiếng cười vui vẻ, họ di chuyển lén lút dưới gầm bàn ăn, nhưng lại ngây ngất và phấn khích hơn là vui vẻ thực sự, khiến hai cô gái Tô Yaqin và Tô Phương Phi phải thở hổn hển.

Đại Bảo cười nói: “Nghe ngươi nói mẹ Tuyết Mai lợi hại như vậy, ta càng ngày càng không tự tin, sợ đi tìm người khác giúp đỡ sẽ bị từ chối, hoặc là bị từ chối, không làm được gì, sau đó lại xấu hổ!” 

Lúc này, Dabao giống một cậu bé 8 tuổi hơn trong mắt Tô Á Tần và Tô Phương Phi. Tô Á Tần quyến rũ nói: "Bạn phải thử mọi cách và không được bỏ cuộc. Điều đó thực sự không thể. Chúng tôi tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ bạn! Chúng tôi vẫn muốn nhìn thấy bạn một mình và bất lực sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Lời yêu thương chân thành

"Đi! Một lúc sau, tôi và chị gái lần lượt gọi điện cho cô ấy, cô ấy tự nhiên cân nhắc gánh nặng. Với sự khôn ngoan và nhanh mắt của dì Haimei, cô ấy rất muốn giúp dì con lấy được giấy khai sinh ngay lập tức!"

Tô Phương Phi cười ngọt ngào nói: "Không bằng ta lấy giấy khai sinh của Đình Đình cho ngươi!"

"Dì! Dì đang nói cái gì vậy? Dì lại cười nhạo cháu, bọn họ cũng không để ý tới dì!"

Đình Đình ngượng ngùng nhào vào trong ngực Tô Phương Phi, làm ra vẻ nịnh nọt. 

"Nếu như Nguyên Thanh thúc thúc ở nhà, có thể giúp nói chuyện!"

Tô Phương Phi nói. 

"Haha! Bạn thật sáng suốt!"

Tô Á Tần cười trêu chọc, "Chú Yuanqing là một người mắc bệnh viêm khí quản điển hình. Ông ấy đảm nhận chức vụ trưởng ủy ban khu dân cư trong làng chúng tôi, nhưng ông ấy vẫn không thể đứng trước mặt vợ mình. Khi dì Haimei trừng mắt nhìn ông ấy, ông ấy lập tức quỳ xuống tấm ván giặt! Ở thị trấn Shiliba còn ai sợ vợ hơn ông ấy?"

"Anh ta mạnh hơn anh rể tôi phải không?" 

Tô Phương Phi nói đùa.

"Mẹ kiếp! Tôi không hung dữ như dì Haimei! Tôi lười quan tâm đến đàn ông!"

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ, nhưng nhìn Dabao và bực bội nói: "Chỉ cần anh ấy đối xử tốt với tôi là đủ!"

Dabao hiểu rằng "anh ấy" Tô Á Tần nhắc đến là ám chỉ chính mình. Anh trìu mến nhìn Tô Á Tần, trong lòng nói: "Yaqin, tuy anh có chút lăng nhăng nhưng anh nhất định sẽ đối tốt với em, cả đời anh sẽ không hối hận!"

Đây vốn là giọng nói chân thành của anh, nhưng cơ thể thanh tú của Tô Á Tần khẽ run lên, cô không thể tin được nhìn Dabao, đôi mắt đẹp lóe lên, Dabao rõ ràng nghe thấy trong lòng cô đang kinh ngạc hỏi: "Dabao, anh đang nói à? Anh có nói những gì vừa nói không?"

"Yaqin, tôi đã nói thế mà!"

Dabao cũng ngạc nhiên vui vẻ và hỏi trong lòng: "Anh có nghe thấy tiếng tim tôi không?"

"Đúng vậy! Tôi có thể nghe thấy trái tim của bạn! Dabao, tôi thực sự có thể nghe thấy trái tim của bạn! Bạn cũng có thể nghe thấy trái tim của tôi. Điều này thật tuyệt vời!"

Tô Á Tần ngạc nhiên cười lớn: "Tôi vui quá! Thật thú vị!"

"Ông nội Viên Thanh làm việc với cha tôi, tôi nghe nói ông ấy uống rượu thì uống, uống rượu thì say, say thì ngã, hễ ngã là ngủ. Ông ấy còn có biệt danh là 'Su 3'!"

Đình Đình mỉm cười.

"Tô 3? Chẳng lẽ Viên Thanh thúc đang ca hát? Làm sao trước đây ta đều không biết!" 

Tô Phương Phi tò mò hỏi. 

"Anh ấy từng uống rượu cho bố tôi, lúc đó sức uống rượu của anh ấy rất tốt. Mọi người gọi anh ấy là 'Tô Tam Kim'. Sau này, khả năng uống rượu của anh ấy ngày càng kém, mọi người đều gọi anh ấy là 'Tô Tam Lương'. Bây giờ anh ấy thích uống rượu và kiện tụng, nói chuyện như một bà mẹ vợ lolita và lắm chuyện. Mọi người chỉ gọi anh ấy là 'Tô Tam'! Có lẽ điều đó có nghĩa là anh ấy ngày càng giống con gái! Haha!"

Đình Đình mỉm cười. 

Đình Đình xin lời khuyên của Tô Phương Phi về cách ăn mặc và trang điểm. Tô Phương Phi cảm thấy nhột nhột. Đây chính là điểm mạnh mà cô tự hào. Đương nhiên, cô ấy đã cho cô ấy mọi lời khuyên. Hai người vừa cười vừa trò chuyện vui vẻ. Họ không nhận ra rằng Dabao và Tô Á Tần đã không nói chuyện suốt thời gian qua và đang bí mật nói chuyện với nhau! 

"Dabao, đây có phải là lần đầu tiên bạn biết bí mật về giọng nói của trái tim mình không? Đình Đình cũng có thể nghe thấy phải không? Anh họ Phương Phương Bình Bình của bạn ở đâu?" 

Tô Á Tần hào hứng hỏi như một loạt câu hỏi.

"Đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra nó! Để tôi thử Tingting!"

Dabao nhìn Tingting và im lặng nói: "Tingting, bạn có nghe thấy tôi không?"

Nhưng có người ở Đình Đình đang làm nũng với Tô Phương Phi, lại không có chút phản ứng nào. 

"Fangfei, bạn có nghe thấy tôi nói không? Fangfei của tôi?"

Có vẻ như Tô Phương Phi chưa mở điện thoại hoặc không có trong khu vực dịch vụ. 

"Xem ra chỉ có ngươi có thể nghe được ta, hưởng thụ đặc ân này! Yaqin của ta, thân phận của ngươi khác biệt với những người khác! Ta yêu ngươi!"

Dabao chân thành nói.

"Thật sao? Danh tính của tôi và họ khác nhau thế nào?" 

Tô Á Tần trong lòng nũng nịu hỏi.

"Bởi vì ngươi là người duy nhất lấy được trinh tiết của ta! Cho nên, ngươi nhất định phải khác biệt!" 

Dabao nói đùa trong lòng: "Yaqin, hai ngày nay em có nhớ anh không?"

"Đại Bảo, anh nhớ em! Anh nhớ em ngày đêm, đêm không ngủ được. Trong giấc mơ, tất cả đều là về nụ hôn của em, sự đụng chạm của em, sức mạnh của em, sự uy nghiêm của em. Ước gì có thể ở cùng em trong hang động dưới ao Yandu và không bao giờ ra ngoài. Chỉ có hai chúng ta có thể yêu nhau không bao giờ xa nhau, ở bên nhau đến hết cuộc đời!"

Trái tim Tô Á Tần dường như tràn đầy đam mê, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước, quyến rũ đến mức Dabao mê mẩn và sừng sững. Cô ước mình có thể có một khoảng thời gian thân mật và điên cuồng với cô ấy ngay bây giờ. 

"Này Yaqin, dang rộng chân ra để tôi có thể nhìn thấy đùi của bạn."

Dabao cười ác độc. 

"Không được! Tiểu tử, hoa tàn có cái gì tốt?"

Tô Yaqin trong lòng cảm thấy nũng nịu, nhưng vẫn nhu mì thản nhiên kéo váy, tự nhiên không để lại dấu vết, tách đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt ra, điều chỉnh góc độ để thuận tiện cho Ngải Lang nheo mắt nhìn trộm. 

"Yaqin của tôi, sao có thể nói cô ấy là hoa tàn? Cô ấy đầy đặn mềm mại như vậy nhưng lại mặc nội y ren. Tuy nhiên, như thế này càng hấp dẫn hơn! Tôi rất muốn chạm và xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô!"

Dabao dựa vào ghế sofa, đôi mắt cười lén lút nhìn vào váy của Tô Á Tần. 

"Tiểu hỗn đản, bọn họ không biết hôm nay ngươi về sao! Bằng không, bọn họ sẽ mặc quần lót G-string."

Tô Á Tần trong lòng nũng nịu nói, lo lắng Tô Phương Phi và Tingting sẽ phát hiện ra điều gì đó. Cô xấu hổ khép chân lại, có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát giữa hai chân khi đôi mắt nheo nheo của Ngải Lang xuyên qua chúng. 

"Tại sao không khỏa thân?"

Đại Bảo trêu chọc. 

"Tiểu xấu, đại biến thái! Trần truồng không bằng che nửa người hấp dẫn!"

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ, "Nói thật cho tôi biết, bạn và Phương Phi có đi chệch hướng không?"

Tim Dabao đập thình thịch và anh ngạc nhiên hỏi: "Sao em biết?"

"Vớ vẩn, vừa rồi cậu đang ăn mà để chân dưới bàn ăn làm gì vậy?"

Tô Yaqin trong lòng khó chịu nói: "Nhìn xem Phương Phi quyến rũ mềm mại như thế nào nhìn ngươi, ngoại trừ ngốc nghếch Đình Đình, ngươi không nhìn ra được. Ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc hay mù quáng? Chẳng trách hai ngày nay ngươi không nhớ tới ta!"

"Tốt Yaqin, ngươi là lương tâm của trời đất! Không phải ngươi bảo ta cầu Phương Phi giúp đỡ sao?"

Dabao kêu lên trong lòng.

"Ta chỉ ngươi đi tìm nàng giúp đỡ, nhưng ta không có chỉ ngươi tìm nàng ngủ cùng!" 

Tô Á Tần quyến rũ nói: "Tôi chỉ lo anh không chịu nổi sự cám dỗ của cô ấy. Cô ấy trẻ hơn, xinh đẹp và thanh tú hơn tôi phải không? Đàn ông luôn thích cái mới và không thích cái cũ! Không ai tốt cả!"

"Không! Yaqin! Anh biết tôi mắc chứng phức cảm Oedipus. Những phụ nữ khác dù trẻ hay đẹp đến đâu cũng không thể so sánh với niềm vui mà Yaqin của tôi mang lại cho tôi trong hang động! Người ta nói, phụ nữ sẽ không bao giờ quên cảm giác lần đầu, vậy tại sao đàn ông lại không? Chỉ có anh mới có thể cho tôi cảm giác hạnh phúc ngất ngây như vậy! Hiện tại chỉ có anh mới có thể nói chuyện với trái tim tôi, Yaqin tốt bụng, đừng ghen tị và tức giận, được không? Anh yêu em!"

Dabao nhẹ nhàng an ủi anh trong lòng. 

"Bọn họ có chút ghen tị sao? Đại Bảo, bọn họ nói ủng hộ ngươi chiêu mộ Bạch Hoa Phổ. Kỳ thật nhìn thấy ngươi đi cùng những người phụ nữ khác, trong lòng vẫn có chút chua xót, cho dù ngươi cùng Đình Đình thân mật, ta cũng có chút ghen tị!"

Tô Á Tần lấy lại vẻ dịu dàng, trong mắt có mùa xuân nũng nịu nói: "Có vẻ như Phương Phi cũng là một nhân vật trong Bách Hoa Thư! Cô ấy là loại hoa gì vậy?"

"Mẹ nuôi Fangfei là hoa cúc, chị Pingping là cây sim, và chị Fangfang là hoa sen. Cho đến nay, bạn vẫn là hoa thần duyên dáng và cao quý nhất. Không có người phụ nữ nào ở Baihuapu có thể sánh được với sự duyên dáng và cao quý của Yaqin của tôi!"

Dabao nhân cơ hội này để tâng bốc anh ta. 

"Tiểu quỷ, ngươi chỉ nói ngọt ngào, khiến người ta vui vẻ!"

Tô Á Tần cũng rất vui mừng trong lòng. 

"Anh không chỉ có thể nói những lời ngọt ngào mà còn có thể biến chúng thành hành động! Tối nay anh sẽ rất yêu Yaqin của anh, được không? Hôn từng tấc làn da trắng như tuyết và mỏng manh của em, chạm vào từng tấc cơ thể tròn trịa đầy đặn của em, dùng sức mạnh và sự hung dữ của anh để đưa em đến đỉnh điểm dục vọng, được không?"

Những lời yêu thương vô tận của Dabao đủ sức phá hủy trái tim của bất kỳ người phụ nữ trong trắng và đức hạnh nào, chứ đừng nói đến Tô Á Tần, người từ lâu đã nghiện biển dục vọng và không thể không muốn dừng lại! 

"Tốt Dabao, ngươi trước đi cùng Hải Mai làm ăn đi! Buổi tối ta để ngươi muốn làm gì thì làm, được không?"

Khi Su Yaqin nghe thấy những lời yêu thương xen lẫn lời tục tĩu về tình dục, người phụ nữ trung niên xinh đẹp không khỏi cảm nhận được sự phấn khích của mùa xuân. Cô thở hổn hển và rên rỉ trong lòng: "Thật là một đứa trẻ tuyệt vời, tôi yêu em!"

"Yaqin của tôi, trong lòng em hãy gọi anh là chồng!"

Dabao tiếp tục trêu chọc không thương tiếc. 

"Chồng, hôn chồng, đi nhanh đi! Hãy về sớm!"

Tô Á Tần thở hổn hển trong lòng và rên rỉ, cảm thấy cuộc trò chuyện chân thành như vậy dường như sẽ thú vị và thỏa mãn hơn. Cô từng chế nhạo sex qua điện thoại và video sex, nhưng bây giờ xem ra, tuy không phải là khoái cảm thực sự nhưng nó cũng là khoái cảm xuất thần và không thể giải thích được. 

"Mẹ, Đại Bảo, sao mẹ không nói chuyện? Việc này thực sự khó khăn sao?"

Sau đó Tingting mới nhận thấy Dabao và mẹ cô đều im lặng. Cô tưởng họ đang lo lắng về việc xin giấy khai sinh! 

"Có gì phải lo lắng? Nếu cô ấy dám không nể mặt ngươi, tôi và chị Yaqin sẽ cùng nhau túm bím tóc của cô ấy!"

Tô Phương Phi tự tin, cười trêu chọc: "Đại Bảo, mạnh dạn tiến lên!"

"Đúng vậy! Ta thà bị đánh chết còn hơn bị dọa chết. Tại sao ta phải sợ nàng?"

Dabao cười tà nói: "Đi chân trần thì không sợ đi giày! Nếu không lịch sự và không có tiền, có thể làm được việc mà không cần gì, đó là năng lực thực sự của bạn!"

Nhà của Tô Tuyết Mai mặc dù không tráng lệ như nhà của Tingting nhưng vẫn là một trong những ngôi nhà đẹp nhất trong làng. Ngôi nhà nhỏ hai tầng kiểu nước ngoài cũng được trang trí tươm tất, thể hiện bản sắc của một gia đình cán bộ. 

Dabao bất cẩn bấm chuông cửa, nhưng trong lòng lại có chút bất an. Anh hiếm khi gặp bố mẹ Xuemei. Trong ấn tượng của anh, Tô Viên Thanh tỏ ra hung dữ ở bên ngoài. Anh không ngờ ở nhà lại phải quỳ trên bàn giặt. Có vẻ như anh ấy hung dữ bên trong nhưng mạnh mẽ bên ngoài. Tôi nghe nói Lưu Hải Mai là một phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng. Chỉ cần dẫn đầu một nhóm được gọi là nhân viên thực thi pháp luật khiến mọi người phải khóc thét là đủ để có thể nhìn thoáng qua và hiểu được lòng dũng cảm cũng như tính cách làm việc của cô ấy. 

Dabao chưa bao giờ có ấn tượng tốt với nhóm quan chức thị trấn do Trường Quân Lai đứng đầu, và anh ấy quá lười để tìm đến họ. Anh ấy tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với họ ngày hôm nay? 

"Đang tới!"

Nghe được giọng nói là của Tô Tuyết Mai, cô chạy tới mở cửa. 

"Xuemei!"

Đôi mắt của Dabao sáng lên. Xuemei rõ ràng vừa mới tắm xong, một cô gái trẻ với mái tóc đen bóng ướt xuất hiện trước mặt anh. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô ấy như một hồ nước suối trong veo, trong veo và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình trái xoan mềm mại, cộng với đôi môi đỏ mọng và mềm mại màu đỏ anh đào trông dịu dàng và quyến rũ. Nhìn Dabao đang há hốc mồm, Yaobi khịt mũi và hơi nghiêng cằm. 

Vẻ đẹp tuyệt trần của đất nước, dưới ánh nắng chói chang, trông trong suốt như pha lê, được chạm khắc bằng hồng và ngọc, thực sự giống như một bông hoa không biết xấu hổ, mặt trăng lặn và cá rơi, giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống ngẫu nhiên rơi vào thế giới, không bị ô nhiễm bởi một chiếc lá của phàm trần ...

Mặc dù Dabao đã nhìn thấy rất nhiều chị em xinh đẹp nhưng anh ấy không khỏi bị sốc trước vẻ đẹp trước mặt. Điều khiến anh run rẩy hơn nữa là Tô Tuyết Mỹ lúc này chỉ mặc một bộ váy màu hồng tục tĩu, với những giọt nước trong suốt treo trên mái tóc như mây, trắng như tuyết. Bộ áo gạc trong suốt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng, xinh đẹp. Thân hình lồi lõm rõ ràng, bộ ngực ngọc cao chót vót thấp thoáng, đôi chân thon dài mịn màng, tròn trịa duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể dùng tay ôm. Cô ấy xinh đẹp không kém Tingting!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Như Tuyết Hoa Mai (Phần 1)

"Là cậu! Tôi tưởng bố đã về!"

Tô Tuyết Mỹ không ngờ rằng Dabao sẽ đến chỗ cô, anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô sau khi tắm. Cô gái vô cùng nhút nhát, lo lắng và hoảng sợ. Cô vô thức đưa tay ra che ngực nhưng chẳng giúp ích gì cả. Ngược lại, nó chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ. 

"Đã lâu không gặp, hôm nay mới tới thăm ngươi..."

Dabao nhớ lại cuộc gặp gỡ giữa hai người trên cầu thang văn phòng của Tô Á Tần ở trường. Anh ấy cũng phải lòng Tô Tuyết Mỹ. Cô và Đình Đình là hai kiểu con gái hoàn toàn khác nhau. Tingting thì ngỗ ngược và bướng bỉnh hơn, trong khi Tô Tuyết Mỹ lại tương đối dịu dàng, dễ chịu và êm dịu. 

"Tôi thực sự ước gì tôi đã không nhìn thấy bạn kể từ khi tôi trở về từ ao Yandu!"

Tô Tuyết Mỹ nhớ lại việc cô ngã vào vòng tay anh với cảm giác đau nhức và tê dại khi huyệt của Dabao được Dabao khai thông tại Yandu Pool, và cảm giác tuyệt vời khi bàn tay to lớn của anh chạm vào ngực cô. Lúc này, Tô Tuyết Mai không khỏi buông ra Thiên Cô lấy đôi tay thon dài nâng bộ ngực xinh đẹp thanh tú của mình lên đón ánh mắt của anh. Anh chàng vừa nóng nảy thực sự bắt đầu cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô cảm thấy rất buồn cười, ngọt ngào cười nói: “Tôi còn tưởng rằng anh đang trốn tránh tôi!”

"Tại sao tôi phải tránh mặt bạn?"

Dabao thắc mắc. 

"Sợ có người ghen tị, sư tử Hà Đông gầm thét nên tránh mặt tôi!"

Vì Tô Tuyết Mỹ là thành viên ủy ban nghiên cứu nên tất nhiên cô ấy rất có tài hùng biện và sẽ không để Tingting là người duy nhất xinh đẹp. 

Dabao không khỏi có chút xấu hổ, lẩm bẩm: "Sao anh lại ghen tị? Còn gầm lên như sư tử thì sao? Tôi không hèn nhát như anh nói đâu?"

Kỳ thực nghĩ đến vừa rồi Tingting tức giận bộ dáng, nếu như vô tình nhìn thấy mình cùng Tô Tuyết Mai ở cùng nhau, Hedong khó mà không gầm lên như sư tử! 

"Xuemei, ai ở đây?"

Lúc Tô Tuyết Mai đang định ôm Đại Bảo vào phòng nói chuyện nhỏ nhẹ thì cô nghe thấy giọng nói của mẹ mình. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp vén rèm tre bước ra ngoài. Đôi mắt của Dabao lập tức thẳng lên và hơi thở của anh ấy lập tức dừng lại. Anh có ấn tượng rằng mẹ của Xuemei rất xinh đẹp, nhưng không ngờ lại đẹp đến thế! 

Do di truyền nên Tô Tuyết Mỹ tuy có vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy nhưng mẹ cô, Lưu Hải Mỹ, lại càng duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch hơn. 

Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua chiếc váy màu be, một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc hiện ra theo chuyển động của cô, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt thon thả, tròn trịa, đầy đặn và gợi cảm. 

Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, những nếp nhăn ở khóe mắt mơ hồ hiện rõ nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy. Ngược lại, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ xinh đẹp trung niên, đồng thời có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn so với một thiếu nữ bình thường. 

Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trang phục của cô ấy thậm chí còn gợi cảm và quyến rũ hơn. Chiếc váy màu be dài tới đầu gối gần 20 cm khiến tim Dabao đập nhanh hơn và được quấn chặt quanh người cô. Với thân hình xinh đẹp duyên dáng, bộ đồ lót gợi cảm màu trắng mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn. Nó có đầy đủ tính đàn hồi. Đôi tất màu da trong suốt làm nổi bật đôi chân tròn trịa và cặp mông đầy đặn, gợi cảm. Bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh xắn sát mắt. Da trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ đang đi đôi tất da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. , đôi giày cao gót 3 inch màu đỏ khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú, đặc biệt là nét duyên dáng mềm mại và trưởng thành giữa hai lông mày càng thêm gợi cảm khiến đàn ông chảy máu mũi. 

Dabao trong lòng kêu lên: Người bán bánh, tại sao Tô Á Tần, Lưu Hải Mỹ, Tô Phương Phi, Phương Phương Bình Bình, Tingting, Xuemei, nhiều vị thần xinh đẹp như vậy đều sinh ra trong ngôi làng kín đáo này? 

Chẳng lẽ những ngọn núi xinh đẹp và làn nước trong vắt của đỉnh Yandu cùng vùng đất xinh đẹp và những con người kiệt xuất đã khiến ông trời an bài cho rất nhiều nàng tiên xuống trần gian ở đây? 

"Dì! Xin chào!"

Dabao cung kính hét lên, đang nghĩ cách nói chuyện, trong lòng thầm nghĩ nếu nhắc đến thâm niên của Tingting thì sẽ bị giáng xuống thành một đứa cháu. 

Lưu Hải Mỹ cũng xinh đẹp như Tô Á Tần và Tô Phương Phi, nhưng giữa hai lông mày của cô lại có vẻ lạnh lùng và hống hách hơn, khiến cô trông khó chịu. 

"Mẹ, đây là Đại Bảo, anh ấy tới tìm con mượn sách..."

Tô Tuyết Mai mỉm cười. 

Cô còn chưa kịp nói xong, vẻ mặt của Lưu Hải Mai đã thay đổi, cô chế nhạo: "Ồ! Chẳng phải cô chỉ là tiểu anh hùng làm điều đúng đắn đó sao? Cả ngày đi theo họ Thường rất kiêu ngạo sao?"

"Dì, dì có ý gì vậy?"

Dabao đã mất cảnh giác. Nghe được giọng điệu không tốt và thần thái trẻ trung của Lưu Hải Mai, anh không khỏi thẳng thừng hỏi. 

"Có ý gì? Bạn là học sinh tốt nghiệp cấp 3, thậm chí còn không hiểu điều này có nghĩa là gì? Nghe nói nhà Thường sắp tài trợ cho bạn đi học đại học!"

Lưu Hải Mai vừa mỉa mai vừa gay gắt nói: "Ta chỉ nói với ngươi, làm người cũng phải có bản lĩnh, nghèo cũng phải có hoài bão! Được rồi, ngươi có thể trở về. Gia đình chúng tôi không chào đón ngươi như thế này. Tốt nhất ngươi nên tiếp tục đến nhà họ Thường theo xu hướng!"

"Haha! Tôi không biết cậu có thù oán gì với Thường gia hay không. Mọi người đều biết tôi và Đình Đình là bạn bè. Hôm nay tôi đến gặp Tuyết Mai vì chúng tôi là bạn bè."

Ngọn lửa vô danh trong lòng Dabao lần lượt dâng lên, anh ta cười khẩy lớn tiếng: "Nếu anh ra lệnh trục xuất, tôi có thể rời đi. Tuy nhiên, tôi muốn nói rõ rằng còn có người khác đang theo xu hướng, nhưng chắc chắn không phải là tôi! Xuemei, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, tạm biệt!"

Nói xong hắn quay người rời đi.

"Đại Bảo!" 

Tô Tuyết Mỹ không ngờ lại nảy sinh bế tắc như vậy, tức giận mắng mẹ: "Mẹ, sao mẹ lại đuổi bạn học của con đi? Mẹ quá độc đoán, làm tổn thương lòng tự trọng của người ta!"

Lưu Hải Mỹ nghe nói những lời cuối cùng của Dabao rõ ràng ám chỉ việc chồng cô là Tô Viên Thanh chiều chuộng Trường Quân Lai. Đây là nút thắt mà cô đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. Cô khinh thường bộ mặt xấu xí của chồng mình khi còn là trưởng lão nhưng lại nịnh nọt Thường Quân Lai. Cô cũng sợ nhất người khác nhắc đến sự thật như vậy. Khi Dabao quay người bỏ đi, cô ấy cũng quay người bỏ đi. Đã đổi sắc mặt, ông lại nhìn thấy con gái mình đang mắng mình. Anh ta không khỏi đứng trên đầu với đôi lông mày liễu, đôi mắt hình quả hạnh mở to, giơ bàn tay ngọc lên giáng cho Tô Tuyết Mai một cái phát ra âm thanh “cụp” giòn tan, tức giận mắng: “Con khốn này, ngươi biết hắn yêu một cô gái họ Thường, ngươi không được phép tiếp xúc với hắn nữa, vào nhà đợi ta dạy dỗ cho ngươi!”

Dabao nghe thấy Tô Tuyết Mỹ bị đánh, nghe thấy cô khóc liền chạy lên lầu, nghe thấy cửa sắt nhà Su đóng sầm lại, không khỏi cảm thấy có lỗi với Xuemei vì đã khiến cô bị liên lụy, bị đánh mắng. Anh ta cũng lo lắng Lưu Hải Mai, người có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng lại có trái tim độc ác, sẽ tiếp tục hành hạ Tô Tuyết Mai. Anh dừng lại và nhìn quanh xem có ai xung quanh không. Anh xác định chính xác vị trí sân nhà họ Tô. Anh bay lên tường và lặng lẽ lên tầng hai. So với đêm đó khi vào Thường gia, kỹ năng của hắn đã tiến bộ rất nhiều, tự nhiên linh hoạt hơn rất nhiều. Anh ta có thể trèo tường và vào nhà một cách dễ dàng, bay qua mái hiên và đi trên mặt đất dễ dàng như đi trên mặt đất. 

Trong sân yên tĩnh trở lại, Liễu Hải Mai tức giận trở về phòng, Đại Bảo mơ hồ nghe thấy trong phòng Tô Tuyết Mai đang khóc. 

Anh không thể chịu được tiếng khóc của người phụ nữ, nhưng bây giờ anh càng cảm thấy tội lỗi hơn. Anh gõ nhẹ vào cửa phòng cô, thấp giọng hét: "Xuemei!"

Tô Tuyết Mai tiếng khóc lập tức ngừng lại, thời gian đứng yên trong chốc lát, cửa mở ra. Tô Tuyết Mỹ không thể tin được khi nhìn thấy Dabao thực sự xuất hiện trước mặt mình. Khóe miệng cô giật giật và cô nhìn anh với tiếng nức nở. 

Dabao rít lên và chỉ xuống tầng dưới, ra hiệu không làm phiền người mẹ đáng sợ của cô. 

Tô Tuyết Mỹ lao vào vòng tay của Dabao và khóc lớn. 

"Xuemei, đừng khóc, đều là lỗi của tôi, tôi đã khiến em bị đánh và mắng! Tôi xin lỗi!"

Dabao không còn cách nào khác ngoài bế cô gái vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Không, là mẹ tôi xấu. Lời nói của bà thật tổn thương và thiếu tôn trọng. Chính tôi mới là người có lỗi với anh."

Tô Tuyết Mai nghẹn ngào nói. 

Dabao đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, khen ngợi vẻ ngoài đẹp trai như hoa lê và mưa của cô, không khỏi trầm trồ: "Xuemei, em thật xinh đẹp! Ngay cả cách em khóc cũng cảm động quá! Anh muốn hôn đi những giọt nước mắt của em, được không?"

"KHÔNG!"

Tô Tuyết Mỹ vùng vẫy trong sự xấu hổ, sợ hãi và hoảng loạn, nhưng Dabao đã ôm eo cô và hôn lên đôi môi anh đào của cô. Cô ré lên và mở to đôi mắt xinh đẹp của mình trong hoảng loạn. Cô cũng muốn cắn chặt răng để ngăn lưỡi của Dabao xâm nhập, nhưng Dabao đã nắm lấy cặp mông tròn trịa trong bộ nội y màu hồng của cô và nhào nặn cô. Trong phút chốc, khi cô đang thở hổn hển và rên rỉ, lưỡi anh nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Tô Tuyết Mi nhất thời say sưa rên rỉ. 

Tô Tuyết Mỹ lẩm bẩm "Ừ" và dùng tay yếu ớt đánh vào ngực anh. Tuy nhiên, cô sớm hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của anh. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp cơ thể cô. Cô ấy phun ra một cách say mê và ngượng ngùng. Chiếc lưỡi ngọt ngào để anh quấn lấy mút, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi chân mềm mại. Tô Tuyết Mỹ say sưa trong nụ hôn sâu, để chiếc lưỡi rực lửa của Dabao tự do nhảy múa trong miệng. Nước trái cây được cô hút, nhưng không hiểu sao cổ họng cô càng trở nên lo lắng. Cuối cùng đợi được Đại Bảo buông ra, Tô Tuyết Mai chỉ có thể thở ra sau nụ hôn dài, miệng hai người tách ra. Cách đó không xa, dòng nước bọt thơm đã nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể cô đau nhức và tê dại, cô ngã gục trong vòng tay của Dabao. Cô thở hổn hển, nũng nịu nói: "Anh thật tệ! Anh lại bắt nạt người khác như thế này!"

"Xuemei, em có thích anh bắt nạt em như thế này không?"

Dabao tiếp tục liếm dái tai trắng nõn và mềm mại của cô, dùng một tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô qua bộ nội y màu hồng. Ngay cả khi xuyên qua bộ nội y màu hồng, anh cũng có thể cảm nhận được cô không bụ bẫm như Tingting. Anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ căng và đàn hồi của bộ ngực cô. Tay còn lại luồn vào trong bộ nội y màu hồng, nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Ông luôn tin rằng các cô gái trẻ không cần phải đi tất dài vì làn da mỏng manh của họ sẽ cảm thấy mịn màng và thanh tú hơn.

"Tôi... không biết! A!" 

Tô Tuyết Mi toàn thân đau nhức ngứa ngáy, môi hơi hé ra, thân thể vặn vẹo như rắn, đôi tay ngọc ngọc nắm lấy cánh tay hắn, không biết nên đẩy hắn ra hay phải làm sao? 

Cô đã nảy sinh tình cảm không rõ ràng với anh ở trường, và thậm chí còn nảy sinh một tình yêu thầm kín mơ hồ với anh. Biết anh và Đình Đình là bạn tốt, cô chỉ có thể nhìn họ cặp đôi sau giờ học và giấu kín tình yêu thầm kín của mình sâu trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Như Tuyết Hoa Mai (Phần 2)

Sau sự việc ở Yanduchi, Xuemei không bao giờ có thể quên được cảm giác tuyệt vời khi Dabao chạm vào ngực cô khi anh tháo huyệt đạo cho cô. Vốn dĩ cô rất vui khi hôm nay anh đến gặp cô, nhưng cô không ngờ lời nói lạnh lùng của mẹ sẽ phá hỏng tâm trạng tốt của cô, cũng không ngờ anh lại lẻn vào an ủi cô. , thậm chí còn lợi dụng cơ hội để hôn cô. Khi cô trao nụ hôn đầu tiên khi còn là một cô gái, trái tim cô đã bị tên đại ác nhân này chiếm giữ, nhưng cô không ngờ rằng anh ta sẽ ra tay sớm như vậy, chứ đừng nói đến việc anh ta sẽ cố ý coi thường cô giữa thanh thiên bạch nhật. Cô chỉ có thể bất lực thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Dabao lại hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, lưỡi anh nhẹ nhàng tiến vào trong khoang miệng mềm mại ngọt ngào của cô. Cô đã bị chọc tức bởi sự trêu chọc, vụng về thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, được anh say mê và khéo léo cầm lấy, quấn lấy và mút. Bàn tay gợi tình của anh đồng thời vuốt ve, nhào nặn bộ ngực thanh tú, cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. 

Tô Tuyết Mỹ chưa bao giờ trải qua tình cảm ba chiều khéo léo như vậy. Chân cô mềm mại đến mức gần như khuỵu xuống trong vòng tay anh, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh vì xúc động. 

Đôi mắt Dabao nhìn thẳng vào cô gái xinh đẹp đang ngồi thẳng trên giường với thân hình xinh đẹp trải dài trên giường, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, ngực phập phồng. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh yêu nhau, nhưng lúc này miệng anh vẫn khô khốc, cơ thể anh như thiêu đốt ham muốn. 

Bị sốc trước vẻ đẹp duyên dáng của Xuemei, một vẻ đẹp lộng lẫy như một nụ hoa mỏng manh, đôi mắt Dabao rực lửa và anh bộc phát ham muốn không thể kiểm soát. Anh đưa tay ra, từ từ cởi chiếc áo lót màu hồng duy nhất của cô, tôn lên những đường cong duyên dáng của khung cảnh vô tận. 

Tô Tuyết Mai mặc dù đã chuẩn bị tinh thần hy sinh bản thân, nhưng dù sao thân thể trong sáng thuần khiết của cô cũng chưa từng bị một người đàn ông nào chạm vào. Cô xấu hổ và bất lực thì thầm: "Dabao, không, đừng... đừng làm điều này!"

Nhưng người yêu của cô, người luôn dịu dàng và nhã nhặn, dường như chưa bao giờ nghe nói đến cô vào lúc này. Cô miễn cưỡng từ từ cởi bỏ bộ đồ bó sát, để lộ đôi vai tròn hồng trắng như tuyết. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực ngọc mềm mại và cương cứng lên xuống. Giữa sự cầu xin mong manh và yếu ớt của cô, đôi bàn tay nóng bỏng của Dabao nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo ngọc trắng như tuyết và mịn màng, mảnh khảnh như cây liễu. Những chiếc xúc tu chỉ cảm nhận được làn da ngọc như tuyết, mịn màng và tinh tế, đẹp như lụa, mịn như lụa. 

Cơ thể ngọc ngà của cô gái được người yêu của mình vuốt ve một cách tùy tiện. Tô Tuyết Mai hai má ửng hồng vô cùng xinh đẹp, lo lắng xấu hổ, trong lòng bất an. Tuy nhiên, khi cơ bắp mềm mại như băng và xương ngọc của cô đột nhiên bị chạm vào, cô lập tức run rẩy. Lúm đồng tiền mỏng manh như bông hoa của cô sưng đỏ, trông cô vô cùng ngượng ngùng. 

Giữa những tiếng thở hổn hển và tiếng kêu không thể nghe thấy của Tô Tuyết Mỹ, Dabao mỉm cười cử động tay nhưng không cười, cảm nhận được sự run rẩy theo sau cô, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. 

Anh biết rằng mặc dù Tô Tuyết Mỹ cũng xuất thân từ một gia đình giàu có ở nông thôn, nhưng cô hoàn toàn khác với Tingting, người từ nhỏ được nuông chiều, được mọi người nịnh nọt và phát triển tính cách man rợ và ngang ngược. Dù anh nghĩ mình thích sự dịu dàng của cô hơn nhưng có lẽ chính thói lãng mạn và tính cách kiêu hãnh của người đàn ông đã khiến anh phải lòng cô gái Xuemei một cách tự nhiên và tình cờ ở trường. Cô đã cố gắng hết sức để thể hiện sự duyên dáng và tài năng của mình trước mặt. Trong tâm trạng này, sự kiêu ngạo không kiềm chế của cô bộc lộ một cách tự nhiên và không dấu vết. Tuy không cố ý bộc lộ thái độ kiêu ngạo hay hống hách nhưng dường như cô hoàn toàn phớt lờ vẻ đẹp vô song của mình. Đúng như dự đoán, Tô Tuyết Mỹ, người được cha mẹ chiều chuộng, đã yêu anh.

Đây là trường hợp của bé trai và bé gái. Họ càng ít cố tình rình rập nhau thì càng có nhiều khả năng giành được sự ưu ái của một người phụ nữ xinh đẹp. Người ta nói hoa cố ý trồng sẽ không nở, liễu trồng vô ý sẽ thành bóng mát. Tâm hồn con gái giống như thời tiết tháng sáu, luôn khó lường, khó lường.

Cảm giác được đôi tay quỷ dị của Dabao không khỏi bơi lội, Tô Tuyết Mi cảm giác như có một con rắn độc trơn trượt đang bơi trên làn da non nớt của mình, chỗ nào đi qua để lại những làn sóng ngứa ngáy và mềm mại. Cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy dữ dội hơn, trong lòng cô kinh hãi. Tuy vẫn còn trinh nhưng cô chắc chắn biết chàng trai to lớn trước mặt sắp làm gì, điều này khiến trái tim cô đập thình thịch.

Khi Dabao dần dần đến với bộ ngực cao lớn và nhạy cảm, cô càng cảm thấy xấu hổ và buồn bã, lẩm bẩm và thở hổn hển: "Dabao... Dabao... anh..."

Dabao phớt lờ, ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh xanh, đồng thời cảm nhận bộ ngực trinh nữ cao lớn, cũng như sự lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay, cùng hình dáng luôn thay đổi. 

Bộ ngực ngọc trắng nõn trong suốt, tinh xảo và mềm mại. Dù không tròn trịa như chị Fang nhưng vẫn có thể so sánh với bộ ngực săn chắc, thanh tú và cương cứng của Tingting của anh. Chúng chính xác là những gì một trinh nữ nên có. 

Anh kinh ngạc nhìn mỹ nữ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ mỉm cười, tự nhủ: “Tùy tình huống, cho dù mình có hỏi cô ấy, cô ấy cũng không trả lời! Điều đó chỉ khiến mình càng thêm ngượng ngùng. Hơn nữa, lúc này cũng không cần hỏi, thân thể của cô ấy sẽ nói cho mình biết sau.”

Dabao một tay ôm ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve, để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại phía trên ngực cô cho vào miệng anh liếm, cắn và mút một cách thuần thục; trong khi tay còn lại mò mẫm xuống phía dưới và bắt đầu bí mật di chuyển.

Đôi mắt xinh đẹp của Tô Tuyết Mỹ mờ mịt, đôi má đào xinh xắn đỏ như lửa. Cô không hề biết rằng bộ quần áo màu hồng tục tĩu đã bị bàn tay Dabao đang chuyển động mạnh mẽ trên cơ thể mỏng manh của cô từ từ cởi bỏ. Đôi chân ngọc trắng như tuyết, trong suốt, thon dài và duyên dáng lộ ra hoàn toàn, làn da ngọc trắng như gần như trong suốt. 

Cơ thể mỏng manh chỉ cảm nhận được những cơn đau nhức và dịu dàng mà trước đây cô chưa từng trải qua nhưng lại khó tả. Toàn thân bất lực ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí thở dài ngắn ngủi và ngượng ngùng, như thể cô không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ran và run rẩy mà quả anh đào đáng yêu, đỏ như hoa dâm bụt, cảm nhận được dưới sự trêu chọc đầy dục vọng của Dabao. 

Dabao nhận ra nỗi buồn trên ngực người phụ nữ trong vòng tay mình và thay đổi mục tiêu. Anh dần dần đưa bàn tay vuốt ve đôi chân ngọc thon thả của cô đến tận gốc cặp đùi tươi tốt của cô. Anh ấn vào làn da ngọc ấm áp, nhét chiếc quần lót màu trắng còn sót lại trên cơ thể ngọc xinh đẹp, mò mẫm trêu chọc cô. 

Giữa những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi Yao xinh đẹp đáng yêu của Tô Tuyết Mỹ, ngón tay của cô đi theo xương mu cực kỳ mềm mại và hơi sưng lên, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ấn và vuốt ve ngọn cỏ mềm mại và mỏng manh, dần dần xâm chiếm rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của trinh nữ. 

Cô không khỏi dâng trào từng đợt khoái cảm cuồng nhiệt dâng trào trong lòng, tiếng rên rỉ trong mũi Yao ngày càng lớn. Làn da trắng như tuyết của cô vặn vẹo và vặn vẹo, cặp mông tuyết hếch lên xinh đẹp và rực rỡ của cô nhấp nhô và chuyển động một cách tinh tế theo sự co giật của bàn tay anh ở phần thân dưới của cô. Từ mương ngọc màu hồng cỏ, từng dòng mật ong màu trắng sữa và trong suốt rỉ ra.

Dưới sự trêu chọc vui vẻ và tục tĩu của Dabao, trái tim của cô gái nhút nhát ban đầu dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm nhục dục. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của cô trở nên đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, chiếc mũi Yao của cô ù ù một cách quyến rũ, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Đại Bảo, không được!"

Tô Tuyết Mỹ thở hổn hển và ré lên.

"Xuemei, em không thích anh à? Em không muốn sao?"

Dabao trêu chọc hỏi. 

"Không, anh thích em, nhưng anh sợ..."

Tô Tuyết Mỹ thở hổn hển và lẩm bẩm xấu hổ.

"Hảo tỷ tỷ, đừng sợ, ta sẽ rất ôn nhu nhẹ nhàng!"

Dabao áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của Xuemei rồi há miệng rộng ra, như muốn nuốt sống đôi môi của Xuemei, tấn công một cách hung hãn và tham lam. 

Tuyết Mai không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút cạn, đầu cô đột nhiên trống rỗng. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Dabao rất điêu luyện và Xuemei đã vô tình bị ép vào trạng thái phục tùng hoàn toàn. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo hung hãn cựa quậy trong miệng, quấn lấy lưỡi Tuyết Mai bắt đầu mút. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy, Tuyết Mai ngượng ngùng run rẩy. 

Một nụ hôn rất dài... Cơ thể dè dặt của Xuemei ngượng ngùng ngã sâu vào cơ thể cô. Cô từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Xuemei khẽ mở cái miệng anh đào của mình ra và từng chút một đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mịn màng và ngọt ngào của mình ra. 

Dabao dùng đầu lưỡi chạm vào lưỡi của Xuemei và tạo thành một vòng tròn. 

Tuyết Mai nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Xuemei thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Dabao cẩn thận hơn chạm vào bên cạnh chiếc lưỡi đang run rẩy. "À... à..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Tuyết Mai. 

Mặc dù Xuemei đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau khi nghịch từ bề mặt vào trong lưỡi, lưỡi của Dabao cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc cành cây. 

Và những chuyển động đó từng cái một quả thực đã chạm vào từng khu vực gợi cảm trong miệng Xuemei, và cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

"Ờ..."

Tô Tuyết Mai đã nếm được tủy, nếm được vị ngọt của nụ hôn ướt át. Đôi má ngọc của cô đỏ như lửa, cô ngượng ngùng há hàm răng ngọc ra, để anh say mê quấn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của Tô Tuyết Mai mà mút cuồng nhiệt. 

"Xuemei, em thấy thoải mái không? Em có thích không?"

Dabao tiếp tục hỏi với giọng trêu chọc. 

"Ừm... ừm..."

Chiếc mũi Yao nhỏ xinh của Tô Tuyết Mỹ ậm ừ ngượng ngùng. 

Lúc này, Tô Tuyết Mi đôi mắt trong suốt như lụa, lông mày hồng nhuận, rất đáng yêu. Dabao biết sức nóng sắp đến nên rút tay ra, duỗi thẳng cơ thể uy nghiêm và cường tráng, áp vào phần thân dưới nhỏ nhắn và mềm mại của Tô Tuyết Mỹ, mở đôi chân ngọc trắng như tuyết, ôm lấy chiếc eo thon của cô, từ từ đẩy cơ thể to lớn kiêu ngạo về phía cái lỗ mềm mại chưa từng có ai chạm vào. 

"A! Đau quá!"

Trong lòng Tô Tuyết Mi vừa xấu hổ lại vừa say sưa, cô cảm giác được một vật dài, cứng và to đang chậm rãi xâm nhập vào cơ thể săn chắc và mềm mại của mình. Một cảm giác chua chua ngọt ngào khiến cô cau mày, đau đớn kêu lên một tiếng, hai giọt nước mắt trong suốt từ đôi mắt nhắm nghiền như sao chảy ra. 

"Tốt Tuyết Mai, ngươi nhịn một lát, đắng sẽ qua, ngọt sẽ tới!"

Với lực đẩy dữ dội của Dabao, con vật khổng lồ dày đặc được nhét thẳng vào sâu trong cái hố mềm mại. Với một tiếng rên rỉ buồn bã và tinh tế, cuối cùng nó cũng xuyên thủng màng trinh mềm mại tượng trưng cho sự trong trắng trong lỗ thịt nhỏ nhắn và săn chắc. 

Tô Tuyết Mỹ tuyệt đẹp không còn trinh nữa! 

Cảm giác dương vật to lớn của mình hoàn toàn bị đẩy vào cái lỗ mềm mại, chiếm giữ mọi không gian trên con đường hoa trinh nữ sâu thẳm và nóng bỏng. Dưới cái nhìn đẫm nước mắt của đôi mắt đẹp của Tô Tuyết Mỹ, Dabao âu yếm hôn lên môi cô sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, phần thân dưới của anh nhanh chóng co giật và đẩy lên trong âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp. 

Trong lòng Tô Tuyết Mai khẽ run lên, cô khẽ khóc, cảm nhận được khoái cảm sâu sắc trong vùng cấm chưa từng bị ai chạm vào. Trong cơn co thắt mềm mại và ngứa ngáy, lõi hoa mềm mại e thẹn được hôn nhẹ nhàng, hôn thật chặt bằng vòi nước nóng hổi của người đàn ông to lớn xuyên qua phần sâu nhất của lỗ thịt. 

Thân thể trắng nõn mềm mại không khỏi ngượng ngùng mà lại cuồng nhiệt vặn vẹo, cặp mông trắng nõn mịn màng thụ động tiếp đón hắn khi hắn ra vào. 

Mỗi cú thúc đều khiến Yaobi của cô rên rỉ quyến rũ, đáp lại những cú đâm của cậu bé lớn. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và những động tác phục vụ trẻ con khiến Dabao dần tăng nhịp độ. Anh ta liên tục đẩy vào cái lỗ mềm mại, và con vật khổng lồ dày đặc, đen tối và hung dữ bị đẩy mạnh và nhanh. Cái lỗ mềm mại dưới những lực đẩy liên tục trở nên ngượng ngùng và lộ ra ngoài, lõi dương vật khẽ run lên. 

"À!"

Một tiếng kêu xấu hổ, cơ thể Tô Tuyết Mỹ co giật, cô cảm nhận được bức tường ấm áp, mịn màng, chật hẹp của cái lỗ sâu mềm mại và nóng bỏng đang co lại. Một dòng nước suối trinh nguyên màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong cơ thể chảy ra, dọc theo vật to lớn ngâm bên trong, chảy dọc theo mông ngọc, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng nhuộm đỏ trinh nguyên. 

Con vật khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi màng nhầy và phần thịt mềm mại bị kẹp chặt bởi những cơn co thắt dữ dội. Dabao không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại. Biết mình không thể bảo vệ được tinh dịch của mình, hắn lập tức đâm nhanh và mãnh liệt hơn mười lần, sau đó đẩy sâu vào lỗ thịt, phun một dòng dung nham nóng liên tục vào lỗ mềm mại duy trì tư thế cao mông. 

Tô Tuyết Mi bị vòng gai của hắn làm cho khóc khe khẽ, nàng ngây ngất không khỏi rên rỉ. Lúm đồng tiền của cô càng đỏ bừng hơn, toàn thân mềm nhũn và tê dại, run rẩy không ngừng. Phần thân dưới của cô ấy đầy những mảng đỏ ở mông và mông cô ấy dính đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Hải Mai suy nghĩ

Dabao vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy hình xăm hoa mận đỏ tươi xuất hiện trên chiếc bụng trắng mịn của Tô Tuyết Mỹ. 

Anh vừa định kể cho Xuemei nghe về Baihuapu trong khi vuốt ve hình xăm hoa mận đỏ bừng. Đột nhiên có tiếng "cạch", Lưu Hải Mai đẩy cửa bước vào. 

"Tiểu tử này, ngươi làm tốt lắm!"

Lưu Hải Mỹ đứng trên đầu với đôi lông mày liễu và hét lên một cách ngọt ngào. 

"Mẹ ơi!..."

Tô Tuyết Mai vừa định nói, Dabao vội vàng ôm lấy Tuyết Mai, lao tới nói: "Dì, là lỗi của con, không phải của Tuyết Mai! Dì muốn mắng hay đánh con!"

Dù có chút hoảng sợ nhưng cô vẫn phải đặt việc bảo vệ Tuyết Mai lên hàng đầu để tránh bị Lưu Hải Mai tát lần nữa. 

Lưu Hải Mai dường như không tức giận như khi biết tin con gái mình mất trinh. Khi nhìn thấy hình xăm hoa mai trên bụng trần của Tô Tuyết Mai, trên mặt cô tràn đầy kinh ngạc. Cô nói "Hừ", hung tợn trừng mắt nhìn Đại Bảo, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, nhanh mặc quần áo xuống rồi đi, tôi có chuyện muốn hỏi anh!"

Sau đó Dabao mới nhớ ra mình cũng trần trụi như Xuemei, mẹ chồng tương lai hung dữ đã chú ý đến vẻ đẹp của anh. Dù vừa lộ diện nhưng anh vẫn giữ được phẩm giá và không hề làm mình xấu hổ.

"Đại Bảo!" 

Tô Tuyết Mai nắm lấy bàn tay to lớn của Ngải Lang, quan tâm hỏi: "Tôi nên làm gì đây? Cậu chạy đi!"

"Sao ngươi lại chạy trốn? Hơn nữa, tu sĩ chạy trốn thì không thể thoát khỏi chùa. Hiện tại ta đã làm như vậy, bỏ ngươi lại một mình chạy trốn, ta còn là nam nhân sao?"

Dabao thầm cười rằng suy nghĩ đầu tiên của anh là đón Xuemei và chạy trốn. Bản năng của con người là tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm, nhưng có những việc có thể làm nhưng không thể nói, có những việc có thể nói nhưng không thể làm được. Nếu không, đó sẽ là sai lầm tương tự như việc bỏ chạy. Liệu mọi bản năng có thể được hiểu, tha thứ và chấp nhận không? 

Hơn nữa, sau đó bạn vẫn nói về nó một cách tự mãn!

Anh vuốt ve đôi má mịn màng và thanh tú của Tô Tuyết Mỹ, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng! Sẽ không sao đâu! Dì có miệng lưỡi sắc bén và trái tim mềm mại. Huống chi cơm chúng ta đã nấu chín rồi, chỉ cần hai chúng ta không sợ hãi, không bao giờ rời đi, không ai có thể chia cắt chúng ta!"

"Dabao, tôi sẽ đi xuống với bạn... Ối..."

Tô Tuyết Mỹ đang định đứng dậy, nhưng cô lại rên rỉ ngã xuống giường, nũng nịu nói: "Đều là lỗi của anh! Anh thật tệ! Anh là một tên biến thái tồi tệ!"

"Tốt Tuyết Mai, anh biết hôm nay em không thể xuống giường, nên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Lát nữa anh sẽ ở bên em, vợ hiền của anh, cô ấy thật mỏng manh và đáng yêu!"

Dabao cười tà ác và hôn lên môi Tuyết Mỹ Anh. Lục Sơn Chi nắm lấy bộ ngực trắng nõn thanh tú của cô, vuốt ve xoa bóp hai lần.

“Đồ xấu xa, đừng cãi nhau với mẹ nữa!” 

Tô Tuyết Mỹ không còn cách nào khác đành nằm phịch xuống giường.

"Bà ấy bây giờ là mẹ chồng của tôi, sao tôi dám cãi nhau với mẹ chồng?"

Dabao cười nói: "Đừng lo lắng! Tôi sẽ kính cẩn và ân cần xin mẹ chồng đồng ý mối quan hệ của chúng ta! Chỉ cần chờ tin vui! Vợ Xuemei!"

"Vợ ngươi là ai? Mẹ chồng ngươi là ai? Đại ác nhân, đi nhanh đi!"

Tô Tuyết Mỹ vừa ngượng ngùng vừa nói, hoa đào bay trên má cô và màu hồng hoa mận nhạt dần ở bụng dưới bổ sung cho nhau, thực sự rất đẹp. 

Dabao lo lắng đi xuống lầu, Lưu Hải Mỹ đang ngồi trên ghế sofa nhìn anh từ trên xuống dưới! 

"Tiểu tử này, ngươi định làm gì?"

Lưu Hải Mai lạnh lùng hỏi với nụ cười trên môi. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ chịu trách nhiệm với Tuyết Mai. Con sẽ yêu thương dì ấy và cho cô ấy hạnh phúc."

Dabao tự nghĩ rằng dù sao thì vấn đề cũng đã kết thúc. Lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi. Ngược lại, anh ta nói mà không chút sợ hãi hay trịch thượng: "Còn nữa, dì, từ nay về sau hãy gọi con là Đại Bảo. Đừng dùng những từ như con khốn nạn, như vậy sẽ không tôn trọng dì!"

"Được rồi! Cậu có chút gan dạ! Gọi cậu là nhóc sẽ không phải là thiếu tôn trọng chứ?"

Lưu Hải Mai cười khẩy: “Ngoài lời hứa tình yêu viển vông như vậy, em còn có điều gì muốn bày tỏ không?”

“Nếu dì muốn tôi đến cầu hôn với giá cô dâu thì ngày mai tôi sẽ đến cầu hôn. Thế thì sao?”

Dabao cười ngạo nghễ và đá bóng vào chân Lưu Hải Mỹ. 

"Haha! Các người thật xảo quyệt! Rõ ràng hai người đang vào đại học để học cao hơn, và các người cũng biết rằng việc cầu hôn và kết hôn là điều không thể, huh! Các người vẫn còn quá trẻ để chơi bóng với tôi!"

Lưu Hải Mai ngẩng đầu hỏi: "Nếu ngươi cầu hôn Tuyết Mai, Đình Đình sẽ ra sao? Ngươi còn muốn đa thê sao? Gọi ngươi là tiểu khốn nạn có sai không? Hừ!"

Dabao chỉ có thể cười vui vẻ nói: "Suy nghĩ nhỏ bé của tôi không thể giấu được trước đôi mắt to xinh đẹp của dì! Dì xứng đáng làm giám đốc Văn phòng Kế hoạch hóa gia đình! Dì, dì nghĩ chúng ta nên làm gì? Sự việc đã đến mức này. Vì Tuyết Mai và cháu thực sự yêu nhau, và dì là mẹ của Xuemei, nên tất nhiên tôi phải nghe theo chỉ dẫn của dì trong mọi việc!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Lưu Hải Mai đang chờ đợi những lời này. Cô nhàn nhã duỗi đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và mỉm cười ngọt ngào nói: "Vậy thì con phải đồng ý ba điều kiện! Dì sẽ chấp thuận mối quan hệ của con với Tuyết Mai!"

"Ba điều kiện? Được rồi, chỉ cần không bắt được Bin Laden, cái gì đều có thể cân nhắc!"

Dabao cảm thấy mình thực sự không hợp với nữ chính chính thức này nên miễn cưỡng đồng ý: "Điều kiện đầu tiên là gì?"

Như thể một thợ săn đã bắt được một con cáo, Lưu Hải Mỹ mỉm cười nhìn Dabao và nói: "Hãy kể cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn ở Yandu Pool, người anh hùng nhỏ bé đã hành động dũng cảm vì công lý!"

"Tuyết Mai không nói cho ngươi biết sao?"

Dabao ngạc nhiên nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Anh ấy không biết tại sao nhiều người lại quan tâm đến Yandu Pool như vậy và tất cả họ dường như đều biết ít nhiều về Yandu Pool. Thế giới này thật thú vị. 

"Khi Tuyết Mai trở về, cô ấy không nói rõ ràng, cô ấy chỉ cường điệu hóa anh thành một anh hùng rút kiếm giúp lật ngược tình thế và chống lại bọn xã hội đen khi có bất công."

Lưu Hải cười duyên dáng: “Hơn nữa cô ấy không có cùng anh xuống hồ phải không?”

Dabao không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kể câu chuyện về trải nghiệm kỳ diệu ở Yanduchi. Nó gần giống như những gì anh ấy đã nói với Lý Nhu Bình vào buổi sáng. Anh ta chỉ đề cập đến cuộc chạm trán với quái vật hồ và con rồng đen nhỏ xâm nhập vào vết dao trên ngực Dabao. Về hang động và những thứ khác, ông không đề cập đến tấm bảng bằng đá cẩm thạch trắng.

Dù vậy, câu chuyện đầy thăng trầm, thú vị khiến tim Lưu Hải Mai đập loạn xạ và lo lắng. Tất nhiên, Lưu Hải Mỹ cũng dành nhiều thời gian để mô tả "Núi và biển kinh điển", "Fangzhongshu", "Sơ đồ Tuibei" và "Trăm hoa Pu". Cô nghe vậy chết lặng, đôi mắt đẹp liên tục lóe lên. Cô nhớ rằng vừa rồi cô đã chứng kiến ​​cơ thể trần truồng của cậu bé này trong phòng Xuemei. Dù mới bộc lộ đam mê nhưng cô vẫn tràn đầy nghị lực và thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả chồng mình là Tô Viên Thanh khi anh cương cứng! 

Con gái Xuemei mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp như lụa. Rõ ràng là lần đầu tiên cô đã tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh sau khi mất trinh. 

"Ý bạn là bạn phải đạt cực khoái thì hình xăm bông hoa đỏ mặt mới xuất hiện?"

Suy cho cùng, Lưu Hải Mai là giám đốc Văn phòng Kế hoạch hóa Gia đình. Bà đã quen với loại kiến ​​thức này nên khi buột miệng thốt ra cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng, ngay cả khi đối mặt với con rể tương lai, bà cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Đúng! Không phải dì vừa nhìn thấy hoa mận Tuyết Mai sao?"

Đại Bảo mỉm cười. 

“Cho nên Tuyết Mai nhất định làm nhân vật Bạch Hoa Phổ, nhất định làm vợ của anh?”

Lưu Hải Mai hỏi. 

"Vâng! Vì vậy tôi đã nhờ dì giúp tôi thực hiện việc này!"

Dabao trèo lên cột và nói: "Dì, dì không nỡ đánh một con vịt quan phải không?"

“Nếu Tuyết Mai là nhân vật trong Bách Hoa Phổ, dì sao dám nghịch thiên?”

Liễu Hải cười duyên dáng. 

"Tôi chỉ ngẫu nhiên nhìn thấy nó trong sách cổ ở Thiên Tâm Các. Có phải dì hình như đã biết về Bách Hoa Thư từ lâu rồi không?"

Dabao thản nhiên hỏi với một nụ cười, giống như đang hỏi đường. 

Lưu Hải Mai thấy Đại Bảo có chút lo lắng, tùy ý đi ngang qua, đôi mắt đẹp lấp lánh nhìn chung quanh hắn nói: "Chỉ là nghe lão nhân nhắc tới mà thôi! Chỉ là truyền thuyết thôi, không đến mức như ngươi vừa mới nói! Xem ra ngươi và dì không có giấu diếm gì cả! Ngươi đã vượt qua cấp một!"

"Ôi! Vào thời nhà Tống, Tô Tiểu Mỹ có một chú rể khó tính, bây giờ lại là mẹ vợ xinh đẹp, con rể khó tính, không biết hai giai đoạn tiếp theo sẽ như thế nào?"

Đại Bảo cười nói: "Không biết còn có thể qua được sao? Điều kiện thứ hai là gì? Dì?"

"Tần Thiếu Du chỉ là một thư sinh giỏi thơ ca, làm sao có thể so sánh được với ngươi vừa là văn chính quân sự?"

Liễu Hải Mai cười nói: "Được, điều kiện thứ hai là cô tôi ở văn phòng kế hoạch hóa gia đình chán ngán, phiền cô giúp đỡ thăng chức cho cô ấy!"

"Tôi thăng chức cho dì?"

Dabao giả vờ ngạc nhiên nhìn Lưu Hải Mai rồi tự cười nhạo mình: "Tôi, một học sinh cấp ba nhỏ bé, sao có thể thăng chức cho dì tôi được? Chẳng lẽ dì tôi lễ Phật và đốt nhầm hương sao?"

"Ai nói ngươi không có năng lực này?"

Liễu Hải cười duyên nói: "Ngươi đã nhận Tô Phương Phi làm mẹ đỡ đầu, sau lưng ngươi không biết có Phật sao?"

“Dì ơi, sao dì biết?”

Dabao giả vờ ngạc nhiên và nghĩ thầm rằng chắc Tô Phương Phi đã gọi điện và đánh trống.

"Chuyện này đương nhiên không cần giấu ngươi, Phương Phi vừa rồi gọi điện tới." 

Lưu Hải Mai nói: “Mặc dù tôi chưa bao giờ quá yêu thích Tô Á Cầm nhưng tôi vẫn rất hòa hợp với Phương Phi.”

"Tại sao dì Yaqin lại xúc phạm dì?"

Dabao thích Tô Á Tần nhất trong lòng và luôn tin rằng Tô Á Tần là người đàng hoàng, tao nhã, dịu dàng và tốt bụng, một người vợ và người mẹ tốt điển hình và một người phụ nữ xinh đẹp truyền thống. Khi Lưu Hải Mai thẳng thừng nói rằng cô không thích Tô Á Cầm, anh không khỏi có chút không vui. 

"Haha! Muốn con rể đứng ra bênh vực mẹ chồng à?"

Lưu Hải Mai Kiều cười trêu chọc: "Thật ra Tuyết Mai cũng rất thích Tô Á Cầm. Tô Á Cầm không tệ, nhưng rất tốt. Tôi chỉ hơi ghen tị với cô ấy thôi! Tôi vừa xinh đẹp vừa có tài. Chồng tôi vừa thăng chức, phát tài, mọi việc thuận lợi, tôi có con. Bạn nghĩ tôi ghen tị hay ghen tị?"

"Chính là vậy! Dì dù là trưởng phòng Kế hoạch hóa gia đình nhưng dì vẫn quan tâm đến việc con trai hay con gái!"

Đại Bảo cười nói: “Vì dì là giám đốc Văn phòng Kế hoạch hóa gia đình, nên có thêm một đứa con trai chẳng phải dễ dàng sao?”

Liễu Hải Mai sờ sờ trong lòng cảm giác đau nhức, tức giận nói: "Tiểu nha đầu, cái gì không nên hỏi thì đừng hỏi, việc này ngươi có giúp ta hay không?"

"Dì, sao dì không nhờ Thường Quân giúp đỡ?"

Dabao thắc mắc, thầm nghĩ rằng Tô Phương Phi đã không nói với Lưu Hải Mỹ về những thay đổi nhân sự ở thành phố Trung Nguyên và về người mẹ đỡ đầu khác của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Dì Haimei (Phần 1)

"Ha ha, xem ra ngươi không hiểu kỹ năng làm quan!"

Lưu Hải Mai cười nói: "Muốn làm trưởng phòng thì đừng cầu cứu trưởng, chẳng phải là xin da hổ sao? Luôn tìm việc ở cấp cao hơn, để có thể từng bước thăng chức! Hỏi trưởng phòng thì làm trưởng phòng, hỏi huyện trưởng làm trưởng phòng, hỏi huyện trưởng. Bởi vì quan chức của chúng ta được bổ nhiệm từ trên xuống, tất nhiên phải có trách nhiệm và nịnh nọt lên trên!"

Dabao thầm cười khi biết mình đã viết bao nhiêu tấm séc xấu. Chỉ trong hai ngày, anh ấy đã lần lượt thu hút được người hâm mộ chính thức. Đó thực sự là một nguồn tiền khổng lồ, không mời mà đến! 

Nếu phụ nữ bị ám ảnh bởi quan chức, với sự phù phiếm của mình, họ sẽ còn bị ám ảnh bởi quan chức hơn nam giới, tham lam và thiếu thốn, say sưa không thể dừng lại! 

Đại Bảo trong lòng tin tưởng, nhàn nhã cười nói: "Có thể giúp được dì là nằm mơ, nhưng ta nên giúp như thế nào? Xin dì nói rõ ràng!"

"Bạn đã bao giờ nghe dân gian nói rằng 'không bỏ chạy thì bị giáng chức, bị lợi dụng; bỏ chạy thì ở yên một chỗ; bỏ chạy thì được thăng chức'."

Lưu Hải Mai cười nói: "Chỉ cần ngươi kết giao, nói nhiều điều tốt đẹp, dì nhất định sẽ được lợi từ ngươi!"

“Hiếm khi dì nhờ tôi việc gì, đương nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Dabao nghe nói Lưu Hải Mai, Chu Khiết và Lý Như Bình có cùng ý tưởng tranh cử và thăng chức. Anh vô tình trở thành sứ thần của triều đình Shangtong. Anh đang tự hỏi liệu có nên kể cho cô nghe về mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung của mình không?

Chàng trai không khỏi bộc lộ sự bốc đồng và bị lý trí kiềm chế. Anh cảm thấy mình ngày càng suy nghĩ nhiều hơn. Nhìn bộ dáng quyến rũ của Lưu Hải Mai, anh ta nhàn nhã đưa ra điều kiện: “Tôi vừa có chuyện muốn nhờ dì giúp đỡ!”

Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô cuồn cuộn dưới chiếc váy màu be, chiếc áo ngực màu đen cũng thấp thoáng, thu hút sự chú ý.

Lưu Hải Mai cười nói: "Không phải chỉ là giấy khai sinh của cô sao? Trên tay tôi không phải là miếng bánh sao? Bất quá, cô và chú của cô quả thực rất xuất sắc! Phương Phi nói bọn họ thật đáng ngưỡng mộ!" 

"Đúng vậy! Tôi đã khen thanh kiếm của chú tôi bất tử ngay cả khi ở trong bệnh viện! Haha!"

Dabao mỉm cười nói: "Trên đường trở về từ xe với mẹ đỡ đầu của Phương Phi, chú tôi lo lắng về giấy khai sinh và suýt chút nữa đã đưa dì tôi ra ngoài tham gia du kích siêu sinh! Bây giờ cháu có sự giúp đỡ của dì, cuối cùng cháu cũng có thể ngồi xuống và thư giãn! Cảm ơn dì!"

Dabao ngưỡng mộ vẻ đẹp của Lưu Hải Mỹ từ khoảng cách gần như vậy. Như Tô Á Tần và Tô Phương Phi đã nói, danh tiếng của cô quả thực rất xứng đáng, đặc biệt là cặp đùi thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy màu be. Làn da của cô ấy mịn màng không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp mỏng như cánh tằm. Đường từ chân đến bắp chân của cô ấy mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi giày cao gót 3 phân màu đỏ dưới chân khiến mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Đặc biệt nét quyến rũ mềm mại và trưởng thành giữa đôi lông mày của cô lại càng gợi cảm hơn. Dabao trong lòng cảm thán rằng bố vợ Tô Viên Thanh đẹp quá! 

Một người không có quyền lực, không có đức hạnh, không có năng lực, làm sao có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như hoa như vậy? 

"Đi thôi!"

Lưu Hải Mai duyên dáng đứng lên. 

"Đi đâu?"

Dabao thắc mắc. 

"Cùng ta đi đến phòng kế hoạch hóa gia đình của thị trấn! Hay là ta giúp ngươi trước một việc, để ngươi khoe khoang với chú thím xem mình có đẹp mặt không?" 

Lưu Hải Mai mỉm cười.

Có thể nhanh chóng lấy được giấy khai sinh đương nhiên là điều tốt mà anh chỉ có thể mơ ước. Dabao không ngờ rằng hôm nay mọi việc lại suôn sẻ như vậy và sẽ có được những lợi ích ngoài mong đợi. Giấy khai sinh chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất chính là hoa mận Tuyết Mai, thật sự khiến tôi vui mừng.

Dabao lên lầu nói với Xuemei nhưng thấy cô gái đã ngủ say. Cô vừa trải qua nỗi đau vừa niềm vui sau kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần và chìm vào giấc ngủ. Dabao hôn nhẹ lên má cô, dịu dàng đắp chăn mỏng lên bụng cô rồi rón rén đi xuống lầu.

Lưu Hải Mai đã ngồi lên chiếc xe tay ga lớn, mỉm cười đợi Dabao: "Anh nói với Tuyết Mai rồi à? Đi thôi!"

Dabao nhìn chiếc xe máy và xấu hổ lẩm bẩm: "Tốt hơn là tôi nên đi xe đạp của Xuemei!"

"Tại sao?"

Lưu Hải Mai ngạc nhiên nói: “Không ngồi trên xe máy, sao lại muốn đi xe đạp?”

"Ta có một bí mật không thể nói ra, nói cho dì biết, đừng cười ta!"

Dabao tự cười mình. 

"Chỉ có phụ nữ mới có bí mật khó nói ra, sao lại có chuyện muốn giấu? Buồn cười quá!" 

Lưu Hải Mai mỉm cười.

"Ta nói đều là sự thật, sau khi từ Yến Đô ao trở về, ta đã bị tác dụng phụ nặng nề."

Đại Bảo lẩm bẩm, giả vờ xấu hổ: “Tôi và dì đi xe máy, khó tránh khỏi tiếp xúc, nếu phản ứng mạnh sẽ xúc phạm thi thể của dì…”

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại lo lắng nhiều như vậy?"

Lưu Hải Mỹ từ lâu đã nhận thấy rằng đôi mắt của Dabao luôn dõi theo bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon, tròn của cô một cách vô tình hay cố ý. Khi nghe những gì anh nói, anh lại trông như một cậu bé nhút nhát. Cô không khỏi cười thầm, nũng nịu nói: "Lên đi! Dì ơi, dì còn sợ một đứa trẻ như dì sao? Mẹ chồng tôi cũng nhút nhát và đáng yêu như Ninh Thái Thần trong Truyện Ma Trung Hoa!"

Dabao thầm vui mừng, ngồi trên người Lưu Hải Mai, nhìn thân hình tròn trịa đầy đặn của cô ngay trước mắt anh đầy cám dỗ. 

"Ôm lấy eo của ta! Cẩn thận ném ngươi xuống, Tuyết Mai vì cái gì không trách chết ta?"

Lưu Hải Mai cũng cảm thấy anh chàng đẹp trai này đang nhìn chằm chằm vào thân hình tròn trịa đầy đặn của cô từ phía sau. Cô biết chàng trai đẹp trai trước mặt có chút bối rối trước vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của cô. Sự phù phiếm của người phụ nữ được thỏa mãn, trong lòng cô thầm vui mừng. 

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy eo của Lưu Hải Mỹ, thấp giọng khen ngợi: "Như con gái, như mẹ. Cô của tôi vừa xinh đẹp vừa thơm, khó trách chị Xuemei đẹp như hoa!"

"Con ngốc này, con còn gọi ta là dì sao?"

Lưu Hải Mai tức giận nói, khi anh chàng đẹp trai này đặt đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy eo của Lưu, cơ thể thanh tú của cô có chút tê dại, rất thoải mái. 

“Đã ngươi đổi tên thành mẹ chồng, còn cần ta lạy ngươi sao?”

Dabao trêu chọc, tham lam ngửi mùi hương thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của cô. 

"Khi ta trở về, ta sẽ nhận hai ngươi quỳ gối! Haha!"

Lưu Hải Mai cười nói, có câu nói, mẹ chồng càng nhìn con rể càng thích con rể. Cô vốn dĩ không thích Thường Quân tới nhà, cũng ghét cái bảo bối lớn này, nhưng không ngờ chỉ trong thời gian ngắn cô đã thay đổi quan điểm về đại thiếu niên này. Mặc dù cô ấy có chút dao động, nhưng thành thật mà nói, cậu bé to lớn này rất đẹp trai, dễ thương, có tài hùng biện và rất đáng yêu, đặc biệt là phụ nữ, chưa kể anh ta còn là nhân vật chính của vụ việc Yanduchi! 

Rất nhiều bí mật chỉ có thể dựa vào hắn mới có thể giải mã được! 

Và bây giờ tôi có cậu con trai lớn này làm con rể, coi như đầu tư vốn thành công, tôi có thể thăng chức và kiếm bộn tiền. Dù có chút hợm hĩnh nhưng tại sao không làm? 

Ngoài tình cảm, giữa con người còn có mối quan hệ lợi ích, thậm chí tình cảm cũng là mối quan hệ lợi ích. 

Chiếc xe tay ga lớn đang chạy trên con đường nông thôn. Dưới sự va chạm, Dabao không khỏi ôm chặt lấy eo của Lưu Hải Mỹ. Phần dưới đã vô tình phản ứng lại, ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con không cố ý đâu."

Dabao lo Lưu Hải Mai tức giận nên vội vàng xin lỗi trước. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi không phải như vậy với Tuyết Mai sao? Sao ngươi lại có ý nghĩ lung tung sớm như vậy?"

Tất nhiên, Lưu Hải Mai cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của cậu bé lớn này. Cô nhớ rằng cô vừa chứng kiến ​​cơ thể trần trụi khỏe mạnh và vạm vỡ của anh cùng đứa bé vẫn còn sung sức sau trận chiến. Mặc dù yếu đuối nhưng anh ấy vĩ đại hơn nhiều so với những người bình thường. Lưu Hải Mỹ Tôi đã xem quá nhiều sách và đĩa cứng giáo dục về cuộc sống hôn nhân, tôi càng quen với những lời nói tục tĩu của phụ nữ nông thôn. Phụ nữ như sói ở độ tuổi 30, hổ ở độ tuổi 40 đã đạt đến đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý, đó là thời điểm dục vọng lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, chồng cô là Tô Viên Thanh đang bận nịnh nọt Trường Quân Lai và mệt mỏi với việc thăng chức và kiếm tiền. Cô uống quá nhiều và ngày càng chán nản. Cô thường ở một mình trong căn phòng trống và không thể ngủ được trong những năm khao khát tình dục. Cô một mình chịu đựng sự cô đơn và đau đớn không thể kiểm soát, và cô luôn mong muốn có một đứa con. Tuy nhiên, Tô Viên Thanh ngày càng bất lực, súp loãng và loãng. Hầu hết chúng đều là hạt giống kém chất lượng. Càng về sau, số hạt kém chất lượng càng ít đi. Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo có cả hai đứa con của Tô Á Tần, Lưu Hải Mỹ thầm thở dài: Làm sao có thể có thứ gọi là "buồn" được?

Làm thế nào một người có thể ghen tị như vậy?

Cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ và sự cứng rắn uy nghiêm của cậu bé lúc này thực sự khiến một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua cuộc chiến giữa nam nữ phải hoảng sợ và thở dài. Cơ thể Liễu Hải Mai khẽ run lên, cô nhẹ giọng hỏi: “Từ khi trở về từ Hồ Yến Đô, anh thường xuyên có phản ứng mạnh như vậy à?”

"Đúng vậy! Tôi luôn có những phản ứng không thể kiềm chế được. Tôi cũng đã đến gặp chuyên gia ở bệnh viện quận để xem. Cô ấy cũng không nói gì, chỉ nói tôi trẻ tuổi, cường tráng và nam tính!"

Dabao ngượng ngùng nói: "Mỗi khi gặp một mỹ nữ, tôi đều không khỏi phản ứng, huống chi là hiện tại đang ôm một mỹ nhân tuyệt sắc như dì tôi! Cho nên vừa rồi tôi thật sự sợ xảy ra chuyện gì đó, mạo phạm thi thể của dì! Không ngờ rằng tôi vẫn không thể khống chế được... Dì ơi, tốt nhất con nên xuống và tự mình chạy tới!"

“Có chuyện gì ồn ào vậy?”

Lưu Hải Mai có chút mất tập trung trước kiểu tiếp xúc này. Cô cười không bằng lòng nói: "Tôi làm công tác kế hoạch hóa gia đình, trước đây anh chưa từng thấy sao? Anh lại nghĩ về Tuyết Mai à? Anh có tưởng tượng rằng cánh tay anh ôm lấy eo tôi giống như cánh tay anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tuyết Mai không? Tiểu tử, đừng nghĩ nữa. Tâm trí của anh sẽ tự nhiên nguội đi, và anh sẽ thành thật ở dưới đó. Nhìn phong cảnh ven đường để đánh lạc hướng sự chú ý của anh sẽ có ích."

"Vòng eo của dì cũng thon và mềm như của Tuyết Mai!"

Dabao đổi chủ đề và nói: "Dì, sao dì biết vừa rồi con ở trong phòng Tuyết Mai? dì có thể đoán trước được tương lai không?"

"Tiểu hỗn đản! Tính toán thì có thể làm gì? Ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu ta không lên, sàn nhà chúng ta sẽ vì ngươi mà sụp đổ! Ngươi mạnh như vậy, Tuyết Mai làm sao có thể chịu đựng được? Ngươi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, không quan tâm đến sự sống chết của phụ nữ! Ngươi căn bản không quan tâm đến phụ nữ! Tiểu hỗn đản!"

Lưu Hải Mỹ nói một cách quyến rũ, nhớ lại rằng cô có thể cảm nhận được lực của kẻ ác nhỏ đang đánh Xuemei vừa ở tầng dưới, nhịp điệu, sự cứng rắn, sức mạnh, niềm đam mê khiến tim cô đập loạn xạ, và tiếng rên rỉ của cô gái đã chết của Xuemei, v.v. canh giữ căn phòng trống. Nhưng, một lần nữa, anh ta có ích gì ngay cả khi anh ta ở nhà? 

Nó chỉ trầy xước bề mặt thôi, chỉ là một giọt nước trong xô thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Dì Haimei (Phần 2)

Dabao nghe tiếng rên rỉ e thẹn và oán giận của cô, tham lam ngửi mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của cô. Thân ngọc tròn trịa đầy đặn, đầy ngọc thơm và ấm áp, càng thêm sừng sỏ.

Anh thấy cô không những không tức giận mà mặt đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà cũng bị nhuộm một lớp màu đỏ, cô không thể kìm nén được tiếng thở hổn hển mỏng manh từ đôi môi anh đào. 

“Dì ơi, chú Tô có biết thương xót phụ nữ không?”

Dabao nằm bên cạnh đôi tai trắng nõn mềm mại của Lưu Hải Mai, nhẹ nhàng cười nói: "Anh chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến sự sống chết của mình sao?" 

"Tiểu hỗn đản, đừng nói bậy! Cứ ngồi trong xe đừng nói chuyện! Đường này gập ghềnh lắm!"

Lưu Hải Mỹ nói một cách quyến rũ, nhưng lại di chuyển cơ thể thanh tú của mình về phía sau để cảm nhận sự va chạm và mài giũa của Dabao một cách thân mật hơn. Má cô càng đỏ hơn, cổ cô bắt đầu nóng lên, chiếc quần lót ren giữa hai chân dưới chiếc váy màu be lại bắt đầu ướt át không kiểm soát được.

Dabao nghĩ đến cô gái xinh đẹp đang lái ô tô vào buổi sáng. Tuy cô ấy hung dữ và dễ thương nhưng cô ấy khác với Lưu Hải Mai trước mặt anh. Lưu Hải Mỹ có nét quyến rũ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của riêng mình. Anh cũng cảm thấy mình ngày càng trở nên tà ác hơn. Anh ta thực sự thích quấy rối phụ nữ xinh đẹp trên ô tô và thậm chí cả xe máy. Dường như trong thâm tâm mỗi người đều có một ước muốn tiềm thức nào đó về sự mới lạ. 

Một mái vòm hình bán cầu màu trắng khổng lồ lọt vào tầm nhìn của Dabao. Dần dần, một “cung điện” khổng lồ xuất hiện trước mặt anh. Tổng thể tòa nhà mang phong cách châu Âu, hình dáng cân đối và đa dạng. 

Những cột tường sang trọng và trang nhã cao hơn chục mét được đặt trên một vòng tròn gồm những bức tường trắng và bãi cỏ xanh. So với toàn bộ công trình, căn hầm “khổng lồ” chỉ là một bộ phận nhỏ. 

Tòa nhà đẹp nhất và ấn tượng nhất trong một thị trấn không thể là trường học mà thường là chính quyền thị trấn, và Tòa nhà Văn phòng Chính quyền Thị trấn Jixia đặc biệt sang trọng. Nó được mệnh danh là "Tòa nhà Nhà Trắng của thành phố Trung Nguyên" và từng thu hút sự chú ý của dư luận cả nước và gây ồn ào. Tuy nhiên, tiếng nói thập tự chinh dần im bặt, Thường Quân Lai vẫn ngồi vững vàng ở vị trí thị trưởng, bình an vô sự. 

“Dì ơi, chính quyền thị trấn này khét tiếng lắm, chẳng phải là con vẫn bất động sao?”

Dabao thở dài, cách tòa nhà văn phòng chính quyền thị trấn sang trọng như vậy không xa là trường tiểu học của thị trấn. Gạch ngói của trường đã dột nát, các phòng học hư hỏng, thấp bé, tấm gỗ trên cửa lỏng lẻo, rơi ra nên phải đóng một tấm ván khác từ bên ngoài vào. Trên cửa sổ không có kính mà một tấm nhựa dày có độ trong suốt cực kỳ kém được dùng để che toàn bộ cửa sổ. Hai sự tương phản sắc nét và mạnh mẽ, khiến người xem cảm thấy ớn lạnh và đau lòng. 

"Bác Thường của ngươi có đôi mắt mở to, tay áo dài, nhảy múa giỏi, dù có chửi mắng chửi mắng bao nhiêu lần, hắn vẫn khống chế mưa gió ở trấn Cơ Hạ, tự hào về gió xuân, trấn Cơ Hạ vẫn là lãnh địa của Thường gia!"

Lưu Hải Mai lặng lẽ nói với vẻ giễu cợt. 

"Bạn có thể tha thứ cho điều ác bạn làm bởi Chúa, nhưng bạn không thể sống nếu bạn tự làm điều đó! Hãy chờ đợi!"

Dabao ghét cái ác và luôn rất chán ghét Trường Quân Lai. Anh đã cảm thấy người đàn ông này độc đoán và độc đoán từ khi còn nhỏ. Anh ta giống như một vị hoàng đế địa phương trong làng thịt cá, nhưng anh ta ngày càng muốn gió thắng và mưa thuận lợi, và kiêu ngạo và vô lương tâm. 

Không phải vì Tô Á Tần và Tingting, Yandu Poolside chỉ để nhóm họ tự lo liệu. 

Tòa nhà nhỏ của Văn phòng Kế hoạch hóa Gia đình nằm cạnh đó, Lưu Hải Mỹ lái xe thẳng vào sân nhỏ. 

Những ngày cuối tuần, văn phòng kế hoạch hóa gia đình vắng tanh, yên tĩnh, người bảo vệ già nằm trên ghế dài dưới bóng râm cửa ra vào, ngáy to. 

Dabao không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy cái bụng bia của ông già phập phồng theo tiếng ngáy. 

Lưu Hải Mai không khỏi bật cười, nhưng lại quay đầu lại nhìn Đại Bảo với ánh mắt xấu hổ và oán hận nói: "Thằng nhãi ranh này, mày đã đánh thức chú Lý, cẩn thận nó tưởng mày là trộm mà gọi cảnh sát!"

“Ngày nay có phải tất cả kẻ trộm đều đến ăn trộm giấy khai sinh không?”

Dabao mỉm cười và đi theo Lưu Hải Mỹ lên lầu. Cặp mông tròn trịa của Lưu Hải Mỹ được bọc trong chiếc váy màu be uốn éo, rất gợi cảm và hấp dẫn. Đôi chân thon tròn được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt vô cùng xinh đẹp trên đôi giày cao gót ba phân màu đỏ. Khi đi lên lầu, thậm chí mơ hồ có thể thấy được ren của tất chân và cặp đùi trắng nõn như tuyết, khiến người ta không khỏi cảm thấy máu phun ra, chảy máu mũi. 

Tòa nhà nhỏ của văn phòng kế hoạch hóa gia đình tuy không hoành tráng và sang trọng như chính quyền thị trấn nhưng cách trang trí của văn phòng cũng rất trang nhã. Sự kết hợp giữa màu xanh lá cây và màu trắng làm cho nó có vẻ ấm áp và thoải mái hơn nhiều. So với những năm trước buộc phải ngồi chung trong nhà thì giờ đây đã gò bó và nhân văn hơn.

Bật điều hòa lên, anh lập tức cảm thấy mát mẻ, dễ chịu. Dabao mỉm cười nói: "Thà hưởng thụ làm quan còn hơn! Chẳng trách ai cũng muốn làm quan!"

"Đây vẫn là hưởng thụ sao? Nhìn bên kia tòa nhà trắng cùng thác nước nhân tạo, ngươi mới có thể hiểu được hưởng thụ là cái gì!"

Liễu Hải Mai nhàn nhã nói: "Nếu ngươi có thể giúp dì vào tòa nhà kia, dì nhất định sẽ thưởng cho ngươi và Tuyết Mai thật tốt!" 

“Dì sẽ thưởng cho chúng ta như thế nào?”

Đại Bảo mỉm cười.

"Ngoài học phí, tôi sẽ cấp học bổng cho cả hai bạn. Các bạn có thể thuê nhà bên ngoài và sống cùng nhau trong thời gian học đại học! Điều này hiện đang phổ biến trong giới sinh viên đại học. Các bạn có thể chăm sóc lẫn nhau, làm sâu sắc thêm mối quan hệ và tận hưởng cuộc sống. Thật tuyệt vời!"

Lưu Hải Mai cười nói: "Đôi khi ta ghen tị với các ngươi tuổi trẻ!"

"Dì cũng không già! Có thể vào đại học học thêm mạ vàng!"

Dabao mỉm cười và nói: "Tuy nhiên, tôi không hứng thú lắm với tiền bạc."

"Vậy ngươi nói xem, ngươi muốn dì thưởng ngươi thế nào?" 

Đôi mắt đẹp của Lưu Hải Mai lóe lên, cô quyến rũ nhìn Đại Bảo rồi hỏi.

Dabaoose nheo mắt nhìn bộ ngực đầy đặn và run rẩy của cô, nuốt một ngụm nước miếng, trêu chọc nói: "Ước muốn xa hoa của tôi kỳ thực rất đơn giản. Chỉ cần dì có thể cho tôi đi xe máy thêm vài lần nữa là tôi mãn nguyện rồi. Haha!"

"Tiểu hỗn đản! Dù lớn hay nhỏ, nó cũng ăn cả đậu hũ của dì!"

Lưu Hải Mai trong mắt có chút nũng nịu nói: "Vậy vừa rồi vẫn có người không muốn đi xe máy, nhất quyết muốn tự mình đi xe đạp!"

"Chào!" 

Dabaoose nheo mắt nhìn Lưu Hải Mai và cười tà ác không nói lời nào.

Lưu Hải Mai tuy đã ngoài 40 nhưng nhờ chăm sóc hàng ngày và lối sống sung túc nên vẻ đẹp, làn da trắng thanh tú và nét quyến rũ quyến rũ của cô khiến đàn ông mê mẩn và ám ảnh. 

"Ngươi tiểu ác nhân, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, ý đồ xấu xa!"

Lưu Hải Mỹ đã quen với việc nhìn thấy những biểu hiện dâm đãng và xấu xí của đàn ông. Hôm nay là lần đầu tiên cô thấy một cậu bé to lớn mất trí trước mặt cô. Hơn nữa, anh ta còn là bạn trai của con gái cô. Cô thầm vui mừng, nhưng cũng cảm thấy một sự kích thích không thể giải thích được và cấm kỵ. Cô không khỏi bắt đầu tán tỉnh anh chàng đẹp trai dễ thương này: "Cẩn thận, tôi giữ Tuyết Mai tránh xa anh, một tên ăn chơi hai chân!"

"Haha! Tuyết Mai biết chuyện của ta và Đình Đình!"

Đại Bảo cười vui vẻ nói: "Dì, dì có lòng dạ đánh vịt quan không? Con biết dì có miệng lưỡi sắc bén, lòng mềm mại, lại hiền lành tốt bụng, xem ra ăn đậu hũ này ngon hơn!"

Anh thản nhiên bước đến gần cô và nhìn cô điền tên vào giấy khai sinh. 

“Tiểu lưu manh, lưỡi lém lỉnh, giọng nói ngọt ngào, về sau sẽ không phải là ngọn đèn tiết kiệm xăng!”

Lưu Hải Mai nhướng mày nói: "Chú dì của ngươi tên đầy đủ là gì?"

"Chú tôi tên Nguyên Khai Sơn, dì tôi tên Lưu Cầm Cầm, chúng ta có lẽ vẫn là cùng một nhà với anh!"

Dabao mỉm cười đứng cạnh Lưu Hải Mỹ. Anh cao đến mức có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô qua đường viền cổ thấp. Hầu hết bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô, cũng như khe ngực sâu và hấp dẫn của cô lộ ra, khiến anh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

"Lưu Cầm Cầm? Viết như thế nào? Hai cầm?"

Lưu Hải Mai cảm thấy ánh mắt nóng bỏng của anh đang tập trung vào bộ ngực nóng bỏng của cô, khiến ngực cô tê dại và quả anh đào bất giác cương cứng. Cô không biết là do tuổi tác như sói hay hổ, hay là tâm trí và thể xác trống rỗng và phẫn nộ của cô, hay niềm đam mê mà cô đã nghe và chứng kiến ​​​​giữa anh và Xuemei đã khơi dậy niềm đam mê của cô, hay sự quấy rối trên xe máy vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê của cô. Cô ngước lên nhìn anh bẽn lẽn và hỏi.

"Ồ! Đó là cách nó nên được viết!"

Dabao nắm lấy bàn tay thanh tú cầm bút của Lưu Hải Mai, dẫn cô viết tên dì mình. Tay còn lại của anh tự nhiên ôm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của cô, nằm bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, thấp giọng khen ngợi: "Cô ơi, chữ viết của cô rất đẹp! Da của cô còn đẹp hơn nữa! Cũng thanh tú như Tuyết Mai vậy!"

Lưu Hải Mỹ cảm thấy hơi thở nam tính của Dabao phả vào tai cô, đốt cháy dái tai mềm mại và nhạy cảm của cô. Cô biết rằng rất có thể anh sẽ hôn dái tai cô tiếp theo, và cô tận hưởng sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ trong cô. Cảm nhận được sự va chạm sâu trong cơ thể và tâm trí mình, cô không đẩy vòng tay anh ra mà chỉ mỉm cười quyến rũ và quay đầu đi khỏi hơi thở nóng bỏng và nụ hôn sắp xảy ra của anh. Nàng trong mắt có chút nũng nịu nói: "Lưu lại những lời ngọt ngào này, để Tuyết Mai vui vẻ! Tiểu hỗn đản!"

"Những lời tôi nói đều là sự thật! Dì có nghi ngờ làn da trắng như tuyết, thanh tú, mịn màng và thanh tú của tôi không?"

Dabao mỉm cười và nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay ngọc của Lưu Hải Mỹ. Anh dùng tay còn lại vuốt ve bờ vai tròn trịa mềm mại của cô, cười nói: "Ngay cả Tuyết Mai cũng sẽ đồng ý và ủng hộ ý kiến ​​của anh! Nếu hai người cùng nhau đi đến huyện trấn, nhất định sẽ được người khác coi là chị em!"

"Haha! Miệng lưỡi mềm mại, lời nói uyển chuyển, khó trách Tuyết Mai và Đình Đình đều bị ngươi mê hoặc!"

Liễu Hải Mai ngoài miệng nũng nịu nhưng trong lòng lại vui vẻ. Cô đành phải thay đổi chủ đề để giảm bớt sự yếu đuối và rối loạn về thể xác lẫn tinh thần, "Dì vừa nhớ ra một câu hỏi quan trọng. Hai người đã áp dụng biện pháp bảo vệ nào chưa?"

"Biện pháp bảo vệ?" 

Dabao thắc mắc.

"Chỉ là thuốc tránh thai thôi. Hai người không uống gì à?"

Liễu Hải Mai mắng: "Ta sắp vào đại học rồi, nhỡ có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sao? Hai đứa nhóc này chỉ quan tâm đến hạnh phúc mà không quan tâm đến hậu quả!"

"Nhưng tôi thực sự không hiểu!"

Dabao mỉm cười và nói: "Dì, xin hãy dạy chúng con!"

Lưu Hải Mai mở ngăn kéo, ném hộp Durex xinh đẹp của cô gái trước mặt Dabao rồi nói: "Uống thuốc sẽ phá hủy chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ. Sau này nhất định phải dùng cái này, nghe rõ không?"

"Đây là cái gì? Thuốc kích thích tình dục?"

Dabao nhặt chiếc hộp lên, nhìn trái nhìn phải và cố tình nói những điều vô nghĩa. 

"Đồ khốn nạn! Ngươi toàn nói vớ vẩn!"

Lưu Hải Mai tức giận duỗi bàn tay ngọc ra vặn vẹo tai Đại Bảo. Cô ngơ ngác giải thích: "Đây là Durex, thương hiệu bao cao su bán chạy nhất thế giới. Mỗi chiếc bao cao su Durex đều đáp ứng những tiêu chuẩn quốc tế cao nhất và có tác dụng ngừa thai, ngừa thai hiệu quả." Ngăn chặn STD và HIV. Bao cao su Durex được bôi trơn giúp quá trình ML thoải mái và êm ái, kích thích yêu đương, tăng thêm cảm xúc và mang đến cho bạn niềm đam mê không giới hạn. Màu hồng lãng mạn và sự nhạy cảm mạnh mẽ mang đến cho bạn và Xuemei cảm giác 'tuyệt vời'."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Dì Haimei (Phần 2)

"Nhưng, tôi chưa bao giờ sử dụng nó trước đây! Tôi không biết cách sử dụng nó!"

Dabao giả vờ vô tội và hỏi: "Nội bộ hay bên ngoài? Một ngày bao nhiêu lần?"

"Tiểu tử này, ngươi làm ta buồn cười quá!"

Lưu Hải Mai không khỏi bật cười, cành cây run lên vì cười, cuối cùng cười mắng: "Trước đặt lên người ngươi đi! Đồ ngốc!"

Vừa nói, cô vừa xé hộp lấy ra một chiếc cho Dabao xem. 

Dabao xé nó ra, tiếp tục giả vờ không biết và thắc mắc: "Sao anh có thể đeo nó như thế này?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu?"

Lưu Hải Mai vươn bàn tay thanh tú nắm lấy tai anh, nũng nịu nói: "Nói thật đi, anh có làm dì vui không?"

"Tôi thực sự không hiểu! Dì ơi, lương tâm của tôi, Đình Đình, tôi và Tuyết Mai hôm nay chưa bao giờ mặc bộ đồ này!"

Dabao ôm Liễu Hải Mai, ra vẻ nũng nịu rình rập cô, đáng thương nói: "Dì tốt, dì là mẹ chồng, giám đốc Sở Kế hoạch hóa gia đình, sau này làm phó thị trưởng thị trấn. Xin hãy dạy con! Để khi có chuyện, dì và Xuemei sẽ không đùa giỡn nữa. Hơn nữa, nếu dùng không đúng cách sẽ có sơ hở, thật sự sẽ phiền phức! Dì ngoan!"

"Tiểu hỗn đản! Lấy ra, ta cho ngươi xem một lần, ngươi sẽ nhớ kỹ!"

Lưu Hải Mai bẽn lẽn nói. Khi cô nói những lời này, trái tim cô đập như một con nai đang chạy xung quanh. Cô ấy có chút ngại ngùng và không thể giải thích được. Chẳng lẽ nàng lại nóng lòng muốn một mình đối mặt với uy nghiêm trần trụi của nam tử to lớn này sao? 

"Dì ơi, điều này thật đáng xấu hổ phải không?" 

Dabao giả vờ xấu hổ.

"Ouch! Bạn đã xấu hổ chưa?"

Liễu Hải Mai bẽn lẽn nói: "Nếu không có Tuyết Mai, ta cũng không thèm dạy ngươi những điều này! Đồ ngốc này, ngươi làm y tá mấy năm rồi! Đặt ống thông, chuẩn bị da ruột thừa, chữa trị, có gì nam nhân chưa từng thấy? Trong mắt ta, nam nhân các ngươi đều giống nhau, chỉ là một đống bùn và thịt hôi! Nhanh lên!"

"Dì ơi, con vẫn thấy hơi xấu hổ..."

Dabao thực sự đáp lại sự nhút nhát, đỏ mặt và lẩm bẩm của cậu bé lớn hơn.

Ngược lại, Lưu Hải Mai lại thích sự nhút nhát của cậu bé lớn. Sự cấp bách mơ hồ sâu thẳm trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn, ham muốn bốc đồng cũng ngày càng bức thiết. Cô dùng bàn tay thanh tú vuốt ve đôi má đỏ bừng của cậu bé, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đồ ngốc, dì là mẹ chồng và là mẹ của con. Dì biết con từ nhỏ đã thiếu tình mẫu tử, cho nên dì sẽ coi đó như mẹ của con, cho con một tấm gương cá nhân, được không? Đừng xấu hổ!"

"Dì, cảm ơn dì!"

Khi Dabao nghe những gì Lưu Hải Mỹ nói, anh ấy rất cảm động, và mong muốn của anh ấy tạm thời không còn nữa. 

Lưu Hải Mỹ ngồi đó, với Dabao đứng trước mặt cô, với địa điểm trình diễn trong tầm tay. Cô dịu dàng đưa bàn tay ngọc của mình ra để cởi khóa quần của anh, thò tay vào và lấy nó ra. Cô ngượng ngùng cười, nũng nịu nói: "Vừa rồi tôi đi xe máy kiêu ngạo quá! Sao bây giờ anh ủ rũ thế? Anh không đứng dậy thì làm sao che cho em được?"

Khi cô nói, Qianqianyu cầm bao cao su của Dabao trong tay và vuốt ve nó hai lần. 

"Dì ơi!"

Dabao cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trong bàn tay của Lưu Hải Mỹ Vũ và thở ra một cách thoải mái. Anh đặt tay lên vai cô, phần thân dưới lập tức sưng lên không tự chủ được. 

Lưu Hải Mai thở dài trong lòng. Chàng trai lớn trước mặt cô thực sự tài năng và không ai sánh bằng. Dù ngoài đời cô đã từng nhìn thấy rất nhiều đàn ông trong sách và tranh nhưng cô cũng phải thừa nhận rằng chàng trai to con trước mặt, bạn trai của con gái Xuemei cô, quả thực là người đàn ông tốt nhất! 

Cô thở hổn hển nói: "Đại Bảo, phản ứng của anh thật mạnh! Cẩn thận, dì đeo nó cho anh!"

Vừa nói, cô vừa khéo léo đeo bao cao su vào người anh, chiếc bao cao su vừa vặn. 

"Dì ơi, tay dì thật ấm áp và thoải mái!"

Dabao đứng thẳng và phát huy sức mạnh của mình, thở hổn hển và hỏi: "Nhưng, nó thực sự quá chật!"

"Có lẽ là bởi vì ngươi quá uy nghiêm!"

Liễu Hải Mai nhìn thiếu niên to lớn trước mặt với đôi mắt tràn đầy xuân, tiếng thở dốc dịu dàng sâu trong lòng càng lúc càng dồn dập. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve anh, cô cảm thấy không thể buông xuống. Cô thì thầm một cách bẽn lẽn và quyến rũ: "Bây giờ anh đã học được rồi phải không? Không còn nghi ngờ gì nữa phải không?"

"Dì ơi, vết sưng tấy của con thật khó chịu. Con cảm thấy như sắp nổ tung vì bị nó quấn lấy! Con phải làm sao đây?"

Dabao thực sự không thích bao cao su lắm. Anh ấy thích cảm giác tự do tuyệt vời, không gò bó, không rào cản. 

"Giữ lâu không tốt, đi ra sẽ dễ chịu hơn. Cô là người tốt, sẽ làm đến cùng, tôi sẽ dùng tay cô lấy ra cho cô!"

Lưu Hải Mai lẩm bẩm một cách nũng nịu, vuốt ve đôi bàn tay ngọc thanh tú của cô, tim cô đập nhanh khi tay cô di chuyển. 

"Dì ơi! Con rất biết ơn dì!"

Dabao hưng phấn nắm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của Lưu Hải Mai bằng cả hai tay, xoa xoa. Anh thở hổn hển, thấp giọng khen ngợi: “Tay dì mềm mại ấm áp, kỹ thuật cũng khéo léo, chú Tô cũng thích cách chữa trị này à?”

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Lưu Hải Mai vừa nịnh nọt vừa nói: “Có lúc bất tiện, tôi sẽ làm thế này với anh ấy, nhưng anh ấy ra rất nhanh, sao em còn chưa sưng đến cực điểm?”

“Dì tốt, con cũng không biết!”

Dabao hỏi như thể đột nhiên phát hiện ra một thế giới mới, "Nhân tiện, dì ơi, tại sao thế giới này lại tỏa ra mùi thơm bạc hà vậy?"

Liễu Hải Mai dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn anh, một tay bận rộn di chuyển lên xuống, tay kia ôm cổ Đại Bảo kéo đầu anh xuống, gần như cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: “Có thể tăng thêm chút hứng thú, không sao đâu…”

"Cái gì? Không sao chứ?"

Dabao giả vờ ngạc nhiên, quàng tay qua cổ Lưu Hải Mai, nũng nịu cầu xin: "Dì Haimei, dì tốt, làm ơn..."

"Tiểu tiện nhân! Tiểu tiện nhân tham lam!"

Lưu Hải Mỹ nhướng mày nói một cách quyến rũ, nhưng Dabao đã cúi đầu xuống. Cô quyến rũ trừng mắt nhìn anh, nửa đẩy nửa cúi, ngậm đầu rồng của Dabao vào miệng. Dabao ngay lập tức cảm nhận được đôi môi anh đào mềm mại của Lưu Hải Mỹ bao bọc lấy bộ phận nhạy cảm của mình, mịn màng và ấm áp.

Sau đó, Lưu Hải Mỹ dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình nhẹ nhàng liếm vòi nước của Dabao. Khi cô cúi đầu xuống, Dabao nhận thấy khuôn mặt của Lưu Hải Mỹ hồng hào hơn, khuôn mặt trẻ trung, trên người cô có một chút quyến rũ, rất hấp dẫn. 

Cô ôm đứa con bé bỏng của Dabao bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó, thỉnh thoảng vuốt ve chiếc túi thịt bằng những ngón tay thon dài trắng nõn.

Vị trí khuôn mặt của Lưu Hải Mai không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc cổ thon hồng hào thẳng tắp. 

Có lẽ cô cảm nhận được mạch máu cứng ngắc truyền đến, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Vòi của Dabao càng phồng lên dưới sự mút của Lưu Hải Mỹ, càng trở nên đặc hơn, đẫm máu hơn và hung dữ hơn. Trong mắt Lưu Hải Mai lộ ra vẻ say mê. Đây là lần đầu tiên cô phục vụ một người đàn ông không phải chồng như thế này, mà anh ta lại là bạn trai của con gái cô, một chàng trai kém cô 20 tuổi. Anh ấy rất đẹp trai, mạnh mẽ và mạnh mẽ. Người con trai to lớn toát ra mùi hương nam tính nồng nặc, xen lẫn mùi ân ái dai dẳng giữa nam và nữ khiến cô say sưa. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Vừa dùng lưỡi ấn mạnh, cô vừa liếm bốn phía của vòi, vừa nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng.

Quấn môi quanh vòi và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó.

Dabao nặng nề thở hổn hển, thân thể to lớn cương cứng ngẩng cao đầu run rẩy một cách uy nghiêm, không ngừng đẩy lên sâu trong khuôn miệng ấm áp, ẩm ướt và mịn màng của cô.

Lưu Hải Mỹ mút miệng và lưỡi, sau đó miệng di chuyển lên xuống dương vật khổng lồ của Dabao. Tay cô cũng bắt đầu nắm lấy dương vật khổng lồ của Dabao và di chuyển nó lên xuống. Mái tóc gợn sóng của cô rải rác giữa đùi và bụng dưới của Dabao. Khi đầu cô di chuyển lên xuống, phần thân dưới của Dabao cảm thấy nhột nhột và tê dại. Dabao muốn xuất tinh như điên. Một tay vuốt ve mái tóc đen sáng và chiếc cổ hồng hào của cô, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô...

Lưu Hải Mỹ không ngừng đùa giỡn với dương vật khổng lồ của Dabao trong miệng, cơ thể cô ấy chuyển động lên xuống.

Mái tóc đen của cô ấy tung bay, xuyên qua phần cắt thấp của chiếc váy màu be, Dabao có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa, và thân hình cô ấy vô cùng xinh đẹp dưới chiếc váy màu be.

Dabao không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mềm mại của Lưu Haimei, chỉ để ngắm nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Hải Mỹ.

Lưu Hải Mai mặt đã đỏ đến mang tai. Cô không giấu được biểu cảm trên mặt, thân thể tuyệt đẹp đang nóng bừng bừng.

Lưu Hải Mỹ há to miệng nuốt chửng thứ to lớn của Dabao, sau đó nhổ ra, hết lần này đến lần khác, dùng cả hai tay ôm lấy và nhanh chóng đụ cô. Dabao cảm nhận được những động tác quyến rũ của Lưu Hải Mỹ, khuôn mặt cô hồng hào đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa đầy đặn đang vặn vẹo, Dabao cảm thấy cơ thể mình sưng tấy đến mức không thể không cúi xuống và dùng một tay giữ cô lại. Anh dùng tay còn lại chạm vào bộ ngực nhấp nhô treo trên ngực cô. Anh liên tục đẩy nó vào sâu trong cổ họng cô và hét lên: "Dì! Dì ngoan! dì giỏi quá!"

Lưu Hải Mai miễn cưỡng đẩy Đại Bảo ra, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi định bóp chết dì sao? Ngươi không có lương tâm!"

"Dì ơi, con thật sự không kiềm chế được bản thân! Con muốn dì!"

Ah Fei bất ngờ hôn say đắm vào khuôn miệng anh đào của mỹ nhân trưởng thành Lưu Hải Mai. Cô hoảng sợ mở to đôi mắt xinh đẹp, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của anh. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, mút và liếm, chất lỏng của cô chảy khắp mặt. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy mút, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi chân ngọc mềm mại, cơ thể anh tiếp tục tiến vào trong bàn tay ngọc của cô. Người đẹp trưởng thành Lưu Hải Mai bị Dabao hôn ướt át khi giúp anh làm việc đó. Cô ấy nhút nhát, hèn nhát nhưng đam mê và khéo léo vuốt ve, thao túng cô theo kiểu chống cự và chào đón cô. Cô ấy có những nét nam tính đã mất từ ​​​​lâu, một vật tổ nam tuyệt vời, vậy mà anh chàng xấu tính nhỏ bé hơn cô ấy 20 tuổi này thực ra lại là bạn trai của con gái cô ấy. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn không chịu phản bội chồng mình là Tô Viên Thanh. Cô khéo léo tăng tốc độ chuyển động của bàn tay ngọc của mình, đưa anh lên cao trào càng sớm càng tốt, thỏa mãn anh và tăng thêm sức nặng giúp cô thăng chức và phát tài, điều này cũng có thể ngăn cản anh xâm nhập thêm.

Tuy nhiên, Ah Fei đã sẵn sàng nhìn lại Shu. Bàn tay dâm đãng của anh luồn vào trong chiếc váy màu be của cô, đi thẳng về phía Hoàng Long. Anh ta gần như điên cuồng vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mỹ nhân trưởng thành Lưu Hải Mai. 

Người đẹp trưởng thành Lưu Hải Mai hoảng sợ cúi xuống, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của anh, nhưng cô cảm nhận rõ ràng bàn tay dâm đãng của anh đã ấn vào chiếc quần lót ren của cô, xoa bóp và nhào nặn khe núi của cô. 

Người đẹp trưởng thành Lưu Hải Mai vặn vẹo cơ thể thanh tú, cố gắng đẩy cánh tay anh ra, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng những ngón tay của anh đã đi vào vùng cấm của cô từ mép quần lót của cô. 

"A... Không! Đại Bảo, ta là mẹ chồng của ngươi!"

Mỹ nhân thành thục Lưu Hải Mai phát ra một tiếng rên dài, sự vặn vẹo giãy dụa dừng lại, động tác của bàn tay ngọc cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay anh, để anh đưa tay lên xuống, phù phiếm và nhục nhã một cách không biết xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Mùa hè xui xẻo (Phần 1)

Điều đáng sợ là nước suối đã róc rách và thung lũng đầy bùn. Đáng sợ hơn nữa là cô lại tách ra hai chân trắng như tuyết của mình, để anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Cô thực sự hơi vặn vẹo, cúi xuống để chạm vào ngón tay anh, nhưng cô chỉ có thể bất lực thở hổn hển và rên rỉ: "Dabao, đừng! Đừng làm điều này!"

Người đẹp trưởng thành Lưu Hải Mỹ say sưa và cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Những chiếc cúc áo trên của cô đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Chiếc áo lót màu đen không thể che được bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô. Ngay cả phần nhô ra của hai quả anh đào cũng mơ hồ được nhìn thấy. Cô do dự, bối rối, thở hổn hển, nghẹn ngào, nhìn Đại Bảo chậm rãi đẩy áo ngực lên, sau đó mở miệng nâng bộ ngực ngọc cao chót vót trắng như tuyết. Đưa anh vào miệng một cách thô bạo, hôn, nuốt, mút và cắn, mỹ nhân trưởng thành Lưu Hải Mai đột nhiên ngửa đầu ra sau, dùng tay ôm chặt đầu anh như muốn hòa nhập anh vào ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể.

Cô vốn đã tràn đầy yêu thương và đam mê, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không kiềm chế được, mềm nhũn và yếu đuối. Cô chỉ có thể bất lực để anh hôn, vuốt ve, xoa bóp từng tấc làn da trắng nõn và đầy đặn đang xâm chiếm cơ thể cô.

Chồng cô, Tô Viên Thanh, đã bị trầm cảm trong một thời gian dài và không mang lại cho cô đủ sự hài lòng và hạnh phúc. Giờ đây, dưới nụ hôn, sự vuốt ve, vuốt ve, mút mát của chàng trai lớn này, trái tim thanh xuân vốn đã chán nản bấy lâu nay của cô sắp rung động, và tình yêu mùa xuân vốn đã chán nản bấy lâu nay của cô đang gợn sóng. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không ngờ rằng chàng trai to xác này lại có nụ hôn ướt át nồng nàn và kỹ năng nhào nặn khéo léo như vậy, chưa kể vật tổ nam tính to lớn vô song va vào cái bụng mềm mại của cô, luôn luôn kích thích và cám dỗ cơ thể và tâm trí phẫn nộ và trống rỗng của cô. 

Lưu Hải Mỹ Kiều thở hổn hển, rên rỉ: "Đại bảo, không! Ta là phụ nữ đã có gia đình... Ta là mẹ chồng của ngươi..."

“Dì tốt, dì có chắc là không muốn không?”

Dabao ôm con rồng của riêng mình, một con rồng khổng lồ, đầu rồng cọ sát vào những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của Lưu Hải Mỹ như một quả trứng lớn. Sau đó, hắn dùng đầu rồng cứng mài và khuấy lỗ của Lưu Hải Mai. Anh ta cười tà nói: "Dì Haimei, con muốn dì dạy cho con tư thế tốt nhất cho Tuyết Mai! Thật béo, thật xinh đẹp và dịu dàng!"

Lưu Hải Mai di chuyển thân hình tuyệt đẹp của mình, vẻ đẹp trưởng thành và đoan trang vốn có của cô giờ lại càng quyến rũ hơn do sự dâm đãng của mình. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Dabao... làm ơn, đừng tra tấn tôi nữa... tôi là mẹ chồng của bạn... tôi là dì của bạn! Không!"

Dabao không quan tâm cô mời anh vào hay cầu xin anh đừng vào, mà anh dùng lực đè lên eo anh, đẩy toàn bộ con rồng vào trong cô, đưa con rồng rắn chắc vào trong cánh hoa đầy đặn và dịu dàng của Lưu Hải Mai.

"A! Không!" 

Lưu Hải Mai phát ra một tiếng rên dài, thân hình ngọc bội đầy đặn gợi cảm cong lên. Lưu Hải Mai cảm thấy cơ thể mình dâng trào một cảm giác sung mãn tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy như thể những cánh hoa của mình bị một trinh nữ xé toạc. Gần 20 năm nay cô chưa từng cảm thấy đau đớn như vậy. 

Một trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây, không rõ là nỗi xấu hổ khi mất trinh hay niềm vui ngoại tình đang chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Dabao, người đã cắm cánh hoa của Lưu Hải Mỹ, đồng thời nhéo và chạm vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Khi con rồng hoàn toàn tiến vào cánh hoa ẩm ướt của Lưu Hải Mai, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trưởng thành và mềm mại quấn chặt lấy con rồng của Dabao. Dabao cảm thấy nóng và ẩm ướt, anh ấy cứ bơm mạnh. 

Lưu Hải Mỹ Kiều thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng: "A... thật to và sâu... đúng là con rể xấu xa, ngươi... định giết ta... ừm... ừm..."

Dabao nắm lấy vòng eo trần đầy đặn của Lưu Hải Mỹ và không ngừng bơm lên xuống, khiến Lưu Hải Mỹ càng đâm vào con cặc to lớn của Dabao một cách thô bạo hơn. Hai bộ ngực sưng tấy cũng áp sát vào khuôn mặt béo của Dabao. Dabao nắm lấy núm vú to và cứng của Lưu Hải Mỹ và mút, tấn công quầng vú màu hồng, sau đó dùng răng gặm và kéo núm vú.

Cơ thể trần truồng mềm mại của Lưu Hải Mỹ được Dabao quấn chặt. Dabao mút và vuốt ve từng tấc làn da trong suốt của Lưu Hải Mai. Dabao dùng miệng chữa trị cho cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Lưu Hải Mai rồi mút lấy cô. Cô lắc lắc eo một cách thô bạo, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo những tiếng kêu dâm đãng và khêu gợi của Lưu Hải Mai. 

Dabao dùng một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Lưu Hải Mỹ, một tay đỡ vòng eo đầy đặn của Lưu Hải Mỹ, tay kia nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Hải Mỹ rồi đập cô. Cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của Dabao. Thân hình thanh tú và khuôn mặt trong sáng của cô toát lên vẻ quyến rũ đĩ điếm.

Đâm mạnh một lúc, Lưu Hải Mai đột nhiên hét lên, ôm chặt lấy Đại Bảo, thở hổn hển và rên rỉ: "Tôi chết rồi... Tôi sắp chết rồi... à... con rể... Đại Bảo thật là..."

Sau đó ngọc thể của nàng không ngừng co giật, nước suối dọc theo con rồng khổng lồ của Dabao tràn ra...

"Đại Bảo, Đại Bảo, đây là cái gì?"

Lưu Hải Mai cảm thấy thủy triều tràn về. Cô vô tình cúi đầu xuống và nhìn thấy một hình xăm hoa quế tươi sáng trên cái bụng trắng nõn và mềm mại của mình. Cô ấy ngạc nhiên và nói: "Osmanthus!"

"Dì tốt, xem ra dì cũng là một nhân vật trong quang phổ Baihua của con!"

Dabao vẫn bị chôn chặt trong cơ thể của Lưu Hải Mỹ, và nói với một nụ cười độc ác: "Dù sớm hay muộn cô cũng phải trở thành người phụ nữ của tôi!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi chiếm được ưu thế, cư xử như một đứa trẻ ngoan! Tại sao không ra ngoài? A! Nhẹ nhàng một chút!"

Lưu Hải Mỹ nói với đôi mắt quyến rũ. 

Dabao chuẩn bị tăng cường nỗ lực và tốc độ cho lần chạy nước rút cuối cùng. Bỗng dưng “Yêu một người không về nhà, đợi cửa không mở…”

Điện thoại di động đổ chuông. 

"Hãy để anh ấy yên!"

Dabao tiếp tục tấn công tùy tiện bất kể tình huống nào. 

"Tiểu hỗn đản, xin tạm dừng một chút!"

Lưu Hải Mai vừa mới qua cơn cực khoái, thân thể sảng khoái, ánh mắt quyến rũ như lụa, váy màu be xộc xệch, xoay người lấy điện thoại di động trong túi ra, ngạc nhiên thì thầm: “Là anh ấy gọi…”

Cô nhìn Dabao một cách bẽn lẽn và quyến rũ, ra hiệu cho anh không nói. 

"Này! Viên Thanh, chuyện gì thế này?"

Lưu Hải Mai cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, cố gắng bình tĩnh nhất có thể nói: "Ồ, tôi đang ở văn phòng! Tôi phải tăng ca có việc!"

Dabao tự nhiên đứng sát sau lưng Lưu Hải Mai, hai tay ôm eo mỹ nhân, nhẹ nhàng hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô. 

Anh biết Lưu Hải Mai đang nói chuyện điện thoại với chồng mình, Tô Nguyên Thanh, điều này khiến anh đặc biệt hưng phấn. 

Anh ta áp ngực vào lưng Lưu Hải Mai, lén dùng lực. Thân trên của cô dần dần ngã xuống bàn, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên, không tránh khỏi bị đẩy vào thân dưới cương cứng và rắn chắc của anh. 

Tô Nguyên Thanh cảm thấy vợ mình đang nói chuyện điện thoại có vẻ lơ đãng, hơi thở bắt đầu trở nên khó khăn. Anh lo lắng hỏi: “Em sao vậy? Máy lạnh quá, em bị cảm à?”

"Có lẽ vậy, tôi muốn nghỉ ngơi."

Lưu Hải Mai ôm bàn cố gắng đứng dậy nhưng không thành công.

Sức mạnh của Dabao quá lớn. Cô quay lại nhìn anh một cách ngượng ngùng và bực bội. Sau đó, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình mát lạnh. Dabao vén toàn bộ chiếc váy màu be lên tận eo và hông. Lưu Hải Mai xấu hổ và lo lắng. Cô vặn cái mông xinh đẹp của mình và vùng vẫy. Tuy nhiên, đôi chân của cô ấy được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt treo ở mép bàn, chỉ có mũi giày của cô ấy gần như không chạm đất. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cả. Dabao nhìn cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Lưu Hải Mai đang vặn vẹo như đang mời gọi anh. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, lắc lắc, nhấc con rồng đang đứng và giận dữ lên, đồng thời nhào xuống, đẩy mạnh từ phía sau cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nuốt chửng.

"A! Cái gì cơ?" 

Lưu Hải Mai khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, thở hổn hển, "Cái gì? Cuộc thám hiểm đã bị đình chỉ. Thành phố Trung Nguyên ra lệnh cho bạn ở lại? Bạn đã nói gì? Trường Quân Lai lo lắng như một con kiến ​​​​trong nồi nóng. Có phải anh ta sẽ xảy ra chuyện gì không? Ồ! Tôi biết điều đó trong lòng. Được rồi, hãy nói chuyện này trước! Tạm biệt!

Lưu Hải Mỹ không thích vị trí lùi lại. Trước đây cô đã nói với Tô Viên Thanh rằng cô cần có thể nhìn thấy khuôn mặt của người yêu mình mọi lúc.

Nhưng hôm nay, những làn sóng khoái cảm đã nhanh chóng làm dịu đi nỗi nhục nhã bị chinh phục.

Lưu Hải Mai cảm thấy đặc biệt hưng phấn khi nghĩ đến Tô Nguyên Thanh vừa cúp điện thoại.

Cô kiễng chân lên và phối hợp với cuộc chạy nước rút của Dabao, như thể Tô Viên Thanh đang đứng ghen tị theo dõi trận chiến.

Thân nàng như dòng suối trong vắt ngắt quãng trong núi. Nước suối đã đầy và sắp phun trào.

Mặt trời ngoài cửa sổ lặng lẽ ẩn sau đám mây, như thể thật xấu hổ khi nhìn thấy đôi nam nữ này vi phạm đạo đức cấm kỵ và ngoại tình. 

Dabao không cần mặt người yêu, anh ta chỉ muốn nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, ren của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân đi trên đôi giày cao gót nhọn 3 inch màu đỏ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã giết người! Ngươi biến người ta thành dâm đãng!"

Lưu Hải Mỹ Giao thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. 

"Dì ơi, dì không thích cảm giác tuyệt vời khi bị va chạm từ phía sau sao?"

Cùng với những âm thanh "bốp" và "bốp" của da thịt va vào nhau, Dabao thở hổn hển và để Lưu Hải Mai nằm xuống ghế sofa. Dabao ôm cô từ phía sau và nhét con rồng vào cánh hoa của Lưu Hải Mỹ từ phía sau Lưu Hải Mỹ hết lần này đến lần khác, và mỗi lần nó được đưa vào đến cuối, bụng dưới của Dabao bị ép chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Hải Mỹ, sau đó anh nâng xương chậu của Lưu Hải Mỹ về phía trước, và Dabao bị lưng của Lưu Hải Mỹ nắm lấy từ phía sau. Ôm hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, Lưu Hải Mai mềm mại quyến rũ quay người lại. Khi cô ấy nhìn Dabao, đôi mắt cô ấy mờ mịt đến lạ, toát ra vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt quyến rũ. Cô vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra và quấn lấy nó với Dabao. Chất lỏng của Lưu Hải Mỹ và Dabao trao đổi và nuôi dưỡng lẫn nhau. Anh vừa cười vừa hôn làn da ấm áp của Lưu Hải Mai, trêu chọc: "Dì, dì có sao không? Thoải mái không?"

Lưu Hải Mai rên rỉ đầy dục vọng: "Hừm... à... tiểu tử này, ta thật... thoải mái quá..."

Dabaolong trong lòng tràn ngập vui mừng, đầu tiến về phía trước, cười dâm đãng nói: "Dì tốt, ta cảm thấy thoải mái quá, ta muốn giết ngươi, ta muốn đụ ngươi giống như ta đã đụ con gái Tuyết Mỹ của ngươi vậy."

Sau đó hắn cố ý nhẹ nhàng co giật ở phần nông, đột nhiên hung hãn đâm vào chỗ sâu trong cơ thể cô...

Lưu Hải Mai thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng trước những cú thúc mãnh liệt của Dabao: "A... to và sâu... cứng quá!..."

Dabao xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lưu Hải Mỹ và hôn cô. Lưu Hải Mai khóe miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp không ngừng run rẩy. 

Những cú đâm bạo lực của Dabao khiến cơ thể của Lưu Hải Mỹ rung chuyển không ngừng, tiếng hét quyến rũ của Lưu Hải Mỹ ngày càng cao hơn. 

Ngay khi Dabao cảm thấy con rồng đang cháy như lửa và đâm mạnh hơn, đúng lúc đó, Lưu Hải Mỹ co giật, hét lên và rên rỉ, ôm chặt Dabao, xé xác và cắn anh. Dabao biết rằng Lưu Hải Mỹ đã leo lên đỉnh cao của dục vọng một lần nữa. 

Cùng lúc đó, Dabao cảm thấy một cảm giác khoái cảm rộn ràng lan khắp cơ thể, rung chuyển dữ dội như núi lửa phun trào, phun ra một lượng lớn magma nóng hổi và tiêm vào sâu trong trái tim của Lưu Hải Mỹ Hoa. 

Con rồng bất diệt của Dabao vẫn ăn sâu vào trái tim Lưu Hải Mai. Anh cúi xuống ôm cô vào lòng, vuốt ve làn da mịn màng thanh tú của Lưu Hải Mai, vuốt ve cặp mông tròn trịa và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lưu Hải Mai, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Hải Mai, nhẹ nhàng nói: “Dì Haimei tốt, anh yêu em nhiều lắm…”

Mí mắt của Lưu Hải Mai rũ xuống, lòng trắng trong mắt chớp chớp trong đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, đôi mắt như sao mờ đi, đắm chìm trong niềm vui nhục dục. 

"Thật là một bảo bối lớn, ngươi thật hung hãn!"

Lưu Hải Mỹ vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao và thì thầm với đôi mắt quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Mùa hè xui xẻo (Phần 2)

"Làm sao vậy? Làm sao so với hắn tốt hơn?"

Dabao vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lưu Hải Mai rồi cười nói.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc!" 

Lưu Hải Mai vừa nịnh nọt vừa nói: "Có thể anh ấy đã uống quá nhiều, thể trạng đã lâu không tốt, hoặc là yếu đuối hoặc là xuất tinh sớm, đều thưa thớt. Kết quả là dù muốn có con trai tôi cũng không thể mang thai. Tôi luôn cảm thấy mình thấp hơn Tô Yaqin."

"Haha! Thế thì tôi vừa xuất tinh vào trong cậu, cậu sợ có thai à?"

Dabao dùng bàn tay to chạm vào chân của Lưu Hải Mỹ Vũ và cười nói: "Dì, với tư cách là giám đốc Văn phòng Kế hoạch hóa gia đình, không thực thi luật pháp và vi phạm pháp luật!"

"Ta không sợ! Chỉ cần có thể có nhi tử, ta tình nguyện cách chức."

Lưu Hải Mai lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: "Thật là Đại Bảo, ngươi mạnh như trâu, ngươi xịt nhiều thứ tốt đẹp nóng bỏng lên người khác, nhưng họ lại muốn mang thai bằng hạt giống rồng của ngươi."

"Con không sợ chú Tô biết sao?"

Đại Bảo mỉm cười.

"Sợ cái gì? Điều tệ nhất anh ta có thể làm là tức giận và ly hôn. Tuy nhiên, cả đời anh ta sẽ không bao giờ có được dũng khí này." 

Lưu Hải Mai ôm cổ Đại Bảo, khiêu khích nói: “Ngươi là hắc long, là hậu duệ của Hiên Viên gia, ta không thèm muốn bất kỳ bảo vật nào của Yến Hoàng, cũng không mơ gả vào Hiên Viên gia. Chỉ cần ta có thể thai nghén hạt giống rồng của ngươi, thăng chức phó thị trưởng, kiêu ngạo trước mặt Tô Á Cầm, Tô Phương Phi đám người, ta liền hài lòng. Đại Bảo, ngươi đã hứa giúp ta! Đừng nói mà không giữ lời.” lời của bạn!"

“Tôi có thể giúp anh nói chuyện thăng chức, nhưng chuyện sinh con trai không đơn giản như nói chuyện phải không?”

Dabao bóp bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của Lưu Hải Mỹ rồi cười nói.

"Tiểu hỗn đản, ta đã vì ngươi làm biến thái lớn mất trinh, lại phản bội hắn, nhất định phải cho hắn một lời giải thích."

Liễu Hải Mai làm nũng nói: "Đã ngươi ức hiếp người khác thì nhất định phải ức hiếp họ đến cùng và cho họ một lời giải thích! Cho đến khi ta có thai, từ nay trở đi, ngươi sẽ không bao giờ muốn bắt nạt người khác nữa!"

"Được rồi! Vậy bây giờ tôi sẽ ức hiếp dì lần nữa!"

Khi Dabao nhìn thấy vẻ quyến rũ và không kiềm chế của Lưu Hải Mỹ, anh ta không thể không sẵn sàng ra tay lần nữa.

Lưu Hải Mai lập tức cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của anh, sắc mặt cô trắng bệch, ngượng ngùng nói: "Sao anh lại dậy sớm như vậy... Tôi không thể làm được nữa, chúng ta về nhà trước đi! Tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy?"

"Được rồi! Tôi sẽ đối xử tốt với bạn khi tôi đến nhà bạn!"

Dabao không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Khi Dabao và Lưu Hải Mỹ lên xe máy rời đi, người gác cổng Lão Vương Đầu vẫn ngáy như sấm khi đi du lịch ở Mạnh Châu!

Bụng bia còn to hơn bụng bà bầu sắp sinh đôi, phập phồng lên xuống kèm theo tiếng ngáy.

Lưu Hải Mai nhẹ nhàng cười nói: “Không biết sau này lớn lên em có bụng to như vậy không?” 

“Sau này bụng tôi có to hay không cũng khó nói. Dù sao tôi biết cậu sẽ sớm có bụng to thôi!”

Dabao từ phía sau đưa tay vuốt ve cái bụng mềm mại của Lưu Hải Mỹ.

"Thằng khốn nạn! Không!"

Lưu Hải Mai thì thầm một cách quyến rũ, cảnh giác liếc nhìn Lão Vương Đầu đang ngủ say trong bóng râm.

"Vậy thì cứ gọi tôi là chồng!"

Dabao cũng liếc nhìn Lão Vương Đầu đang ngáy như sấm. Thay vào đó, anh ta tiến thêm một bước và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Hải Mỹ qua váy cô và nhào nặn chúng hai lần.

Trong sân của văn phòng kế hoạch hóa gia đình im lặng, chỉ có tiếng ngáy như sấm của Lão Vương Đầu và tiếng ve sầu trên cây réo gọi nhau. Sự vuốt ve, cọ xát của Dabao trong cảnh này càng khiến nó trở nên thú vị hơn. Lưu Hải Mai không khỏi kêu lên một tiếng, cảm giác được cặp mông to rắn chắc của anh từ phía sau áp vào cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, cô không khỏi lẩm bẩm với giọng trầm thấp ngượng ngùng: "Chồng tốt, đừng hành hạ em nữa! Cẩn thận kẻo có người nhìn thấy anh, em xấu hổ quá!"

Khi Dabao nghe thấy giọng nói quyến rũ của Lưu Hải Mỹ và nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô, anh không khỏi bị kích thích. Anh cử động ngón trỏ và ôm chặt eo cô không chút do dự, gần như khiến cô ngồi lên đùi mình. Anh ta cười xấu xa nói: "Dì ngoan, dì thích ở đây hơn? Hay lái xe về nhà?"

"Tiểu hỗn đản, không được! Ngươi thật ác độc!"

Sau đó, Lưu Hải Mỹ mới cảm thấy rằng mình đã cởi khóa quần lần nữa, và thực sự ấn mạnh cơ thể trần truồng của mình vào váy cô, giữa mông cô, có thể đốt cháy ngòi nổ chiến tranh mọi lúc mọi nơi. Cô không khỏi khẽ run lên, kêu một tiếng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô áp vào người anh, ngăn cản anh di chuyển bừa bãi, sau đó bình tĩnh lái xe rời khỏi văn phòng kế hoạch hóa gia đình.

Nắng chiều là gay gắt nhất. Rất may trên đường có ít người và có váy để che chắn. Liễu Hải Mai có thể thả lỏng một chút, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản, nhanh thu hồi lại! Ngươi thật tệ! Ngươi là một cái đại biến thái!"

"Cô ơi, cô đè tôi xuống! Nhấc mông lên để tôi lấy lại!"

Dabao dùng hai tay vuốt ve và xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Lưu Hải Mai dưới váy cô, gần như cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô rồi thì thầm.

Lưu Hải Mai không còn cách nào khác ngoài hơi nâng mông lên, nhưng Dabao cũng không thu lại con rồng đã vượt quá giới hạn. Ngược lại, anh ta vòng tay qua eo cô, đẩy con rồng vào người cô và nghiền nát cô vào khe núi, rồi cười nham hiểm hỏi: "Haimei tốt bụng, em có thực sự chắc chắn rằng mình không muốn nó không?"

"Tiểu tử này, ta không biết... a!"

Theo tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Lưu Hải Mỹ, Dabao đã đẩy mạnh từ phía sau và tiến vào cô. Cô giữ chặt tay lái xe máy bằng cả hai tay. Cô ấy đang thở hổn hển và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô khó có thể tự giúp mình. Cô thực sự không ngờ rằng tên tiểu nhân này lại dám đi xe máy một cách trắng trợn và vô lương tâm.

"Dì ơi, thế này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?"

Dabao đi theo cú va chạm của chiếc xe máy và di chuyển mạnh mẽ vòng eo của mình, lắc mạnh và đánh nó một cách bừa bãi. 

"A! Thật là đại bảo bối, ngươi thật ác độc, như vậy ức hiếp người khác, thật xấu hổ!" 

Liễu Hải Mai Kiều đang thở hổn hển rên rỉ, hai chân đeo tất pha lê trong suốt màu thịt gần như ngồi xổm trên bàn đạp, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi hếch lên, để Ngải Lang thuận tiện hơn, đi sâu hơn, muốn làm gì thì làm. Tất cả những gì cô có thể làm là giữ chặt tay lái xe máy bằng cả hai tay, không dám thả lỏng chút nào.

"Ôi Haimei, đứng thế này mệt lắm, ngồi xuống đi!" 

Nhưng Dabao đặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Hải Mỹ lên đùi anh, mọi cử động đều đi sâu vào phía dưới. Cùng với những va chạm của xe máy sẽ lên xuống, đi sâu và đơn giản. Nó cực kỳ thú vị và đẹp đẽ!

Bánh xe cứ lăn mãi, rên rỉ suốt, đẩy đẩy mãi, cảm xúc hân hoan suốt chặng đường. Nhìn thấy họ sắp tiến vào làng, trên đường có những đoạn đường gập ghềnh, xe máy lên xuống, Dabao lợi dụng tình thế thực hiện vài cú chạy nước rút đường dài và mạnh mẽ. Lưu Hải Mai vui mừng đến mức quay tay lái lao thẳng vào cánh đồng ngô.

"Thật là bảo bối lớn, ở đây để ta ức hiếp ngươi đủ rồi!"

Lưu Hải Mai vội vàng đỗ xe lại, quay người quấn lấy Dabao như một con cá có tám móng. Hai chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn chặt quanh eo và hông anh, đung đưa cái hông xinh đẹp của cô, vặn eo Lưu, đẩy hông hồng hào của cô, tận hưởng và tùy tiện nuốt chửng con rồng khổng lồ của anh.

Dabao mở miệng mút đôi môi mềm mại và tươi sáng của cô, dùng một tay thò vào dưới váy để nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Sau đó, môi trên của họ chạm vào nhau, miệng và lưỡi đan xen vào nhau, phần thân dưới của họ giao nhau điên cuồng. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt được siết chặt như những chiếc vòng sắt. Nó chạm đến thắt lưng của Dabao, và những con quái vật cương cứng giống như một cái miệng tham lam tham lam nuốt chửng con rồng dày và dài của Dabao. Khoang tử cung bị trói chặt vào đỉnh đầu rồng của Dabao, dòng nước suối mật ong ấm áp chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô khi con rồng di chuyển ra vào cái lồn xinh đẹp của cô, chảy trên ghế xe máy. 

"A... nhanh lên... nhanh lên... thoải mái... dùng sức... à... xuất tinh lớn quá với tôi!"

Lưu Hải Mỹ bị Dabao đụ một cách quyến rũ đến nỗi cô ấy dường như nửa tỉnh nửa mê vì say. Do sự va chạm mạnh mẽ và hưng phấn giữa hai người, phần thân dưới của Lưu Hải Mỹ phát ra âm thanh va chạm vật lý "Pah! Pah! Pah!", và sự giao hợp cuồng nhiệt của phần thân dưới của họ cũng tạo ra một chuyển động đẹp mắt như một piston được kích hoạt. 

Có một gen loạn luân tiềm ẩn trong tiềm thức của bản chất con người. Mối quan hệ giữa Lưu Hải Mai và Đại Bảo là mẹ chồng và con rể. Bây giờ Dabao đang ấn vào cô để đụ âm hộ đầy đặn, mềm mại và trơn trượt của cô. Trong ý thức tâm lý, nó có vẻ khác với Can Tuyết Mỹ. Nó chứa đầy những điều cấm kỵ mơ hồ và phá vỡ đạo đức, tạo ra sự hưng phấn và khoái cảm không gì sánh được! 

"Tốt cô cô, ngươi đã từng tham gia dã chiến chưa? Trên chiến trường cảm giác không tốt sao?"

Dabao đang trêu chọc và chế nhạo anh một cách thô bạo. 

"Thật là bảo bối, thật là anh, thật là anh, kiêm vào trong em! Chồng yêu bé nhỏ của em, anh thật tuyệt vời!"

Lưu Hải Mỹ chưa bao giờ thử một trận chiến ban ngày thú vị như vậy. Cô bí mật chiến đấu đến tận cánh đồng ngô bằng xe máy. Lòng cô tràn ngập mùa xuân và tình yêu của cô đang gợn sóng. Cô không khỏi quấn mình quanh Dabao và ôm anh vào lòng. Cô ấy say đắm và tâng bốc, thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục. 

Lúc này, trận chiến ban ngày giữa Dabao và cô trên sân đã lên đến đỉnh điểm, Dabao có thể cảm nhận rõ ràng rằng háng của họ đang dính đầy nước dính. 

Đột nhiên, hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh eo Dabao duỗi ra, bắt đầu co giật dữ dội. Thung lũng hẹp co lại mạnh mẽ, bức tường thịt mềm mại không ngừng ngọ nguậy như một cái miệng nhỏ để hút con rồng dày đặc của Dabao. Nước suối nóng được đổ lên đỉnh đầu rồng lớn của Dabao, đỉnh điểm của cô đã đến. Khi nước nóng ngấm vào, Dabao ấn chặt nhãn cầu rồng vào quả cầu thịt phồng lên sâu trong bụng cô. Lúc này Dabao toàn thân tê dại, núi lửa phun trào. Dung nham đặc và nóng phun ra từ mắt ngựa, đổ vào trái tim đầy hoa của nó.

Sau đoạn cao trào, Lưu Hải Mai dần tỉnh lại sau cơn hưng phấn cuồng nhiệt. Thung lũng hẹp và trơn trượt vẫn đang vặn vẹo, co giật liên tục. Nó co rút liên tục để quấn quanh con rồng chưa bị thu nhỏ của Dabao, cho phép Dabao giải phóng xong magma. Đầu Dabao đang ở giai đoạn nhạy cảm lại cảm thấy tê dại. Vẻ đẹp của cảm giác chỉ có thể được mô tả là trở thành bất tử. 

Khi Dabao vẫn còn say sưa với dư vị kích thích giác quan, anh thấy đôi mắt mùa thu sáng ngời của cô đang im lặng nhìn Dabao. Lou ôm anh như một con cá tám móng và lẩm bẩm quyến rũ: "Tiểu quỷ, em đúng là một con rồng khổng lồ! Em muốn tạo sóng mọi lúc mọi nơi!"

Đại Bảo nhìn những cây ngô đung đưa trong gió, vuốt ve Liễu Hải Mai cười nói: "Ha ha! Sách hoa nói: 'Hoa quế trong suốt đến mức bám bụi, dày đặc để lan xa. Giữa mùa thu, hoa quế nở rộ, hương thơm ngào ngạt, hương thơm khắp nơi.' Chỉ có mây và mưa ở Vu Sơn mới có mùi hoa quế! Có dì có bông hoa thơm như vậy, sao không dụ ong bướm đến làm ngón trỏ của cháu giật giật?”

Mặc dù có sự chênh lệch tuổi tác lớn như vậy giữa Lưu Hải Mỹ và Dabao nhưng cô ấy vẫn có nụ cười quyến rũ và đôi mắt đẹp, nói chuyện và cười rất vui vẻ. 

Lưu Hải Mai đi thẳng về nhà như một cô gái nhút nhát. Dabao đương nhiên gây bất ngờ cho chú và dì của cô và xin tín dụng từ anh họ Fang và anh họ Ping.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 cuộc gọi của mẹ đỡ đầu

Chú và dì tôi vui mừng khôn xiết và rất hạnh phúc. Chú tôi cười tươi đến tận mang tai khi cầm giấy khai sinh. Dì Lưu Tần Tần dịu dàng cảm ơn cháu trai tôi: "Dabao, cảm ơn con vì những ngày này! Con ngoan, trước đây dì đã đánh con và mắng con, nhưng con không có ác cảm gì với dì!"

"Dì nghiêm túc đấy, muốn dạy con thì một người phải đánh, một người phải bảo vệ. Nếu cả hai cùng đánh thì con sẽ bị đánh ngớ ngẩn. Nếu cả hai cùng bảo vệ con thì con sẽ hư."

Đây là lần đầu tiên Dabao thấy dì Lưu Tần Tần nói chuyện nhẹ nhàng và tỏ ra xin lỗi như vậy. Cậu cả rất cảm động, cười thầm trong lòng: “Chú cháu đã cố gắng làm người tốt và giả vờ làm người tốt, nhưng dì cháu không còn cách nào khác đành phải đóng vai xấu.”

"Là một cậu bé ngoan, có tâm rộng rãi, sau này nhất định có thể làm được việc lớn! Không giống như chú của ngươi, cả đời là người lương thiện, không có tương lai." 

Dì khen.

"Bác là người tốt nhất trong mắt con. Thực ra, người nói nhiều chưa chắc làm được việc lớn. Chỉ có những người vô danh và siêng năng mới là trụ cột của một gia đình, một đơn vị, một đất nước!"

Dabao chân thành nói: "Trong lòng tôi, chú tôi là trụ cột chăm chỉ và không hề phàn nàn của gia đình! Ông ấy là chỗ dựa của chúng tôi!"

Chú Viên Khải Sơn nhìn Dabao, cảm động rơi nước mắt và liếc nhìn Lưu Tần Tần với ánh mắt tội lỗi. 

Dì Lưu Cầm Cầm sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đúng vậy! Ở quê ta có câu: chó sủa không cắn, chó cắn không sủa. Đó là sự thật phải không?"

Chú Viên Khải Sơn vang lên với một nụ cười ngớ ngẩn, nhưng khuôn mặt có chút xấu hổ, nhưng Dabao không nhận ra điều gì. Anh chỉ cảm thấy rằng dì của anh thực sự là một người đẹp khi còn trẻ. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn trông giống như một MILF. Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô có chút cứng nhắc. Cô đã quen với tiếng sư tử gầm ở Hà Đông nhiều năm, nhưng Dabao hiếm khi nhìn kỹ dung mạo của cô như vậy. Đây hẳn là một sai lầm quen thuộc của việc ở trong bóng tối dưới ánh đèn! 

"Anh họ Fang và anh họ Ping đâu?"

Đại Bảo hỏi. 

"Mấy ngày nay hai người đều có chút mệt mỏi, đang ở trong phòng nghỉ ngơi!"

Dì Lưu Tần Tần mỉm cười đầy ẩn ý và nói: "Vào xem bọn họ đi!"

Chú cũng mỉm cười vui vẻ, mỉm cười bước ra ngoài cùng với dì Lưu Cầm Cầm. Dabao ngay lập tức hiểu rằng chú và dì của anh gần như đã biết về mối quan hệ của anh với anh họ Fang và anh họ Ping. Câu này tương đương với việc thừa nhận tình cảm và mối quan hệ của họ. Dabao vui vẻ đồng ý và bước vào phòng anh họ mình. 

Anh họ Fang và anh họ Ping không hề nghỉ ngơi. Họ đang hồi hộp chờ đợi thái độ của bố mẹ! 

Với sự khôn ngoan của Lưu Tần Tần, cô đương nhiên nhận thấy sự thân thiết giữa hai người và ánh mắt tán tỉnh của Dabao, đồng thời cũng nhận ra rằng hai cô con gái đã mất trinh với Dabao, nhưng họ vẫn luôn ngấm ngầm bày tỏ quan điểm của mình với tư cách là cha mẹ! 

Lời vừa rồi giống như đồng ý mối quan hệ giữa hai cô con gái và cháu trai Dabao. Chị Phương và chị Ping không khỏi cảm thấy vui mừng. Nhìn thấy người mình yêu bước vào, hai cô gái càng trở nên ngượng ngùng và duyên dáng hơn. 

“Chị Fang, chị Ping, chú và dì biết về chúng tôi… và đồng ý với chúng tôi…”

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Đồ khốn nạn, bố mẹ tôi đồng ý, nhưng chúng tôi thì không!"

Anh họ Ping nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Dabao chỉ đơn giản bước tới và ôm lấy chị họ Fang và chị họ Ping. Hắn tà ác cười nói: "Cơm đã chín rồi, khó có thể không đồng ý! Nếu ngươi còn không đồng ý, ta đành phải cúi đầu!"

"Đồ khốn nạn! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

Anh họ Fang và anh họ Ping cười và chửi rủa một cách bẽn lẽn và duyên dáng. 

"Từ nhỏ ta đã mơ ước lớn lên có thể ôm nhau, để hai tỷ tỷ bắt chước Ehuang và Nvying. Ta không bao giờ nghĩ rằng giấc mơ của ta bây giờ đã thành hiện thực! Đây thực sự là phúc lành của tiền bối Dabao, cũng là niềm vui của cuộc đời này!"

Dabao nói với vẻ xúc động, vòng tay qua eo chị Phương và chị Ping, trong lòng thăng trầm không tự chủ được. 

"Đại Bảo, chúng ta cả đời đều là của ngươi, xin đừng để chúng ta thất vọng!"

Phương tỷ vui vẻ rúc vào ngực Ngải Lang, nhẹ giọng thì thầm. 

Anh họ Ping cười và nói: "Dabao, bạn thật tuyệt vời! Bạn có thể lấy được giấy khai sinh của mẹ mình nhanh như vậy!"

"Nếu anh Ping đồng ý, tôi cũng có thể lấy giấy khai sinh của anh!"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Chết tiệt! Tôi không muốn có con sớm như vậy, tôi muốn sống một cuộc sống vô tư!"

Anh họ Ping nói một cách nũng nịu. 

"Đúng vậy! Hãy tận hưởng thế giới ba người của chúng ta nhé?"

Móng vuốt của Đại Bảo Lộ Sơn vuốt ve và nhào nặn bộ ngực cao và tròn trịa của chị họ Fang và chị họ Ping rồi cười nói. 

"Tiểu tử này, không phải như vậy!"

Phương tỷ vô cùng xấu hổ, lẩm bẩm nói: “Bố mẹ biết thì xấu hổ quá!”

Dabao cười nói: "Hai người không phải đang làm việc với mẹ đỡ đầu sao? Ba người chúng ta sẽ đến huyện trấn, sau này sẽ đến thành phố Trung Nguyên và thành phố Bắc Phương để tận hưởng thế giới của ba người, được không?"

"Tiểu hỗn đản, hai chúng ta đang suy nghĩ một thế giới có ba người, ai biết ngươi có bao nhiêu thế giới đầy màu sắc?"

Anh họ Ping nói một cách quyến rũ: "Ở đâu cũng có chị em xinh đẹp. Em thật xinh đẹp!"

"Ồ! Nhân tiện, tôi suýt quên nói với bạn nếu bạn không nhắc đến mẹ đỡ đầu của mình!"

Phương tỷ chợt nhớ tới: "Vốn là ta xin phép đưa cha mẹ về nhà, thế là cùng Bình Bình trở về huyện trấn. Vừa rồi mẹ đỡ đầu gọi điện thoại bảo chúng ta đừng về nữa. Ngày mai bà ấy chắc chắn sẽ cùng cha đỡ đầu đến chỗ chúng ta! Mẹ đỡ đầu còn nhờ ta nói cụ thể cho ngươi biết! Không biết ngày mai mẹ đỡ đầu và những người khác đến đây làm gì?"

"Thật sao? Nhân tiện, mẹ đỡ đầu của tôi vẫn chưa biết số điện thoại di động của tôi!"

Dabao suy nghĩ rồi nói: "Tin tức này rất quan trọng, tôi sẽ cùng dì Yaqin và mẹ đỡ đầu Fangfei thảo luận. Em gái thân yêu của tôi, hai người cũng nên đi! Nếu có nhiều người thì sẽ náo nhiệt hơn!"

"Anh bạn tốt, xin hãy để chúng tôi nghỉ ngơi một lúc!"

Anh họ Fang cầu xin bằng giọng nhẹ nhàng với đôi mắt quyến rũ. 

"Không phải ngươi đi chơi trong xe của thím Phương Phi đâu! Đồ khốn kiếp!"

Anh họ Ping nói một cách quyến rũ, đưa tay đẩy Dabao. 

Dabao cười lớn, ôm lấy chị Phương và chị Ping, trao cho mỗi người một nụ hôn say đắm, xoa xoa tay lên xuống rồi miễn cưỡng rời đi, để lại chị Phương và chị Ping với thân hình mềm mại và thở hổn hển.

Tô Phương Phi đang nói đùa với Tingting và mẹ cô ấy. Khi nhìn thấy Đại Bảo đi vào, Tô Phương Phi nói đùa: "Nhìn mặt hắn là có thể biết cháu trai và con rể của ta sắp bị bắt. Ta chỉ nói, dù Lưu Hải Mai kiêu ngạo đến đâu, nàng cũng không nhìn mặt hòa thượng nhìn mặt Phật. Nếu nàng không nhìn mặt Phật, nàng vẫn nhìn mặt Đình Đình của chúng ta!"

"Dì ơi, nếu dì còn trêu chọc cháu nữa, mọi người sẽ phớt lờ dì!"

Đình Đình ngượng ngùng nói, thực ra trong lòng cô đã nở hoa vui sướng, cô trìu mến nhìn Ngải Lang. 

Dabao mỉm cười nói: "Ai dám không thể diện khi mẹ đỡ đầu của Fangfei gọi điện chào hỏi?"

Tô Phương Phi mỉm cười ngọt ngào và nói: "Là chị Yaqin đã nhắc nhở tôi. Tôi luôn nghe lời chị Yaqin trong mọi việc. Cô ấy rất thông minh và tôi làm chính xác những gì cô ấy nói!"

Tô Á Tần cười ngọt ngào nói: "Cho dù bạn có nịnh nọt đến đâu, tôi cũng sẽ không để bạn tâng bốc tôi! Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi vẫn không có khả năng trở thành ngôi sao truyền hình!"

"Nhân tiện, tôi vừa xác nhận một số tin tức đáng tin cậy. Bạn có quan tâm không?"

Dabao giả vờ thần bí và mỉm cười nói: "Ngày mai..."

“Ngày mai cha đỡ đầu của ngươi, thị trưởng, sẽ nhậm chức, sẽ dẫn vợ chồng mẹ đỡ đầu của ngươi đến đây kiểm tra phải không?”

Tô Phương Phi mỉm cười tinh tế và nắm bắt lời nói của Dabao. 

"Anh cũng biết à?"

Dabao ngạc nhiên nhìn Tô Phương Phi, rồi nhìn Tô Á Tần. Anh vừa gọi điện cho mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung để xác minh tình hình, nhưng anh không ngờ rằng Tô Á Tần, Tô Phương Phi và những người khác đã biết chuyện. 

Tô Á Tần mỉm cười nói: "Vừa rồi, giám đốc đài truyền hình đã đích thân gọi điện cho người dẫn chương trình xinh đẹp của chúng ta để báo cáo tình hình này! Mời cô dẫn chương trình xinh đẹp của chúng ta ở lại đây đợi ngày mai lên xe phỏng vấn của đài truyền hình!"

"Với một động thái lớn như vậy, liệu còn có ai khác đến không?"

Dabao mỉm cười nhìn Tô Phương Phi và hỏi. 

"Cha đỡ đầu của cậu làm thị trưởng chưa đủ sao?"

Tô Phương Phi giảo hoạt nói: "Tân thị trưởng tuy rằng diễn xuất, nhưng có lẽ so với bình thường còn nổi tiếng hơn! Bởi vì có chỗ để điều động, có chỗ để kiểm tra lòng trung thành của cấp dưới. Dương quận chúa là hậu duệ trực tiếp của cha đỡ đầu của ngươi. Đương nhiên, mọi chuyện sẽ dâng cao khi thủy triều dâng cao. Ngày mai, ta sẽ dẫn các lãnh đạo chính của bốn đội quận đến kiểm tra! Ngươi cho rằng đạo diễn truyền hình không dám ra tay xu nịnh sao?" 

Nghe lời của cô, ngoại trừ việc Tần Hiểu Ngọc không được nhắc tới, ước chừng 89% cô chắc chắn sẽ rời khỏi huyện Yandu.

"Ta đoán dì, ngày mai dì vẫn là nhân vật chính!"

Đình Đình cười nói: "Bọn họ nịnh nọt thủ lĩnh, ta đành phải nịnh nọt ngươi! Haha!"

Dabao im lặng nhìn Tô Á Tần, trong lòng lại trao đổi những lời: "Dì Yaqin, lần này có thể không tốt cho anh ấy!"

"Tôi biết."

Tô Á Tần hiểu rằng Dabao đang ám chỉ Trường Quân Lai. Cô thầm thở dài, thầm nói trong lòng: "Thật ra, thành bại của anh ấy bây giờ đối với em không còn quan trọng nữa. Anh có hiểu lòng em không?"

"Yaqin, ta đương nhiên hiểu, nhưng ta sẽ không trơ ​​mắt nhìn cha Đình Đình vào tù!"

Dabao thở dài trong lòng. 

"Nếu chúng ta điều tra nghiêm túc, chỉ riêng 'Nhà Trắng' thôi cũng đủ cho hắn uống rượu rồi. Tôi đã nhiều lần khuyên hắn không nên tỏ ra quá sắc bén với tư cách một người hay một quan chức. Cây lớn đón gió là điều khó tránh khỏi, chưa kể việc chiếm đất canh tác trắng trợn như vậy, một công trình hình ảnh, một công trình biểu diễn!"

Tô Á Tần trao đổi trong lòng, "Tuy nhiên, vì có quá nhiều người liên quan nên khó có thể tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng. Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là anh ta sẽ bị cách chức và bị cảnh cáo nghiêm khắc! Anh ta sẽ không đi tù! Anh ta vẫn có thể yên tâm điều hành kho mỏ than của mình. Làm sao quan chức có thể dễ dàng gây rối như vậy? Cái gì? Mấu chốt là đảm bảo rằng Tianxin Pavilion vẫn nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta, để ngăn chặn những kẻ xấu xa có động cơ ngầm lợi dụng Ta chỉ lo lắng ngày mai có thể xảy ra biến cố gì ngoài ý muốn, ta không biết cha đỡ đầu của ngươi là người như thế nào!"

Dabao cũng cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Đầu tiên, Trường Quân Lai và Chu Hồ Trần, sau đó là Tần Tiểu Vũ và anh họ Viên Á Luân đều tham gia. Chỉ có Chúa mới biết ý định của người được gọi là cha đỡ đầu Thị trưởng Jia là gì.

"Dabao, tại sao bạn không nói lại?" 

Tô Phương Phi thắc mắc.

"Tôi có một việc cần 3 phút!"

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Dabao. Nói xong anh ta bỏ chạy và lao đến nhà Xuemei. 

Lưu Hải Mai vừa đưa Vương Lộ Cát ra ngoài, cô vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy anh vội vàng chạy tới, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lưu Hải Mai ngạc nhiên hỏi. 

Dabao ngẩng đầu uống một hơi lon Wong Lo Kat, sau đó nhàn nhã nhìn Liễu Hải Mai hỏi: "Dì, không cần đến thăm thư ký Tần. Anh ấy vừa rời đi, trà sẽ nguội!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Người phụ nữ trẻ đẹp

"Tại sao?"

Lưu Hải Mai bối rối nhìn Dabao. 

Dabao giải thích với Lưu Hải Mỹ về tin Tần Tiểu Vũ sắp rời nhiệm sở và Thị trưởng Jia sắp nhậm chức và sẽ đến Yanduchi để kiểm tra vào ngày mai. 

Lưu Hải Mai chăm chú nhìn Dabao với đôi mắt đẹp mở to, một lúc sau mới nói: "Thì ra ông Hoàng của công ty đồ lót Á Đình Mỹ Chí là mẹ đỡ đầu của cậu, tôi không thể tin được! Chúa giúp tôi, Dabao, ngày mai cậu muốn tôi làm gì?"

Dabao không biết ngày mai phải làm gì, nhưng anh ấy biết một điều: kiểm tra và cân đối. 

Khi Qin Xiaoyu ra đi, Trường Quân Lai có thể đã suy sụp. Cần có lực lượng địa phương mới để duy trì sự cân bằng sức mạnh ở Yanduchi thuộc thị trấn Jixia. Tô Á Tần có thể đóng một vai trò nhất định, và Lưu Hải Mỹ cũng có thể đóng một vai trò nhất định. Anh ta giả vờ tự tin, cười nói: “Dì, với kinh nghiệm làm quan nhiều năm của dì, phải biết phải làm sao chứ?”

Đôi mắt đẹp của Lưu Hải Mai chớp chớp, cô nở nụ cười ngọt ngào nói: "Thương Quân Lai đang đợi anh ở ao Yandu, nghĩa là anh ta đang chờ chết. Tôi sẽ nắm bắt cơ hội chỉ có một lần trong đời này!"

"Ồ? Cậu định tự mình dẫn đầu à?"

Dabao mỉm cười, biết rằng người phụ nữ xinh đẹp khao khát quyền lực này có nghị lực chính trị đáng kinh ngạc bên trong. 

Lưu Hải Mai duyên dáng ngồi vào lòng Đại Bảo, nhẹ nhàng ôm cổ anh, cười ngọt ngào nói: "Tôi không ngốc đến thế. Làm như vậy chẳng khác nào tự cô lập mình. Tôi sẽ huy động toàn lực cán bộ và quần chúng làm tốt công tác chào đón mọi người. Tất nhiên, tôi cũng cần anh nói chuyện tử tế trước mặt lãnh đạo!"

"Tôi tới đây để báo cho anh tin tức nội bộ này ngay. Tôi nghĩ đến anh rất nhiều. Anh định cảm ơn tôi thế nào đây?"

Dabao mỉm cười và nói rằng mặc dù anh không biết Lưu Hải Mỹ sẽ hành động tiếp theo như thế nào nhưng anh hy vọng rằng cô có thể đạt được mục đích kiểm tra và cân bằng của anh. Ít nhất tình hình ở Yanduchi sẽ không hoàn toàn mất kiểm soát vì Tần Hiểu Ngọc và Thường Quân Lai bị mất quyền lực. Đó không phải là tình huống mà anh và Tô Á Tần muốn thấy.

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi như thế nào điên cuồng ở văn phòng cùng cánh đồng ngô, ngươi còn không hài lòng sao? Ta lưng và chân bây giờ còn đau nhức!"

Lưu Hải Mai nép vào ngực anh, dùng đôi mắt quyến rũ lẩm bẩm: "Anh thật cứng rắn! Người ta có chút sợ anh."

"Này! Hiện tại tôi không nói, tôi đang nói nếu cậu thật sự thành công được thăng chức phó thị trưởng, cậu sẽ cảm ơn tôi như thế nào?"

Dabao cười xấu xa nói, rồi dụi dụi bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lưu Hải Mỹ qua áo sơ mi. 

"Tôi có thể cảm ơn bạn bằng cách nào khác?"

Lưu Hải Mai làm nũng nói: "Nếu ta là hoa quế thơm ngọt của ngươi, từ nay về sau ta tất nhiên sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi, cho dù ngươi thật sự trở thành phó thị trưởng, ta và Tuyết Mai đều là của ngươi, chỉ cần ngươi không bỏ rơi chúng ta, ngươi còn có thể nói cái gì?"

"Hải Mỹ tốt, thanh niên như tôi có chút sợ anh, một nữ quan bị quan liêu ám ảnh!"

Dabao giả vờ lạnh lùng nói: "Dì xấu tính quá, tôi và Tuyết Mai đều giống nhau, có lẽ sau này chúng ta sẽ bị dì bán đi, phải giúp dì đếm tiền!"

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Lưu Hải Mai ôm cổ Dabao, lẩm bẩm một cách khêu gợi: "Mặc dù ta đã quen với những mưu mô, mưu mô trong quan lại, nhưng ta vẫn ngoan ngoãn trước mặt ngươi sao? Đừng lo lắng! Dabao, ta hứa sẽ luôn ngoan ngoãn trước mặt ngươi. Ta sẽ không bao giờ tức giận và lên mặt trước mặt ngươi như lúc chiều, được không? Tên tiểu nhân, ngươi còn ôm mối hận à? Ta còn xin lỗi thân thể của ngươi, ngươi còn muốn gì ở ta?"

Trên thực tế, Dabao không hề có ác cảm về sự hiểu lầm và xung đột khi họ gặp nhau lần đầu vào buổi chiều. Anh ta chỉ cảm thấy Lưu Hải Mai đã bị thử thách trong quan chức từ lâu, khó tránh khỏi có nhiều mưu mô. Hơn nữa, không giống như Chu Kiệt và Lý Như Bình, Lưu Hải Mai có phần viển vông hơn. 

Bằng cách đánh cô ấy một trận thích đáng trước đó, tôi hy vọng nó có thể nhắc nhở cô ấy một cách tử tế để cô ấy không hối hận quá muộn sau vụ tai nạn. 

"Được! Chỉ cần ngươi thành thật ngoan ngoãn, ta tự nhiên sẽ vui vẻ an tâm!"

Dabao mỉm cười và nói, "Xuemei ở đâu? Bạn vẫn chưa dậy à?"

"Không phải là cậu đang gây rắc rối đâu. Cậu chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến nỗi đau hay tính mạng của người khác."

Lưu Hải Mai dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Cơ thể trinh nguyên của cô ấy làm sao có thể chịu được sự tấn công bừa bãi của anh? Tiểu tử, tôi sẽ cắn anh vì cô ấy!"

Anh nói rồi cắn nhẹ vào tai cậu. 

"Thật xin lỗi, vậy để tôi lên lầu gặp cô ấy!"

Dabao không khỏi cảm thấy tội lỗi. 

"Cô ấy ngủ rồi, cô ấy không hề ghét anh thô bạo, thậm chí còn nở nụ cười ngọt ngào trong giấc mơ!"

Lưu Hải Mai thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Đại Bảo, tôi không có ý đuổi anh đi! Lưng và chân của tôi hiện tại vẫn còn đau, buổi tối không thể đi cùng anh được. Tốt nhất anh nên đến chỗ của Đình Đình!"

"Ha ha! Thì ra dì có lúc không chịu nổi!"

Dabao đứng dậy và mỉm cười nói: "Vậy tôi đi đây!"

"Em yêu, anh muốn em hôn anh một cái ướt át, được không?"

Lưu Hải Mai quấn lấy Dabao như một con cá có 8 móng vuốt, chủ động hôn anh bằng đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra và để Ailang tùy tiện mút nó. 

Dabao nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Lưu Hải Mai vào bụng mình. Móng vuốt của Lushan bóp chặt bộ ngực ngọc đầy đặn và đàn hồi của cô dưới áo. Bàn tay dâm đãng của anh thậm chí còn thò vào váy vuốt ve, xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Anh xoa xoa khe núi được bọc trong chiếc quần lót ren giữa hai chân ngọc của cô gần như vài lần.

"A! Dabao, anh thật tệ! Đồ lót anh vừa thay lại bị anh làm ướt, anh thật tệ!" 

Lưu Hải Mỹ đẩy Dabao ra với ánh mắt đầy quyến rũ.

"Ha ha! Chủ yếu là do dì quá nhạy cảm, ta chỉ nhẹ nhàng chạm vào ngươi, ngươi đã ướt đẫm bùn đất, thật sự là một bình nước suối bằng ngọc, tràn đầy ẩm ướt!"

Dabao cười tà ác, hôn lên má Lưu Hải Mai, nhỏ giọng nói: "Dì, dì cũng cần nghỉ ngơi thật tốt. Điều đó tùy thuộc vào sự sắp xếp của ngày mai!"

Sau đó miễn cưỡng rời đi. 

Lưu Hải Mai bị bỏ lại đứng đó với trái tim tràn ngập yêu thương và thở hổn hển. 

Trên bàn ăn, Dabao đang trò chuyện và cười đùa với Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Tingting; dưới gầm bàn ăn, tay anh khắp nơi thay phiên nhau vuốt ve, xoa xoa đùi ba người phụ nữ. Ba người phụ nữ đều giữ bình tĩnh và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng đều lén lút nhìn Dabao và bày tỏ tình cảm. 

Sau bữa tối, Tingting đang có tâm trạng vui vẻ và quấy rầy Dabao chơi bài với dì Tô Phương Phi và mẹ Tô Á Tần. Bốn người nhanh chóng bỏ chạy. 

Dabao hỏi Tingting: "Tôi nên dùng gì để đặt cược?"

"Cược gì? Bạn vẫn muốn thắng tiền à?"

Đình Đình tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Đình Đình không nghĩ ra được gì nên đành phải hỏi dì Tô Phương Phi. Tô Phương Phi cười nói: "Đập đầu đi! Cẩn thận Đại Bảo sẽ biến ngươi thành giá đỗ đầu to, giống như Trần Lộ Ngọc!"

Dabao gặp nhiều may mắn, mọi việc diễn ra suôn sẻ, chơi bài cũng vậy, tôi thắng được mấy lá bài liên tiếp. 

Theo quy định, thắng bài phải đập hộp sọ vào đầu kẻ thua cuộc, rất đau đớn. Dabao cố tình đưa tay vào miệng thổi không khí, chuẩn bị quá mức cho việc đập hộp sọ. Tô Phương Phi cũng ở đó để cổ vũ cho Dabao, Tingting sợ đến mức nhắm chặt mắt lại. 

Nhưng khi vào chơi thực sự thì trôi qua như chuồn chuồn chạm nước. 

Khi Dabao vào vai Tô Phương Phi và Tô Á Tần, anh ấy chỉ chạm nhẹ vào họ để thể hiện sự dịu dàng. 

Tingting rất không hài lòng khi Dabao không đối xử bình đẳng với Tô Phương Phi và mình khi chơi trò đập não nên đã nắm lấy tay Dabao và chơi lên trán dì Tô Phương Phi. 

Vào một đêm mùa hè, Tô Phương Phi chỉ mặc một chiếc áo phông dài màu trắng, bên trong là chiếc áo ngực sẫm màu và chiếc quần đùi thấp thoáng. Sự cám dỗ thậm chí còn khó cưỡng lại hơn. 

Tô Á Tần cũng chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Dabao bị Tô Phương Phi kéo đi, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô, nhìn hai bộ ngực căng mọng đầy đặn của Tô Á Tần trước mặt. Chúng trắng, tròn, to và không lủng lẳng, thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ có dây đeo, trong mắt cô có sự dịu dàng và ngọt ngào. 

Lúc này hắn cảm thấy toàn thân nóng bừng, có chút mất tập trung, không cách nào khống chế được. Sự thúc đẩy sinh lý bên dưới khiến anh không dám đứng thẳng. 

Mặc dù buổi chiều cô và Tô Á Tần đã trao đổi lời nói và tán tỉnh nhau nhưng niềm khao khát nồng nàn đã lâu lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tô Á Tần nhìn anh bằng ánh mắt ngượng ngùng và phẫn nộ, khiến anh cảm thấy thoát ra khỏi vỏ bọc của mình, như thể bị tĩnh điện tấn công, toàn thân tê dại. 

Tô Á Tần cũng có chút hỗn loạn và bất an. Cô đỏ mặt không trả lời nữa. Cô bất lực ngồi trên ghế sô pha, mỉm cười nhìn sự phấn khích của Đình Đình, Tô Phương Phi và Đại Bảo. 

Sau khi bị Dabao đụ vài lần, Đình Đình mất hứng thú, giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Đại ác nhân, ngươi cùng mẹ và dì của ngươi cùng nhau ức hiếp ta, ta không tới!"

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn Dabao rồi chạy lên lầu. 

Tô Phương Phi cười ngọt ngào nói: "Đồ ngốc này, ngươi không hiểu ý tứ trong mắt Đình Đình sao? Sao không lên trước xin lỗi và an ủi ta?"

Dabao nũng nịu nói: "Mẹ chồng và mẹ đỡ đầu đang ngồi ở đây! Làm sao tôi có can đảm đi lên lầu?"

Tô Á Tần tức giận nói: "Cô không giống một người dì chút nào. Cô luôn đổ thêm dầu vào lửa và đố kỵ để châm lửa và chế nhạo cả hai. Chẳng trách Tingting luôn quấy rầy cô!"

Tô Phương Phi ôn nhu cười trêu chọc: "Ta chưa bao giờ âm thầm tán tỉnh người khác phải không?"

Tô Á Tần biết rằng Tô Phương Phi đã nhìn thấy cuộc trao đổi chân thành giữa cô và Dabao vào buổi chiều. Dù không biết hai người họ đang làm gì nhưng cô vẫn thoáng thấy họ đang tán tỉnh nhau. Mặt cô đỏ bừng, cười khẩy đáp lại: "Đúng vậy! Anh không có lén liếc nhìn, chỉ là anh không biết chân dưới bàn ăn của ai đã vượt quá giới hạn?"

Hai cô gái trêu chọc xong không nhịn được cười. Họ đồng thanh cười. Họ không ngờ rằng hai chị em lại ghen tị với bạn trai của Tingting, chàng trai lớn này. Họ cảm thấy ngượng ngùng, ngọt ngào, hạnh phúc và hài hước cùng một lúc. Khi công khai mối quan hệ, họ trở nên bình tĩnh hơn với nhau. 

Dabao ôm chị em Tô Á Tần và Tô Phương Phi với một nụ cười vui tươi và nói với nụ cười xin lỗi: "Tất cả đều là lỗi của tôi, khiến mẹ chồng và dì của tôi quay lưng lại với nhau. Chính tôi là người lén lút liếc nhìn, và tôi là người vượt qua ranh giới. Người yêu thương và quan tâm đến bạn là tôi!"

"Tiểu hỗn đản, nhanh đi theo Đình Đình!"

Tô Phương Phi khêu gợi vặn vẹo lỗ tai Đại Bảo. 

Nhưng Dabao đã hành động quyến rũ và ôm lấy hai cô gái. Anh hôn lên môi Tô Á Tần và Tô Phương Phi trước khi đứng dậy đi lên lầu. 

"Đại Bảo!"

Tô Á Tần ngăn Dabao lại và thì thầm: "Anh phải dịu dàng hơn với Tingting!"

"Đừng lo lắng!"

Dabao cười xấu xa nói: "Tôi đang nén sức lực và quay lại phục vụ hai mẹ đỡ đầu của mình!"

Tô Á Tần và Tô Phương Phi cùng nhau chửi rủa, nhưng cả hai đều nhìn nhau một cách quyến rũ và không nói nên lời, nhưng trong lòng họ thực sự đang bốc cháy và họ không thể chờ đợi. 

Đột nhiên, Dabao dùng tay ấn xuống ra hiệu cho hai người phụ nữ im lặng, nhỏ giọng nói: "Trên đỉnh tòa nhà có người, các vị hãy ở lại đây đừng di chuyển lung tung. Tôi lên trên nhìn xem!"

Nói xong anh ta nhảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Người phụ nữ mặc đồ đen xinh đẹp

Tô Á Tần và Tô Phương Phi nhìn Dabao bay lên mái nhà. Tô Á Tần biết rằng Ngải Lang rất giỏi võ thuật. Tô Phương Phi chỉ nghe nói về nó nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Bây giờ khi lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô không khỏi lo lắng ôm lấy cánh tay của chị gái Tô Á Tần. Cô không biết phải làm gì. 

Dabao hiếm khi có cơ hội thể hiện kung fu của mình kể từ khi anh ấy trở về từ Yandu Pond. Anh vừa nghe thấy tiếng bước chân của Kẻ du hành đêm dẫm lên mái ngói tráng men. Anh bay lên và thấy một người đàn ông mặc đồ đen chạy nhanh ra ngoài. Anh lập tức đi theo đuổi theo. 

Như thể cố ý đi theo hắn, người đàn ông mặc đồ đen nhảy lên nóc tòa nhà không nhanh cũng không chậm, không chặt cũng không lỏng, sau đó nhẹ nhàng đáp xuống đất rồi tăng tốc, thỉnh thoảng quay lại nhìn. 

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy?"

Dabao chế nhạo, truyền năng lượng thực sự của mình và bay về phía anh ta. 

Điều mà người đàn ông mặc đồ đen đang chờ đợi là Dabao hành động hấp tấp. Anh ta sẽ né tránh, di chuyển, tóm lấy và tấn công, buộc Dabao không thể sử dụng nắm đấm và đá của mình. 

Dabao không dám đánh nên đấm mạnh để đỡ những cú đấm, đá ngược lại những cú đấm, cố gắng đánh trực diện. 

Hai người nhìn thấy động tác của nhau, né tránh và di chuyển xung quanh, chiến đấu không ngừng nghỉ. 

Người đàn ông này có việc gì đó trong đầu và không thể lãng phí thời gian. Anh ta thay đổi kỹ thuật cơ thể, tiến lên và rút lui như một con ma, và khóa cổ họng bằng móng vuốt đại bàng. Sau ba chiêu, nếu Dabao không nhanh né tránh thì đã bị thương. Dù vậy, chiếc áo sơ mi của anh vẫn bị rách tả tơi. 

Dabao biết rằng mình không thể sánh được với người đàn ông mặc đồ đen bằng nắm đấm và cú đá của mình. Anh ta không khỏi gầm lên và dùng điểm yếu của mình để tấn công. Khi người đàn ông mặc đồ đen nhảy lên tấn công, anh ta quay lại và di chuyển ra phía sau cô. Anh đẩy thuyền theo dòng nước và dùng sức của cô để di chuyển một ngàn cân. 

Đẩy bằng cả hai tay và di chuyển dưới chân, anh đẩy cô xuống đất. Người đàn ông mặc đồ đen đang định nhảy lên thì lại cảm thấy phía sau có một sức nặng nặng nề. Dabao đã theo dõi tình hình và lao vào cô. Dùng nội lực, hắn dùng một ngàn cân rơi xuống cơ thể cô. 

Người đàn ông mặc đồ đen bị mất cảnh giác nhưng vẫn không chịu bị bắt, sẵn sàng chống cự và vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. 

Với một tiếng “嘤咛”, Dabao ấn vào lưng người đó. Anh nghe và cảm nhận được, đó lại là một người phụ nữ! 

Lần trước Dabao suýt chút nữa đã chịu tổn thất lớn khi giải cứu con tin ở Yanduchi. Từ đó trở đi, anh không bao giờ dám coi thường kẻ thù nữa. Anh ta tưởng rằng lần trước anh ta gặp Hoàng Á Dung và Mỹ Khả Thanh là một cao thủ võ thuật, còn hôm nay thì lại là một người khác. Tại sao lại có nhiều Hoàng Dung và Tiểu Long Nữ hiện đại như vậy!

Dabao vặn tay lại và ôm chặt cô. 

Anh đã có thể cảm nhận rõ ràng tấm lưng phẳng mịn của người phụ nữ bên dưới, đôi chân dài và khỏe, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và mềm mại, mềm mại và đàn hồi.

Và phần thân dưới của Dabao vừa lọt vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô. Sự tiếp xúc thân thể gần gũi càng khiến nó trở nên kích thích và nhạy cảm hơn vào đêm khuya. Anh phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng cương cứng, với vật cương cứng to lớn và nhọn của anh ấn vào nơi tuyệt vời trong thung lũng của cô. 

Cứng và mềm, mạnh và yếu, nam và nữ, trong khoảnh khắc va chạm và tiếp xúc này, có sự hưng phấn và khoái cảm không gì sánh bằng. 

Dabao không dám thư giãn chút nào. Anh nắm lấy tay cô và vặn chúng xung quanh, trong khi cả cơ thể anh áp chặt vào tay cô. Với tấm lưng phẳng mịn, cặp mông mềm mại và cặp đùi tròn trịa đầy đặn, chắc hẳn cô ấy là một mỹ nhân có thân hình yêu quái! 

Hai cơ thể tiếp xúc và cọ xát không có khoảng cách. Cảm nhận được cơ thể đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi của cô được bọc trong bộ đồ ngủ, đặc biệt là hai cái mông đầy đặn và mềm mại cọ sát vào cơ thể anh, anh lập tức phản ứng lại, ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Dabao miễn cưỡng kìm nén xung động nội tâm muốn dụ dỗ cô ngay tại chỗ, bình tĩnh lại nói: "Em muốn làm gì ở đây? Hãy thành thật đi! Nếu không, tôi sẽ giao em cho đội cảnh sát hình sự. Em nên biết họ sẽ đối xử với em như thế nào!"

"Xem ra Tây Môn Khánh là thật sự chết dưới tay ngươi?"

Người phụ nữ mặc đồ đen thở hổn hển và nói.

"Cái gì? Bạn là ai đến từ Tây Môn Khánh?" 

Dabao tuy rất ngạc nhiên nhưng cũng không dám sơ suất chút nào, áp lực cũng nhẹ nhõm đi một chút.

Người đàn ông mặc đồ đen nhận thấy mình đã thả lỏng cảnh giác, áp lực đột nhiên giảm xuống. Anh ta đột nhiên đặt tay xuống đất, dùng lực ở thắt lưng muốn nhảy lên lật đổ Dabao. Nội lực của Dabao là phản xạ có điều kiện, anh ta dùng sức mạnh đánh người phụ nữ một lần nữa với một vật nặng. Anh ta ác độc nói: “Phụ nữ dù có xảo quyệt đến đâu cũng không thể thoát khỏi sự áp bức của một người đàn ông tốt! Nếu còn dám hành động liều lĩnh, hãy cẩn thận, ta sẽ xử tử ngươi ngay tại chỗ!”

Vừa nói, anh vừa đẩy phản ứng cứng rắn của cơ thể xuống phía dưới, trừng phạt nó vào mông của người phụ nữ mặc đồ đen. 

Người phụ nữ áo đen lập tức cảm nhận được phản ứng của anh thật mạnh mẽ, thật to lớn và thật cứng rắn trước cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô. Khi cơ thể cô vặn vẹo, người khổng lồ cứng rắn của anh chen vào giữa cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại xuyên qua quần áo và quần của cô, ấn vào thung lũng bí ẩn của cô. 

Toàn thân cô trở nên mềm yếu nhưng cô vẫn từ từ vặn vẹo cơ thể, như thể sâu trong cơ thể cô rất muốn dựa vào sự vặn vẹo của cơ thể để tăng ma sát giữa Yougu và độ cứng khổng lồ của anh. Trái tim mùa xuân bấy lâu trống rỗng bắt đầu sống lại và nảy mầm trở lại. 

Dabao cảm thấy cơ thể người phụ nữ dưới mình bắt đầu trở nên mềm mại và ngoan ngoãn, đồng thời anh cũng cảm nhận được sự ma sát đầy kích thích. Anh ta không thể ngăn cản chuyển động chậm rãi của vòng eo, quấy rối người phụ nữ mặc đồ đen một cách thô tục và tục tĩu, nghịch ngợm và độc ác, dùng độ cứng to lớn của mình xuyên qua lớp quần áo mỏng, đẩy và cọ xát để kích thích thung lũng của người phụ nữ mặc đồ đen. 

"À!"

Cô cảm nhận rõ ràng rằng độ cứng của anh, gần như với bộ quần áo mỏng manh của anh, sắp xuyên vào thung lũng và khe núi của cô. Cô không còn có thể che giấu niềm đam mê bên trong của mình nữa, và cuối cùng rên rỉ không thể kiểm soát. Hơn nữa, nước suối chảy róc rách, quần lót bên trong đã ướt đẫm! 

Người phụ nữ mặc đồ đen dù có nhiều vận may cũng không thể thoát khỏi áp lực của Dabao, lại bị anh ta khinh suất và quấy rối như vậy. Toàn thân nàng tê dại yếu ớt, chỉ có thể thở hổn hển kêu lên: "Ngươi đã có năng lực giết Tây Môn Thanh, tự nhiên có năng lực giết chết cô nhi quả phụ của chúng ta, chẳng bằng tiêu diệt Tây Môn gia tộc chúng ta!"

"Em thật sự là vợ của Tây Môn Khánh?"

Dabao nghe xong liền vội vàng xin lỗi nói: "Anh biết Tây Môn Thanh và tôi trước đây không có thù oán gì, gần đây cũng không có thù oán gì. Khi đó tình thế rất nguy cấp, hắn quá bạo lực, tôi vì sai lầm của mình đã phạm phải sai lầm lớn. Kỳ thật, theo pháp luật, hắn không đáng bị tử hình. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với gia đình anh ấy!"

"Đừng lo lắng, tôi không đến đây để trả thù cho anh ta!"

Người phụ nữ mặc đồ đen nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi không phải tới báo thù sao? Sau đó lại ăn mặc như thế này, lén lút như vậy..."

Dabao vẫn không dám xem nhẹ và nghi ngờ hỏi. 

"Tôi rất tò mò về nhân vật thần kỳ định mệnh với một con rồng đen trong cơ thể. Người đàn ông có ba đầu sáu tay và sức mạnh siêu nhiên to lớn này thực sự có thể giết chết Tây Môn Khánh làm ác trong một chiêu?"

Người phụ nữ mặc đồ đen nói: "Hôm nay nhìn thấy hắn, nắm đấm và bàn chân của hắn chẳng khác gì cái này, nhưng nội lực của hắn quả thực rất sâu xa, đáng kinh ngạc. Xem ra truyền thuyết hắc long nhập vào cơ thể là có thật!"

"Tôi vô tình nhận được món quà từ thiên đường, kỹ năng đấm bốc và đá của tôi có hạn, nên chiêu thức tôi thành công ngày hôm đó là hoàn toàn bất ngờ. Chắc chắn là anh ta kiêu ngạo coi thường kẻ thù và quá kiêu ngạo đã dẫn đến cái chết của anh ta!"

Đại Bảo ngạc nhiên hỏi: “Đã là vợ Tây Môn Thanh, sao còn nói chồng mình làm nhiều chuyện ác?”

"Anh ta đáng bị như vậy vì nhiều hành động xấu xa của mình, và cái chết đột ngột của anh ta bên ao Yandu là một cái chết xứng đáng cho nhiều hành động xấu xa của anh ta."

Người phụ nữ áo đen nhàn nhạt nói: "Cho nên, ta không hận ngươi, nhưng ta nên cảm kích ngươi! Sau khi hắn chết, ba người vợ trẻ của hắn mang theo tiền chạy trốn, rất nhiều bằng hữu tốt đẹp của họ cũng tản mác. Hai mẹ con chúng ta cuối cùng cũng tìm được một cuộc sống mới bình yên và tự do. Bạn có nghĩ tôi nên cảm ơn bạn không?"

"Ngươi thật sự không phải tới báo thù sao?"

Dabao sau đó nhớ ra rằng mẹ đỡ đầu của anh, Hoàng Á Dung, dường như đã đề cập đến việc gia đình Tây Môn Khánh rất có thể sẽ hỗn loạn. Anh không ngờ trong nhà Tây Môn lại có âm mưu như vậy nên nghi ngờ hỏi. 

"Nếu không tin thì cứ tát chết tôi đi!"

Người phụ nữ áo đen tức giận nói.

"Xin lỗi dì, cháu vừa xúc phạm dì rồi!"

Dabao vội vàng đứng dậy một cách miễn cưỡng, đỡ người phụ nữ mặc đồ đen lên, vẫn đầy nghi ngờ nói: "Vì dì không đến đây để trả thù nên dì không thể chỉ tò mò về một cậu bé như tôi phải không? Từ Tây An đến đây không phải là một quãng đường ngắn!"

"Minh nhân, đừng nói dối, ta không chỉ có hứng thú với ngươi, còn có hứng thú với Bách Hoa Thư, quan trọng hơn là truyền thuyết về Yến Đô ao!"

Người phụ nữ mặc đồ đen cười khẩy: "Anh nên hài lòng với điều đó chứ?"

Lúc này Dabao mới có thể lợi dụng ánh sao mờ nhạt để cẩn thận nhìn người phụ nữ mặc đồ đen. Mặc dù khuôn mặt được che bởi một chiếc khăn đen nhưng đôi mắt lộ ra rất đẹp, làn da rất thanh tú và vẻ ngoài đẹp đến 89%. Tuy không cao và nhỏ nhắn nhưng dáng người cô được bọc trong bộ đồ ngủ màu đen và khoe ra những đường cong. Cô ấy duyên dáng và xinh đẹp, phải lồi, phải lõm, phải béo, phải gầy, đầy đặn và gợi cảm, tinh xảo và trong trẻo.

"Dì ơi, xin tha thứ cho con vừa rồi đã xúc phạm dì." 

Dabao lại chân thành xin lỗi và hứng thú hỏi: "Nghe những gì bạn vừa nói, có vẻ như bạn biết rất nhiều về truyền thuyết? Tôi không biết bạn có thể kể cho tôi nghe về điều đó không?"

Đột nhiên, hai người chăm chú lắng nghe. Dabao tóm lấy người phụ nữ mặc đồ đen và bay ra ngoài. Âm thanh của một loại vũ khí ẩn xuyên qua không khí lập tức vang lên, đánh vào nơi người phụ nữ mặc đồ đen đang đứng. Cỏ kêu réo rắt, hàng chục bóng người bay qua, tất cả bọn họ dường như đều là những cao thủ võ thuật với kỹ năng phi thường.

Dabao ôm người phụ nữ mặc đồ đen và nằm trên bãi cỏ sâu trong rừng. Hai người nhìn nhau, thấp giọng hỏi nhau: “Bọn họ tới đây là vì cậu à?”

Không ngờ môi họ lại vô tình chạm vào nhau. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc khăn quàng đen nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của đôi môi nhau. Người phụ nữ mặc đồ đen vội vàng quay mặt tránh né. Tuy nhiên, một tia cảm giác ngứa ran và tuyệt vời lại truyền từ môi cô đến sâu trong trái tim cô.

Tiếng bước chân đã được nghe thấy trong 4 tuần. Người phụ nữ mặc áo đen tuy trong lòng có chút xấu hổ nhưng cũng phải bám chặt vào vòng tay của Dabao. Hai người ôm nhau thật chặt không dám cử động. 

Tiếng bước chân dần dần xa dần, người phụ nữ mặc đồ đen thì thầm: "Cảm ơn ngươi vừa rồi đã cứu mạng ta."

"Suỵt!"

Dabao ra hiệu cho cô không nói, và quả nhiên, tiếng bước chân bắt đầu vang lên 4 lần, dần dần đến gần hai người. 

Nhưng người phụ nữ mặc đồ đen lại không làm gì cả, cứ lật người đè Dabao xuống dưới. Đây là lần đầu tiên Dabao bị một người phụ nữ đè xuống, không thể cử động. Anh chỉ cảm thấy cô nằm bên tai mình và nhẹ nhàng thở ra như xanh. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại dưới bộ quần áo đen đầy co giãn khiến ngực anh cảm thấy rất thoải mái. 

"Thật kỳ lạ, vừa rồi tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng, nhưng tại sao nó lại biến mất trong nháy mắt?"

Đó dường như là giọng nói già dặn nhưng giàu có của Lưu Thẩm Long. 

"Haha! Ông già, ông già quá hay già quá nên thấy ma vậy?"

Đây là giọng nói của bà Su.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Bà Simon (Phần 1)

"Thật là ồn ào! Chạy làm chân tôi đau quá!"

Đây chính là Mỹ Khả Thanh quyến rũ, chỉ nghe giọng nói của cô ấy thôi cũng đủ phấn khích rồi. 

"Chắc không có gì bất thường đâu, về sớm nghỉ ngơi đi!"

Đông Phương Mộc nói: "Ngày mai chúng ta vẫn là..."

"Suỵt! Hy vọng chúng ta không gặp phải tiểu tử Hiên Viên gia tộc có thể sử dụng Tà Long Quyền!"

Bà nội Su ra hiệu cho họ không được nói, và vẫy tay, mọi người giải tán.

Tiếng bước chân đi qua gần hai người rồi dần dần xa dần. Dabao muốn đứng dậy, nhưng người phụ nữ mặc đồ đen đã ấn chặt anh, cắn vào tai anh, nhỏ giọng thì thầm: "Đừng cử động, đây là những cao thủ võ thuật, hãy cẩn thận nếu họ lại muốn giết anh!"

Dabao bị mê hoặc bởi mùi hương thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành khi cô bay lên, và tận hưởng sự ma sát của bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô trên ngực anh, và cái bụng phẳng và mềm mại của cô chạm vào phần dưới của anh. Anh không thể chịu đựng được nữa nên dựng lều lên cao và ấn mạnh vào bụng cô lần nữa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại làm cái gì?"

Người phụ nữ mặc đồ đen cắn vào tai Dabao và thì thầm. 

"Thực xin lỗi, dì, cháu thực sự không cố ý."

Dabao lẩm bẩm dưới cơ thể cô, "Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình!"

"Tiểu ngu ngốc, ta còn tưởng rằng bọn họ tới vì ta! Hóa ra là ngươi áo trắng gây chuyện, ta cũng bị liên lụy!"

Người phụ nữ mặc đồ đen thì thầm một cách quyến rũ. 

"Làm ơn đi dì, những vũ khí giấu kín vừa rồi hình như không nhằm vào con phải không?"

Đại Bảo thấp giọng cười nói: “Có lẽ Ẩn Vũ cũng thích gần gũi mỹ nữ đúng không?”

"Cho dù ngươi cứu ta, ta cũng đã cảm tạ ngươi rồi! Tiểu tiểu ác nhân, ngươi biết tại sao bọn hắn không tìm được ngươi sao?"

Người phụ nữ mặc đồ đen trầm giọng hỏi. 

“Bây giờ tôi mới biết là chiếc áo ngủ màu đen của dì đã che mất chiếc áo sơ mi trắng của tôi. Tôi nên biết ơn dì đã cứu mạng tôi!”

Dabao thì thầm. 

"Ngươi còn có lương tâm! Ân cứu mạng không có khả năng, ngươi cũng không nhất định sợ bọn họ đúng không?"

Người phụ nữ mặc đồ đen thì thầm bên tai Dabao, "Không phải anh vẫn còn nắm đấm Tà Long mà anh chưa thể hiện sao? Người ta nói rằng chính Tà Long Quyền của anh đã giết chết Tây Môn Khánh ngày hôm đó ở Yanduchi và khiến một số võ sư của họ sợ hãi phải chạy trốn, phải không?"

"Dì có vẻ như biết hết mọi chuyện!"

Dabao mỉm cười nói: "Dì vẫn chưa kể cho con nghe những điều dì vừa nhắc về truyền thuyết ao Yandu!"

"Ta cũng biết ngươi là Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi con trai, ngươi cũng là người đầu tiên sống sót trong miệng hồ yêu quái trong Yandu hồ, ngươi cũng là người được hưởng lợi khi hắc long tiến vào cơ thể ngươi. Rất có thể ngươi là chủ nhân của Baihuapu."

Người phụ nữ mặc đồ đen nhỏ giọng nói: "Bạn có biết tại sao Tây Môn Khánh lại quan tâm đến truyền thuyết Yanduchi không?"

"Có lẽ là có bảo vật Yến Hoàng nào đó thu hút sự chú ý của bọn họ!" 

Đường Đại Bảo.

"Không chỉ là cái này Yến Hoàng bảo vật, trong bảo vật này có cái gì bảo vật? Chúng ta mười đại gia tộc người biết rất ít về nó. Yên Hoàng cùng Hoàng Đế có loại nào vàng bạc, châu báu, kim cương, mã não có thể nghĩ tới?"

Cô gái áo đen nhỏ giọng nói: "Những người khác thì không biết. Dù sao Tây Môn Thanh đến đây chủ yếu là vì Bách Hoa Thư. Khi ở nhà, hắn luôn phân tích rằng Bách Hoa Thư tức là có được vạn hoa trinh nữ. Chẳng những có thể hưởng thụ hết mỹ nữ, còn có thể thu âm bổ dương, có thể khiến hắn trường sinh bất tử, kéo dài tuổi thọ."

"Không thể nào? Đúng là cường điệu quá!"

Dabao thầm cười nói, điều này phù hợp với hành vi của Tây Môn Khánh! 

Người phụ nữ mặc đồ đen ôm ngực Dabao, từ từ ngẩng đầu lên và lén nhìn xung quanh. 

"Dì có mệt không? Nếu không thì dì có thể nằm xuống bên dưới!"

Dabao thì thầm. 

"Nói nhảm, ngươi ở trên đó, giống như Bạch Vô Thường, nhìn thoáng qua đều không bị bọn họ chú ý tới?"

Người phụ nữ áo đen tức giận nói: "Tối nay anh đã làm hại tôi rồi! Đồ ngốc! Anh thật vụng về, tôi còn tệ hơn cả bố mẹ anh rất nhiều."

“Dì cũng nhận ra bố mẹ tôi phải không?”

Dabao hào hứng ôm chặt lấy eo người phụ nữ mặc đồ đen. 

"Tiểu ngu ngốc này, ngươi muốn bóp cổ ta sao?"

Nữ tử áo đen mắng một tiếng, sau đó vẻ mặt u ám, thấp giọng nói: "Phụ thân ngươi năm đó là đại biểu xuất chúng của Hiên Viên gia tộc, có quan hệ với thập đại gia tộc, ông ấy và Tiết phi đều là người tốt nhất trong thiên hạ! Chỉ tiếc ông trời ghen tị với người có tài, sắc đẹp lại khốn nạn như vậy!"

Dabao nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô qua ánh sao, chạm vào suy nghĩ của chính mình, buồn bã nói: "Cảm ơn dì đã nói với tôi điều này! Dù thế nào đi nữa, chính tôi đã giết Tây Môn Thanh, để lại cho bạn một người chồng và con gái của bạn không có cha. Như câu nói: Giết người để trả nợ, và nợ phải trả tiền đều hoàn toàn chính đáng. Bạn có thể bị đánh, mắng, giết hoặc cắt thành từng mảnh nếu bạn muốn. Nếu tôi chớp mắt, tôi sẽ không phải là Hiên Viên Đại Bảo!"

"Chao ôi! Cho dù hắn có chết, dù có giết ngươi, chặt ngươi cũng không sống sót được. Hơn nữa, hắn không biết khi hắn còn sống sẽ có bao nhiêu người đau khổ! Nhưng hắn không biết khi hắn chết có bao nhiêu người cổ vũ, cổ vũ, khiến người ta vui mừng!"

Người phụ nữ mặc đồ đen lặng lẽ thở dài: "Chúng ta, hai mẹ con, sẽ sống tốt hơn và hạnh phúc hơn nếu không có anh ấy!"

"Dì ơi, con xin lỗi!" 

Dabao thầm nói, giết người có thể dễ như ăn bánh, nhưng bất kỳ người nào, cho dù là người tràn đầy tà ác, vẫn là mạng sống! 

Có lẽ điều thực sự đáng buồn và khủng khiếp là tước đi một mạng sống một cách dễ dàng và ngẫu nhiên.

Anh đẩy tấm che của cô ra, đứng dậy và háo hức nhìn xung quanh. Khu rừng được bao quanh bởi sự im lặng chết chóc.

"Dabao, nếu anh thực sự cảm thấy có lỗi, hãy hứa giúp tôi một việc, không, hai ba việc được không?"

Thấy không có gì bất thường, người phụ nữ áo đen thở phào nhẹ nhõm. 

"Cô ơi, Tây Môn Khánh tuy đáng nhưng cháu vẫn cảm thấy có lỗi với nhà cô. Đừng nói ba ân, chỉ ba mươi ân và ba trăm ân thôi. Chỉ cần nói một câu, cháu sẽ tận lực thực hiện, cho dù có bị đập nát thành từng mảnh, cháu cũng sẽ không bao giờ thất hứa!"

Dabao nói một cách dứt khoát. 

Người phụ nữ mặc đồ đen chăm chú nhìn Đại Bảo, thấp giọng hỏi: “Vậy nói cho dì biết xem ngươi đã tìm thấy bao nhiêu bông hoa trong Bách Hoa Quang Phổ?”

“Đình Đình là hoa lựu, chị Phương là hoa sen, chị Ping là hoa sim nhiểu, Tuyết Mai là hoa mận…”

Dabao đang nói về điều đó, nhưng anh ta giấu kín rằng Tô Á Tần là hoa mẫu đơn, Tô Phương Phi là hoa cúc, Phương Vân là hoa đào, Lưu Hải Mỹ là hoa quế, và Quốc Lý Á không biết đó là loại hoa gì! 

Nhưng tôi đoán cô ấy có thể là một bông hoa cúc giống như Tô Phương Phi. 

“Cả bốn người họ đều còn trinh phải không?”

Người phụ nữ mặc đồ đen hỏi. 

"Đúng!"

Đường Đại Bảo.

"Đúng vậy." 

Người phụ nữ mặc đồ đen lẩm bẩm. 

Dabao hiểu rằng cô đã xác nhận những sai lầm của Hy Môn Thanh với bốn cô gái. Anh muốn giải thích với cô nhưng lại nuốt xuống, tiếp tục hỏi: “Vậy hai yêu cầu khác mà cô cần tôi giúp là gì?”

"Khi nào cậu có thời gian đến hiệu thuốc Jishi của chúng tôi, tôi sẽ đưa ra hai yêu cầu còn lại! Cậu không cần phải đến Tây An, cậu đã có chi nhánh của chúng tôi ở thành phố Trung Nguyên."

Người phụ nữ mặc đồ đen mỉm cười nói, tuy Dabao không nhìn thấy dung mạo của cô nhưng chỉ cần nhìn nụ cười quyến rũ của cô cũng đủ biết cô nhất định là một mỹ nữ. 

Dabao cười vui vẻ nói: "Nói chuyện đã lâu, nhưng tôi vẫn chưa biết tên dì! Tôi còn chưa nhìn thấy mặt dì!"

“Tên chỉ là dấu ấn thôi, khi nào quay lại hỏi chị em Tô thì sẽ biết.”

Người phụ nữ áo đen hình như biết hai chị em Tô Á Cầm và Tô Phương Phi, "Về phần mặt thì đã già vàng, đi vắng cũng không sao!"

"Có thể hỏi tên người khác. Còn mặt già ngọc hay tròn trịa thì phải tận mắt nhìn mới biết được!"

Dabao mỉm cười và đột nhiên giơ tay lên. Người phụ nữ áo đen không kịp cảnh giác, chiếc khăn quàng cổ màu đen đã bị anh ta giật ra. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt long lanh ngấn nước tràn đầy vẻ quyến rũ, hàng mi dài cong lên thể hiện sự dịu dàng, trìu mến. 

Đôi môi đỏ tươi dường như có chút đam mê. 

Còn mái tóc xoăn bồng bềnh bồng bềnh tự nhiên sau đầu, bộ ngực cao đầy đặn ẩn dưới chiếc quần bó màu đen làm nổi bật hai đỉnh ngực cao ngất, chiếc cổ trắng như tuyết, bờ vai và vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa hồng hào và một đôi chân thon, quả thực không có gì sai trái. Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều khiến người ta phải mê mẩn. Toàn thân nàng toát ra làn sóng nước hoa cao cấp, mùi thịt thơm hòa quyện với cơ thể người đẹp thật sảng khoái. Toàn thân cô tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành, khiến người ta không thể kiềm chế được bản thân và có trí tưởng tượng hoang dã. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?"

Người phụ nữ mặc đồ đen ngượng ngùng nói.

Dabao ngơ ngác nhìn cô, hồi lâu mới nói: "Thảo nào tối nay không có trăng! Mỹ nhân xinh đẹp như dì của tôi lại đẹp đến mức có thể xấu hổ trước mặt trăng!"

Đột nhiên, cả hai đều im lặng và nhìn nhau đầy cảnh giác. Người phụ nữ mặc đồ đen lại ấn Dabao xuống cỏ. Quả nhiên, một bóng người vạm vỡ từ xa đến gần bay tới.

"Đại Bảo! Hiên Viên đại nhân! Ta là Đông Phương Mộc, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ta không có ý xấu."

Lại là Đông Phương Mộ. Anh ấy dường như luôn muốn hành động một mình và có điều gì đó muốn nói với Dabao.

Dabao luôn cảm thấy Đông Phương Mu tương đối trung thực và tốt bụng. Lần trước hắn theo dõi hắn ở công viên, lần này hắn lại bí mật đến gặp hắn mà không nói cho Lưu Thương Long, bà Tô, Mai Khả Thanh và những người khác biết. Dabao không khỏi tò mò và muốn ra ngoài gặp anh.

Mỹ nhân áo đen bà Simon phát giác được ý đồ của hắn, ôm chặt hắn, cắn vào tai hắn thì thầm: "Đồ ngốc, đừng để bị lừa!"

Anh đã có thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô, lúc này anh đang bị thân hình tròn trịa đầy đặn của cô đè ép, hơi thở thơm như trong xanh. Nó kích thích Dabao lập tức lấy lại sức lực, tay không trung thực. Anh nhẹ nhàng chạm vào vòng eo mềm mại của bà Tây Môn, cố ý hay vô ý, rồi trượt xuống chạm vào cặp mông tròn trịa của bà. 

Bà Tây Môn tự nhiên cảm nhận được phản ứng sinh lý mạnh mẽ của anh, anh lại ấn mạnh vào bụng bà. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, có chút xấu hổ, lại càng vui hơn. Biết mình còn có sức quyến rũ có thể khiến đại nam tử này hết lần này đến lần khác tạo ra phản ứng thể xác, phần nào thỏa mãn lòng kiêu ngạo của cô. 

Bên kia, Đông Phương Mộc nhảy lên một cái cây lớn nhìn quanh; Ở đây, bà Ximen nằm bên tai Dabao và thì thầm một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn, sao con lại nhạy cảm như vậy? Đừng lợi dụng tình thế mà câu cá trong vùng nước khó khăn!" 

Đây không gì khác hơn là một lời nhắc nhở trá hình!

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của bà Tây Môn, thấp giọng cười: "Dì đẹp quá, con không kiềm chế được! Dì trẻ đẹp như vậy, làm sao có thể gả cho lão già Tây Môn Thanh xấu xa miệng nhọn và má khỉ đó?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Bà Simon (Phần 2)

"Dì không còn trẻ nữa, con gái của con cũng gần bằng tuổi dì, năm sau sẽ thi đại học!"

Bà Tây Môn nhàn nhạt nói: "Chao ôi! Kỳ thực tuy hơi xấu tính và độc đoán, nhưng đôi khi ông ấy vẫn rất dịu dàng, đặc biệt là với con gái mình! Tuy nhiên, khi bạo lực, đặc biệt là khi say rượu, ông ấy rất đáng sợ, giống như một con sói rừng. Võ công của tôi không bằng ông ấy. Khi tôi và con gái trốn trong góc tối và run rẩy, chúng tôi đều tự hỏi trong người ông ấy có dòng máu hổ đói hay sói hoang..."

"Có vẻ như so với bạo lực gia đình mà dì tôi phải chịu đựng, trải nghiệm trưởng thành của tôi ở nhà dì lẽ ra phải là một cuộc sống thiên đường!"

Đại Bảo thở dài: “Đúng là gia đình hạnh phúc nào cũng giống nhau, gia đình bất hạnh nào cũng có nỗi bất hạnh riêng. Xem ngươi xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, giàu có phú quý, nhưng có thể không vô tư và hạnh phúc như người thường chúng ta!”

Đông Phương Mộc từ trên cây lớn nhảy xuống, dùng giọng kìm nén hét lớn tên Đại Bảo. Anh ta dường như biết Dabao ở gần đây và cũng rất cố chấp. Dabao và bà Tây Môn ôm nhau nằm trên bãi cỏ, không thể cử động và thậm chí không dám thở. 

Tây Môn phu nhân không lên tiếng, Đại Bảo cũng không nói một lời. Anh mơ hồ cảm thấy, nếu người phụ nữ mặc đồ đen này không phải chuyên đến báo thù thì cô ta nhất định có mục đích gì đó. Nếu cô không nói thì anh cũng sẽ không hỏi. Vì cô không muốn nói nên có hỏi cũng vô ích. 

Dabao chỉ nhẹ nhàng thưởng thức thân hình tròn trịa đầy đặn của bà Tây Môn dưới bộ váy ngủ màu đen. Anh cảm thấy cô vặn vẹo cố ý hay vô ý, như thể anh đang ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của cô. Sự vặn vẹo như vậy chỉ tình cờ đặt cơ thể to lớn và rắn chắc của anh vào giữa hai chân cô. Ngay cả qua bộ quần áo của bà, anh cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp trưởng thành và mềm mại của bà Tây Môn. Dabao tràn đầy ham muốn và không thể không co giật vài lần.

"Dabao! Bạn đang làm gì vậy? Bạn tệ quá!"

Nhưng như một nạn nhân, bà Tây Môn say mê cắn vào tai Đại Bảo, thở hổn hển và khẽ kêu lên. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô kẹp chặt chiếc lều anh đã dựng lên cao, không muốn anh tùy ý cử động. 

"Dì, quan trọng là dì rất xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đẹp, làn da đẹp, xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không nhịn được!"

Dabao thấp giọng cười. 

"Tiểu hỗn đản, ta dù xinh đẹp đến đâu cũng có đẹp bằng dì Lưu của ngươi không?"

Bà Ximen thì thầm một cách quyến rũ. 

"Bạn có biết dì Liu không?"

Dabao ngạc nhiên nói. 

“Không phải chúng ta quen nhau đâu, chỉ là tôi vừa chứng kiến ​​một vụ bê bối ở cánh đồng ngô mà thôi!”

Tây Môn phu nhân nhẹ nhàng cắn vào dái tai Đại Bảo, thì thầm một cách nũng nịu: "Không ngờ ngươi lại thích dụ dỗ thê tử Hồng Hành để lừa gạt ngươi! Tiểu tiểu ác nhân cũng không phải là chuyện tốt!"

Dabao cười khổ nói: "Ta quả thực không phải người tốt. Sau khi từ Yến Độ Trì trở về, mấy ngày nay quả thực có chút buồn cười! Đôi khi ta hoài nghi trong cơ thể mình có một con ác ma đáng sợ ẩn nấp, không biết khi nào gặp phải mỹ nữ nào, nó sẽ không tự chủ bộc phát ra?"

Mấy ngày nay Dabao cảm thấy mình quả thực có chút tà ác, thậm chí có chút không biết xấu hổ. Anh rất ngạc nhiên khi cậu bé nhút nhát và ngây thơ ngày xưa đã đi đâu? 

"Không trách ngươi lại làm như vậy, có lẽ ngươi khi còn nhỏ không có cha mẹ, cho nên không thể tránh khỏi có chút Oedipus phức tạp, tuổi còn nhỏ như vậy trải qua nhiều chuyện kỳ ​​quái như vậy thật đáng thương!"

Tây Môn phu nhân đưa bàn tay ngọc ra, âu yếm vuốt ve khuôn mặt sắc bén nơi thanh Dabao Sword bị rìu chém. Nàng trong lòng thở dài, thật giống Hiên Viên Quân!

Nhưng anh ta lẩm bẩm với giọng điệu khêu gợi: “Nhưng thật quá đáng khi hành động liều lĩnh như vậy trên cánh đồng ngô giữa thanh thiên bạch nhật!”

Má của Dabao cảm thấy tê dại và thoải mái khi được đôi bàn tay thanh tú của cô chạm vào. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng yêu kiều của cô, anh không khỏi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, trêu chọc: “Dì trốn ở đâu xem phát sóng trực tiếp? Sao tôi lại không để ý?”

"Hừ! Tiểu tử ngươi chỉ biết làm chuyện xấu! Cho dù có sấm sét, lửa cháy, hai ngươi cũng không thèm để ý!" 

Bà Tây Môn nịnh nọt nói.

"Làm sao đó có thể là một điều xấu được?"

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà Tây Môn, vuốt ve, nhào nặn rồi trêu chọc: "Hy sinh bản thân để giúp đỡ người khác là điều tốt! Phật dạy: Giúp đỡ người khác là nền tảng của cuộc sống!"

"8 chuyện vớ vẩn, vớ vẩn!"

Thân hình mảnh dẻ của bà Tây Môn đau nhức, mềm mại trước sự vuốt ve, xoa bóp khéo léo của đôi bàn tay to lớn của ông. Cô ấy đang thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng.

“Dì không nhìn thấy hết phải không?”

Dabao giả vờ ngượng ngùng và nói: "Điều đó có xấu hổ không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã làm hết thảy, vẫn còn xấu hổ sao?"

Bà Tây Môn nũng nịu nói: “E rằng lúc mê Liễu Hải Mai, con sợ rằng con không nghĩ nhiều như vậy phải không?”

“Dì ơi, dì không thể xem từ đầu đến cuối phải không?”

Dabao muốn tìm đôi môi anh đào của cô. 

"Ta cũng lười xem ngươi scandal! Chỉ cần thấy ngươi làm không tốt, ta liền nhanh chóng bỏ đi."

Bà Simon tránh môi anh và không cho anh hôn môi mình. 

"Vậy dì đã theo dõi tôi à?"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Ai theo dõi ngươi? Ta đi loanh quanh Yến Đô ao mấy lần, vừa vặn nhìn thấy ngươi trở về."

Tây Môn Vương phu nhân nhìn hắn, chuyển hướng sự chú ý của Đại Bảo. Cô cắn vào tai anh, nũng nịu nói: "Nhưng anh thật sự rất mạnh mẽ! Một người phụ nữ trưởng thành như Lưu Hải Mai bị anh bắt phải phục tùng, thân ngọc mềm mại như nước."

"Dì tốt, dì không muốn nếm thử sức mạnh của con sao?"

Dabao muốn hôn môi cô nhiều lần nhưng cô không chịu nhượng bộ. Anh chỉ hôn, mút và cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của cô. 

"KHÔNG!"

Đó là vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ. Bà Tây Môn đã thở hổn hển, đôi mắt long lanh, làn da đỏ như kem. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng Dabao đang lợi dụng cơ hội để nói chuyện, vuốt ve đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô qua bộ quần áo đen. Anh ta cũng di chuyển vào giữa hai chân, cố gắng cởi quần áo của bà Tây Môn. 

Bà Tây Môn vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh, bất đắc dĩ đẩy anh ra. Cô thở hổn hển và nói: "Dabao! Điều này không được phép!"

Thủy triều tràn vào chỗ nàng, khe núi ẩm ướt, thung lũng lầy lội. Làm thế nào anh ta có thể bị phát hiện? Thật là xấu hổ! 

Thật xấu hổ! 

Lý trí và quan niệm đạo đức vẫn còn kiềm chế tâm trí cô, cô không được vượt quá giới hạn một bước! 

Ít nhất là không phải bây giờ! 

Đại Bảo thấy Tây Môn phu nhân kiên quyết không chịu cởi quần áo, liền ôm chặt lấy bà, phần cứng bên dưới ép vào khe núi giữa hai chân ngọc của bà, suýt chút nữa cầu xin: "Dì hiền, xin hãy thương xót Đại Bảo!"

Bà Ximen rõ ràng cảm nhận được dương vật khổng lồ của Dabao được nhét vào giữa hai chân bà qua chiếc quần bó màu đen, và nó đang đung đưa thẳng giữa hai chân bà. 

Dù có mặc quần nhưng bà Simon vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng to lớn của anh. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối, anh cắn bộ ngực đầy đặn của cô qua bộ đồ ngủ màu đen, hôn và mút bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô một cách vô đạo đức. 

"Đại Bảo, nhẹ nhàng một chút!"

Cô không còn cách nào khác đành yếu ớt ôm lấy cổ anh, để anh tùy ý tùy ý mà tùy ý tùy ý. 

Mặc dù đều đã mặc quần áo nhưng bà Ximen vẫn bị Dabao cắn, mút và trêu chọc khiến ngực bà nhanh chóng sưng tấy ra máu, phần thân dưới lại càng nặng hơn. Cô xấu hổ cảm thấy dương vật khổng lồ của Dabao gần như xuyên qua cơ thể cô, thô bạo đến mức anh phải nhét quần và quần lót vào trong cơ thể cô.

Anh ta đâm và đập một cách không cẩn thận, cơ thể thanh tú của bà Simon khẽ run lên. Lúc đầu cô có chút giãy giụa, nhưng dần dần cô cảm nhận được làn sóng ham muốn đã lâu không tồn tại từ sâu trong trái tim mình dâng lên, không thể kiểm soát quét khắp cơ thể, khiến cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

Đến cao trào, Tây Môn phu nhân kêu lên, thở hổn hển: “A…”

Một tiếng kêu buồn bã và oi bức phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết và thanh tú của bà Tây Môn đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể Dabao. Một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy, và miệng Sakura mở ra. Bà Ximen, một học giả mới góa chồng, thực sự đã trải qua đỉnh điểm xuất thần mà không cần giao hợp thực sự, và không thể không xuất tinh. 

Nhưng Dabao vẫn đứng cao, đầy dục vọng và muốn cởi cúc quần của cô. 

Bà Tây Môn nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh, nói một cách dâm đãng: "Đồ khốn kiếp, ngươi giết chồng người ta rồi ức hiếp góa phụ. Tham lam thì chỉ biết bắt nạt góa phụ người ta!"

“Dì ơi, dì bao nhiêu tuổi rồi mà còn giữ trinh tiết không?”

Dabao độc ác đến mức ôm bà Ximen và muốn hôn lên môi bà. 

Tuy nhiên, bà Tây Môn không chịu để anh đạt được ước nguyện. Cô chỉ nhẹ nhàng cắn vào tai anh, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, dạo này ta không tiện! Ngày khác đừng quên đáp ứng yêu cầu của ta, ngươi nhất định phải đến Jishi Pharmacy! Sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết yêu cầu của ta và chuyện của cha mẹ ngươi!"

Anh nói rồi đứng dậy.

"Dì ơi, dì có muốn rời đi ngay bây giờ không?" 

Dabao hỏi, loại điều cấm kỵ mơ hồ về âm mưu không rõ giữa chúng ta và kẻ thù này càng thú vị hơn, trong lòng anh có chút bất đắc dĩ khi để lại bà Ximen trong lòng. 

"Tiểu hỗn đản, quay lại giúp chị Đình Đình của anh xoa dịu vết thương đi! Vừa lúc chị ấy giúp anh dập lửa."

Bà Ximen hôn lên má Dabao. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực sự biết cách kích thích sự thèm ăn của chàng trai. Cô cười duyên dáng nói: "Ước gì có thể cùng anh nằm như thế này đến sáng! Đại Bảo, anh nhớ hẹn đến hiệu thuốc lớn nhé! Em đang đợi anh!"

"Là theo dõi và châm cứu. Xem ra dì đi trước một bước đùa giỡn với cháu. Sớm muộn gì cháu cũng phải tìm hiểu xem dì trong bầu bán loại thuốc gì?"

Dabao biết tối nay mình sẽ không đạt được điều mình mong muốn nên liền đưa bàn tay to lớn ra trực tiếp nắm lấy chân bà Tây Môn. Anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô qua ống quần, kêu lên: “Thảm cỏ nhiều sương quá, dì ơi, ở đây ướt hết rồi!”

Bà Ximen hét lên khi bị bắt. Cô không khỏi dùng hai chân siết chặt bàn tay to lớn của anh, say đắm cắn vào tai anh. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Tiểu hỗn đản, nhanh buông ra! Nếu không, ta thật sự sẽ cắn vào tai ngươi!"

"Dì ơi, tốt nhất dì đừng cắn vào tai con."

Đại Bảo tà ác cười nói: "Dì, tốt nhất là cắn ta chỗ đó."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, ấn vào chiếc lều mà anh đã dựng lên trên cao.

"Tiểu hỗn đản, nếu ngươi dám tới hiệu thuốc lớn tìm ta, ta thật dám cắn ngươi! Hừ!" 

Bàn tay ngọc bích của bà Tây Môn nhào nặn thân hình to lớn rắn chắc của Đại Bảo, vẻ mặt quyến rũ đẩy hắn ra rồi bỏ chạy. Tuy nhiên, thung lũng lầy lội, bước đi và động tác của cô có chút lúng túng. Cô thầm chửi rủa tiểu ác nhân này trong lòng. Anh ta không chỉ là kẻ thù đã giết chồng cô mà còn là kẻ thù không đội trời chung của cô. Nếu không phải thân thể bất tiện, cô không biết mình có quan hệ tình dục trên bãi cỏ hay không? 

Nếu muốn thực hiện hai yêu cầu của mình, có lẽ bạn phải điều chỉnh khẩu vị của cậu bé to lớn này để đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Đình Đình Ngọc Lý (Phần 1)

Dabao giận dữ trở về nhà Chang. Tô Á Tần và Tô Phương Phi đang đi vòng quanh Tingting, lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu. 

"Đại Bảo, cậu ổn chứ?"

Tô Á Tần lo lắng hỏi. 

"Là ai khiến Đình Đình không thể động đậy?"

Tô Phương Phi hỏi. 

Đình Đình nằm trên giường, hai mắt mở to, chớp mắt không thể cử động. 

Dabao giơ tay cởi trói cho các huyệt đạo của Đình Đình, bảo cô đừng cử động vội: “Đợi máu lưu thông bình thường rồi mới nói chuyện.”

Tính cách của Tingting không thể chịu đựng được. Cô trồng cây chuối, nghiến răng nghiến lợi và chửi: "Người phụ nữ mặc đồ đen đó thật sự làm tôi bực mình. Tôi bắt được cô ta, quất gân, lột da, đập xương và luộc thành dầu."

"Được rồi được rồi, bây giờ đừng tức giận. Tốt nhất là ổn thôi. Đầu tiên, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra? Người phụ nữ mặc đồ đen nào? Tại sao cô ấy lại bấm vào của bạn?"

Tô Á Tần an ủi cảm xúc của con gái. 

Tô Phương Phi không hiểu nhìn Dabao, nhưng Dabao mỉm cười nhìn Tingting, chờ đợi cô tiếp tục phát huy sức mạnh. 

"Tôi đang thử quần áo trong phòng...cô ấy..."

Đình Đình đột nhiên lẩm bẩm, ngượng ngùng liếc nhìn quần áo trên giường. 

"Ồ!"

Tô Phương Phi cố tình kêu lên và nói đùa: "Tất cả đều là đồ lót gợi cảm! Chúng tôi Tingting nhất định sẽ trông rất xinh đẹp và hấp dẫn khi mặc chúng!"

Tô Á Tần đã nhìn thấy hai chiếc quần lót ren trong suốt và liếc nhìn Dabao một cách ngượng ngùng và bực bội. 

"Mẹ đỡ đầu, đừng trêu chọc cô ấy nữa, xin hãy để cô ấy nói về chuyện vừa rồi được không?"

Dabao lén lút ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tô Phương Phi từ phía sau, lặng lẽ dùng tay còn lại chạm vào vòng eo mềm mại của Tô Á Tần, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp, đồng thời nhìn chằm chằm vào Tingting với nụ cười dâm đãng và nói: "Thật ra, Tingting là người đẹp nhất trong bộ đồ lót màu hồng này! Tôi thích nó!"

"Nếu anh còn trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ bỏ qua cho anh!"

Đình Đình tuy có vẻ nũng nịu nhưng thực ra cô cảm thấy rất vui khi nghe được lời khen của Ailang. Cô tiếp tục: "Tôi đang chọn quần áo! Đột nhiên có giọng một người phụ nữ vang lên: 'Tôi đang chọn, nhưng cái nào giống nhau? Tiểu Nị Tử, bạn thật quyến rũ!' Tôi sợ hãi và tức giận. Trước khi kịp hét lên, tôi đã không thể cử động được. Một người phụ nữ đeo mặt nạ trong bộ đồ đen đứng trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới. , lấy tay sờ lên mặt ta, cười lạnh không đồng tình: "Bạch Hoa Phố mỹ lệ không gì hơn! Cô ấy không xinh đẹp bằng con gái Tiểu Tuyết Mỹ của tôi! Nhưng khuôn mặt cô ấy cũng không tệ, nếu cắt ở đây, không biết có đẹp không. "Tôi sợ chết khiếp, nhưng tôi không nhớ mình đã mắng cô ấy bao nhiêu lần, sau đó nghe thấy giọng nói của Đại Bảo, nữ nhân xấu xa bỏ chạy."

Tô Á Tần và Tô Phương Phi không khỏi nhìn nhau, cảm thấy sợ hãi và có chút sợ hãi. Sau đó, họ quay lại nhìn Dabao và hỏi: "Họ có phải đến từ mười gia tộc hàng đầu ở Yanduchi không?"

"Được rồi! Bây giờ Đình Đình đã ổn rồi! Mẹ chồng và mẹ đỡ đầu, hai người xuống nghỉ ngơi trước đi! Những chuyện còn lại sau chúng ta sẽ nói!"

Nhưng Dabao đã đuổi Tô Á Tần và Tô Phương Phi ra ngoài.

“Chim ác là hoa có đuôi dài, khi lấy vợ thì quên mẹ.” 

Tô Phương Phi đi xuống cầu thang với Tô Á Tần một cách quyến rũ.

“Tôi sẽ đích thân báo cáo chi tiết với mẹ chồng và mẹ đỡ đầu sau, được không?” 

Dabao đưa tay vuốt ve, nhào nặn cặp mông mềm mại và xinh đẹp của Tô Á Tần và Tô Phương Phi.

"Mẹ kiếp, tên khốn kiếp! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Tô Á Tần và Tô Phương Phi sáng sủa chửi rủa, lắc eo, vặn vẹo cái mông xinh đẹp rồi bỏ đi. 

Tingting đã mặc đồ lót gợi cảm và đang chờ đợi tình yêu của Thanh Liên. Cô không ngờ rằng bầu không khí lãng mạn lại bị người phụ nữ mặc đồ đen làm xáo trộn. Lúc này tình hình đã dịu xuống, cô đang hồi hộp chờ đợi Ngải Lang đến. Khi nhìn thấy Dabao đi tới, cô lao mình vào vòng tay anh.

Khi cô gái mất trinh, cô càng tận tâm hơn với Ailang và trở thành một vị thần. Cô tự nhiên nếm thử tinh túy và biết mùi vị. Cô ước mình không bao giờ có thể rời xa Ailang dù chỉ một giây.

"Tingting, em ổn chứ? Đừng sợ, có anh ở bên cạnh em!" 

Dabao ôm lấy vòng eo thon gọn của Tingting và nhẹ nhàng an ủi cô.

"Ta không sợ! Ta biết ngươi ở dưới lầu, cho nên ta cũng không sợ lão mụ kia!" 

Đình Đình vừa nói vừa rúc vào vòng tay Ngải Lang.

“Được rồi Đình Đình, em có muốn hoa lựu nở không?”

Đại Bảo trêu chọc. 

"Tiểu ác nhân, ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi đang giấu ta cái gì?" 

Đình Đình vẻ mặt nũng nịu nói.

"Tôi đang giấu bạn điều gì? Bạn muốn biết gì cứ hỏi đi!"

Dabao giả vờ bình tĩnh và mỉm cười. 

“Vậy thì hãy nói cho tôi biết liệu anh, chị Phương và chị Ping…”

Đình Đình ngượng ngùng lẩm bẩm.

"Có cái gì đó à?" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Kẻ xấu lớn, bạn hiểu ý tôi chứ, bạn cũng đang làm điều đó phải không?" 

Đình Đình vẻ mặt nũng nịu nói.

"Nó thế nào? Em yêu?" 

Dabao vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Tingting dưới chiếc quần lót trong suốt màu hồng của Tingting, cười vui vẻ hỏi: "Vậy à?" 

"Tiểu ác nhân, đại biến thái, ngươi không được câu cá ở vùng nước khó khăn và đổi chủ đề! Xin hãy nói thật cho ta biết!"

Đình Đình nũng nịu nói: "Phương tỷ và bình bình là hoa gì? Còn Tuyết Mai kia, buổi chiều hẹn hò với cô ấy rồi trở về người đầy mồ hôi à?"

"Chị Đình Đình xinh đẹp thông minh, không gì có thể giấu được khỏi mắt chị. Bây giờ chị đừng nhắc đến chuyện đó với ai nữa. Trong mắt, trong tim và trong tâm trí tôi chỉ có Tiểu Đình Đình của tôi. Chỉ khi yêu chị sâu đậm, tôi mới biết được tình yêu đích thực! Haha!"

Dabao tinh nghịch mỉm cười, thay đổi chủ đề vô tận vừa rồi, phớt lờ tiếng vo ve nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra trên chiếc mũi xinh đẹp đáng yêu của Đình Đình. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể thuần khiết của một trinh nữ trong mũi, và không khỏi cảm thấy ham muốn.

Tay anh lang thang trên cơ thể ngọc của Đình Đình, đầu tiên là vuốt ve đôi má ngọc của Đình Đình, cảm nhận được làn da ngọc dưới xúc tu của anh mềm mại và mịn màng. Bàn tay anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp duyên dáng, ngọc tròn và đôi vai gầy của Tingting, ôm lấy bộ ngực tiêu trinh đầy đặn, thẳng tắp, mềm mại của Tingting xuyên qua một lớp váy mỏng.

Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực thanh tú và xinh đẹp thánh thiện của Tingting, vuốt ve và nhào nặn chúng. Cùng lúc đó, anh cúi đầu đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ tươi và mềm mại của Đình Đình.

"Ờ..."

Đình Đình đã nếm được vị ngọt của nụ hôn ướt át và vị ngọt ngào của dục vọng. Đôi má ngọc của cô đỏ như lửa, cô ngượng ngùng há hàm răng ngọc ra, để anh say mê quấn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của Đình Đình và mút cuồng nhiệt.

"Ừm... ừm..."

Cô bé xinh đẹp Yaobi của Đình Đình ngượng ngùng ngân nga. 

Lúc này Tingting có đôi mắt trong veo và đôi lông mày thanh tú, vô cùng dễ thương. Bộ đồ lót gợi cảm trong suốt đã bị Dabao đẩy lên, một đôi đỉnh ngọc vừa nhạy cảm vừa săn chắc không chút rào cản rơi vào tay anh. Khi anh nhào nặn, vuốt ve cô lúc nhẹ nhàng lúc dữ dội, nụ hoa trên ngực Đình Đình đã nở rộ. Hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô khiến người ta ngứa ngáy.

Nhưng kỹ năng của anh ấy không kết thúc ở đó. Được sự đồng ý của Đình Đình, tay anh luồn vào trong chiếc váy màu hồng của Đình Đình. 

Đình Đình cảm giác được bàn tay to lớn của Đại Bảo phía sau không ngừng chạm vào vai và eo của cô. Cảm giác ấm áp đọng lại rất lâu trên vùng da chạm vào. Thỉnh thoảng họ chạm vào cặp mông đầy đặn, vốn là đôi gò bồng đảo của cô gái.

Anh ta chơi và nhào nặn nó một cách tùy tiện và không thể đặt nó xuống. 

Cái miệng xinh đẹp bằng gỗ đàn hương của Đình Đình hơi hé ra, răng cô liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm trên cơ thể thơm phức. Bộ nội y trong suốt màu hồng không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của người đẹp. Thân hình lồi lõm hiện ra, bộ ngực ngọc hơi nhô lên, đôi chân tuyết thon dài, tròn trịa uyển chuyển, vòng eo thon gọn chỉ có thể dùng một tay ôm vào. 

Dabao nheo mắt nhìn đôi chân xinh đẹp của Tingting, trông thật xinh đẹp và hấp dẫn. Đôi chân tròn trịa của cô trắng trẻo, tròn trịa và thon thả. 

Đình Đình đang ngồi nghiêm trang, hai chân xinh đẹp tạo dáng tao nhã, đôi giày cao gót mỏng nhẹ nhàng cẩn thận tựa vào nhau, trông rất nữ tính, giữa lông mày lộ ra vẻ ngượng ngùng và nũng nịu của một cô gái. 

Tingting cảm nhận được miệng, tay, môi và lưỡi của Dabao đang tấn công đỉnh cao Thánh nữ nhỏ nhắn và dịu dàng của cô. Cô đang thở hổn hển và cơ thể mảnh dẻ của cô vô tình vặn vẹo. Cô cảm nhận rõ ràng bàn tay gợi tình của anh tách hai đôi chân thon dài tròn trịa của cô ra, kéo chiếc quần lót ba góc trong suốt bằng ren màu hồng của cô ra, vuốt ve và nhào nặn cô. Đình Đình cảm giác được trái tim cô gái đang co giật, co giật không tự chủ được, cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ cầu xin: “Đại Bảo, anh thật tốt quá!”

Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong thung lũng của cô. Đình Đình không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật xinh đẹp và ửng hồng như một bông hoa. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy cảm thấy thương hại Dabao. 

Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con rồng khổng lồ của Dabao đã ngẩng cao đầu và ưỡn ngực trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập thình thịch, không dám mở đôi mắt xinh đẹp đã nhắm chặt lại. Tuy nhiên, con rồng khổng lồ vẫn chạm vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của cô từng chút một, như thể nó cũng đang trêu chọc cô. 

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của cô lại càng ửng hồng, khiến cô trông rạng rỡ và xinh đẹp không thể tả. 

Dabao cố tình dùng con rồng khổng lồ chạm vào đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to nhắm nghiền và đôi má hồng đào mịn màng của Tingting ... Tingting dành cho Dabao lời trêu chọc kỳ lạ và tục tĩu này, khiến cô choáng ngợp vì bị kích thích, tim cô lỡ nhịp. 

Hơn nữa, phần dưới cơ thể của cô lại bị Dabao liếm khiến cô ngứa ngáy vô cùng, Fangxin càng bối rối hơn. 

"Ngươi tiểu tử xấu xa, đại biến thái, cùng người khác làm bẩn, không phải ta!"

Tingting phát hiện con rồng dày của Dabao đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô đang cọ xát từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc thẳng vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. 

Lúc này, Dabao ngậm viên ngọc nhỏ nhắn đáng yêu của Tingting vào miệng, nhẹ nhàng mút một lúc, cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân tuyết mảnh như ngọc của Tingting, đưa hai ngón tay của một tay vào thung lũng của Tingting. 

Đôi môi của Tingting hơi hé ra, cô chưa kịp kêu lên thì cây gậy to lớn vốn đang đợi cô đã đâm vào... Tingting vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vốn dĩ có vẻ là một người khổng lồ, buộc phải há to ra để chứa vị khách không mời mà đến mạnh mẽ. 

Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn đáng yêu của mình ôm chặt bụng Dabao vào mặt mình, đồng thời Dabao cũng bắt đầu nhẹ nhàng co giật cây gậy khổng lồ nhét vào miệng cô. 

Đình Đình tuy đã lớn tuổi nhưng vẫn rất nhút nhát. Lý Đỉnh đỏ mặt như lửa, nhưng đồng thời, cô cũng mềm nhũn cả về thể xác lẫn tinh thần trước sự kích thích kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Đình Đình Ngọc Lý (Phần 2)

Dabao thọc sâu vào trong khuôn miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của Tingting một lúc, ham muốn bị bà Ximen đè nén lại bùng cháy rực rỡ. Anh lật người, ấn vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Đình Đình, đẩy về phía trước để xuyên vào. 

"Tốt Đình Đình, vẫn chặt chẽ mềm mại như ngày đầu tiên, thật thoải mái!"

Dabao khen ngợi. 

"Thật là bảo bối, hai ngày không gặp, ngươi sao càng ngày càng lớn? Đau quá!"

Tingtingjiao thở hổn hển và rên rỉ. 

"Một khi bước vào trái tim mỏng manh của chị Đình Đình, tôi không khỏi phồng lên! Chị tốt, rên rỉ vui sướng!"

Dabao di chuyển càng dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp khó tả này... Con rồng khổng lồ của Dabao di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong thung lũng hẹp nơi Tingting được sinh ra nhỏ nhắn... Tingting, giữa cơn cuồng loạn của ham muốn nhục dục, chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Dabao. Con rồng ngày càng dày đặc và đáng sợ đang ngày càng hung hãn lao vào sâu trong thung lũng sâu của cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi con rồng dày đặc và đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào con đường sâu của cô, đâm vào ngày càng sâu hơn ... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Dabao vẫn đang đẩy mạnh hơn ... Đầu rồng nóng bỏng đã dần dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Dabao đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xâm nhập vào một cung điện ngọc bích mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô... Trong những cú đâm nóng bỏng và dâm đãng, Tingting nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng rằng vòi nước nóng khổng lồ của Dabao dường như đang chạm vào một thứ nhị hoa bí mật không xác định nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Dabao vô lương tâm tấn công cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của Dabao, anh đã đánh Tingting đến mức cô khóc ngọt ngào và muốn chết. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Đình Đình quằn quại dưới háng Dabao, điên cuồng làm mây làm mưa và làm tình với Dabao. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quằn quại một cách sốt ruột, cơ thể trần trụi như tuyết trắng ngần áp vào háng Dabao để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú ửng hồng và cô ấy lịch sự nhận lấy khoái cảm, cô ấy đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ đã cực kỳ trơn trượt, nước tình đang tuôn ra. 

Cỏ của Dabao đã hoàn toàn ướt sũng, mảng cỏ mỏng manh màu đen nhạt của Tingting càng tràn ngập thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng xuân tình nhớp nháp, trắng đục và đục ngầu từ mương ngọc và cửa thung lũng đã làm ướt cỏ của cô thành một quả bóng. Bóng cỏ xoăn mềm màu đen nhạt, trơn trượt, bóng loáng và quyến rũ. 

Con rồng dày và cứng của Dabao đâm vào cơ thể Tingting một cách mãnh liệt và sâu sắc. Cây gậy khổng lồ của Dabao hung bạo đập nát cửa thung lũng nhỏ nhắn tự nhiên của Tingting, chạy tràn lan trong con đường hoa chật hẹp của thung lũng... Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ bé của cô. 

Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Tingting. Dưới lực đẩy dữ dội và thô bạo của nó, phần bụng dưới bí ẩn, thánh thiện và bí ẩn nhất của cô gái xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc, cùng màu hồng lựu sáng chói bắt mắt dần dần nở ra e thẹn và rụt rè. 

Lúc này, Dabao thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nâng thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng duỗi thẳng con rồng... Toàn thân Tingting run lên, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái và ngọt ngào, sau đó môi cô khẽ hé ra, "A!"

Một tiếng kêu đầy dục vọng và du dương bật ra khỏi môi cô. 

Phương Tân chỉ cảm thấy con đường hoa trong thung lũng sâu đã bị con rồng khổng lồ dày đặc đâm gần như điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân băng, ngọc, xương đều đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng cô. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới cơ thể của Dabao, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy không khỏi giơ cao. 

Tingting đang khóc và thở hổn hển, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi. Đôi chân ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo và hông của Dabao. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết kẹp chặt Đại Bảo giữa hai đùi cô, khi đầu rồng lớn ấn vào nhụy hoa của cô ở sâu trong thung lũng cọ sát và đẩy vào âm vật của nhụy hoa, cô không thể khống chế được nhịp điệu và co thắt. 

Dabao cũng rung động trước phản ứng như lửa của cô gái xinh đẹp tuyệt trần bên dưới. Anh cảm thấy đầu con rồng đâm sâu vào thung lũng của cô và cọ vào nhị hoa của cô, và anh muốn lao ra ngoài. Dabao nhanh chóng cắn lưỡi, rút ​​rồng ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào trong cơ thể Tingting. 

Cái vòi khổng lồ đẩy mở những bức tường thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào những "stas" nhút nhát và thanh tú ở phần sâu nhất trong thung lũng của cô, rồi lại xoa bóp nó... Trong khi quay đi quay lại như thế này, Dabao dùng các ngón tay của một tay ấn chặt vào cái lồn nhỏ nhắn và dễ thương, căng cứng và cương cứng của Tingting. Red Pearl xoa chặt Tingting một lúc rồi dùng tay còn lại che ngực phải của Tingting. Cô dùng ngón tay véo núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của Dabao cũng quấn quanh núm vú nhút nhát trên ngực trái vốn đã rụt rè và cương cứng của Tingting, dùng răng cắn nhẹ.

"A! Thật là bảo bối, thật là một người chồng tuyệt vời, hắn sắp chết rồi, sắp bay mất!" 

Tingting khóc và thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ không ngừng.

Bị Dabao tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên… Không biết sẽ trôi đi đâu. 

Dabao nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc và thở hổn hển của Tingting và cố gắng vượt qua rào cản. Tuy nhiên, cô gái theo bản năng xấu hổ cắn răng ngăn cản Dabao thành công, cuối cùng quay trở lại. Nàng ngượng ngùng rụt rè, rụt rè hé răng ngọc ra, lén lút nhổ đinh hương, đầu lưỡi Đại Bảo quấn quanh chiếc lưỡi thơm ngát của cô gái vô cùng ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Ôm chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Tingting, hôn và mút cô một cách đầy dục vọng... Miệng anh đào của Tingting bị bịt kín, mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng. 

Vào lúc này, con rồng dày của Dabao đã đâm vào thung lũng nhỏ nhắn của Tingting 7 hoặc 800 lần. Con rồng tê liệt dưới sự ma sát mạnh mẽ của những bức tường thịt trong thung lũng cô gái. Ngoài ra, trong những lần giao hợp liên tục đạt cực khoái, con rồng tự nhiên có thân hình nhỏ nhắn và săn chắc. Miếng thịt mềm trong thung lũng kẹp chặt con rồng mạnh mẽ co rút co thắt... Lớp niêm mạc đáy quần trơn trượt mềm mại quấn chặt quanh thanh rồng mạnh mẽ và co rút, siết chặt... Dương vật của Dabao đã bị trói và đành phải thả ra. 

Dabao rút con rồng ra, hít một hơi dài và dùng hết sức lực để đẩy con rồng to lớn vào thung lũng Tingting nóng bỏng và hẹp, huyền bí và sâu thẳm ... "A..."

Đình Đình khóc điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của cô. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất vô cùng ngọt ngào. Toàn bộ cơ thể và xương bất tử của cô run rẩy trong những cơn co thắt tột độ, cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi mịn màng của cô quấn chặt quanh cơ thể Dabao. 

Nước là người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao trong giao hợp. Với tiếng kêu ngượng ngùng “A…”, một dòng nước suối trắng đục và nhớp nháp của cô gái chảy ra từ trong bụng mẹ sâu trong thung lũng Tingting. Nó đi theo con rồng khổng lồ ngâm mình trong thung lũng, chảy ra khỏi thung lũng, chảy ra khỏi rãnh mông, dọc theo mông ngọc và thấm đẫm những tấm vải trắng. 

Lúc này, đầu rồng của Dabao đã tiến sâu vào thung lũng chật hẹp của Tingting. Trong lúc tử cung ôm chặt đầu rồng của cô co thắt, núi lửa phun trào, phun một lượng lớn magma đặc và nóng vào tử cung sâu của Tingting. 

Tingting xinh đẹp và thuần khiết đang toát mồ hôi và thở hổn hển sau khi đạt cực khoái. Cô bị Dabao đụ mạnh đến mức có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau, các khớp xương của họ dính đầy tinh dịch, tình trạng lộn xộn rất khó coi...

“Chồng, anh có về thăm Phương tỷ và Bình tỷ không?”

Đình Đình tựa vào bộ ngực rộng khỏe của Ngải Lang, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Bạn nghĩ gì?" 

Dabao vừa hỏi vừa vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô gái.

"Tôi không ghen tị! Đừng hiểu lầm tôi!"

Đôi mắt quyến rũ của Đình Đình ngượng ngùng như lụa, cô thì thầm: "Tôi thực sự không thể làm một mình được. Từ giờ trở đi, anh có thể nhờ chị Phương và chị Ping giúp đỡ để em không phải chạy lung tung! Hoặc là chị cũng có thể sống ở nhà chú của em. Em không sợ lời đồn đại nào cả!"

Tingting và Xuemei thực sự khác nhau. Xuemei nhút nhát, hiền lành, ít nói và sống nội tâm, trong khi Tingting táo bạo hơn trong suy nghĩ, nói và hành động, bốc lửa và hướng ngoại hơn. Dabao vui vẻ hôn lên môi cô và cười nói: "Tốt Đình Đình, em thật chu đáo và đã chiếm được trái tim anh! Đó chính là ý của anh!"

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi là hoàng đế!"

Đình Đình với đôi mắt quyến rũ nói: "Cho dù là hoàng đế, hắn vẫn là một hoàng đế ngu ngốc, bất tài, vô liêm sỉ, xấu xa!"

"Ha ha!"

Đại Bảo cười nói: "Ngươi dám nói ta không có năng lực, vậy chúng ta thử lại lần nữa!"

"Tôi không dám nữa! Xin hãy tha cho tôi!"

Đình Đình thở hổn hển, lẩm bẩm, cười lớn rồi dần dần ngọt ngào chìm vào giấc ngủ trong vòng tay Ngải Lang. 

Dabao rón rén đi xuống tầng dưới, nơi Tô Á Tần và Tô Phương Phi đang trò chuyện! 

“Anh nghĩ người phụ nữ đó có thể là ai?”

Tô Á Tần hỏi. 

"Ồ! Chị ơi, chị đã hỏi câu này mười lần rồi!"

Tô Phương Phi bất đắc dĩ nói. 

"Anh nghĩ tại sao cô ấy lại muốn chạm vào huyệt đạo của Đình Đình? Đình Đình sao có thể khiêu khích cô ấy?" 

Tô Á Tần hỏi.

“Sau này hỏi con rể ngoan của ông không phải là biết hết sao?”

Tô Phương Phi nói đùa: "Tôi đoán anh ấy sẽ nói với Tingting, sao em không đi kiểm tra căn hộ! Haha!"

"Mẹ kiếp! Vừa mới đi nghe nhà!"

Tô Yaqin nịnh nọt nói: "Còn muốn đi lên nghe sao? Không nghe thấy sàn nhà sắp sập sao? Tiểu tử kia một chút cũng không biết thể hiện thương xót! Lần này Đình Đình phải nghỉ ngơi hai ngày!"

“Chị tôi có thương con gái hay con rể không?”

Tô Phương Phi nói đùa: "Sao chị không giúp Đình Đình, chị? Chị cũng có thể cùng cô ấy chia sẻ chút đau khổ và hạnh phúc! Haha!"

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ngươi cho rằng ta có thể tha cho ngươi sao?"

Tô Á Tần nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Tô Phương Phi. Tô Phương Phi mỉm cười quyến rũ và dùng trái tay ôm lấy Tô Á Tần. Hai người lăn lộn trên chiếc giường lớn. Môi Dabao khô khốc, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Dần dần, sự lăn lộn và đấu tranh lắng xuống, Tô Phương Phi ôm Tô Á Tần và hôn cô ướt át, hai cái lưỡi mềm mại và mịn màng quấn lấy nhau, hút lấy dịch cơ thể ngọt ngào của nhau. 

"Chị ơi, kỹ năng hôn ướt của em tốt hơn à? Hay là kỹ năng của Dabao tốt hơn?" 

Tô Phương Phi thấp giọng cười nói.

"Vớ vẩn, không phải là cậu chưa từng nếm qua, vậy tại sao cậu lại hỏi tôi?"

Tô Á Tần vuốt ve đôi má trắng trẻo của Tô Phương Phi và thì thầm: "Fangfei, em yêu anh ấy rồi à?"

"Đúng! Nếu trước đây tôi từng thử những lối sống khác nhau với Tần Tiểu Ngư và Quách Liya, có những ý tưởng tiên phong và ngớ ngẩn, thì bây giờ tôi thực sự yêu anh ấy hết lòng!"

Tô Phương Phi ngượng ngùng quyến rũ thì thầm: "Anh ấy thật lợi hại! Lần nào anh ấy cũng cảm thấy như sắp chết!"

"Tiểu Ni Tử, ngươi không biết xấu hổ, nói ra những lời như vậy thật xấu hổ!" 

Tô Á Tần trêu chọc cô bằng một nụ cười ngọt ngào.

"Tỷ tỷ, đừng cười ta, ta không tin ngươi không có cảm giác như vậy!"

Tô Phương Phi bất đắc dĩ cười nói: "Ta biết ngày đó tỷ tỷ nhìn hắn như thế nào, vừa tình cảm vừa xấu hổ, lại muốn ôm hắn vào miệng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Á Tần Phương Phi (Phần 1)

"Mẹ kiếp Phương Phi, ánh mắt của ngươi có độc!"

Tô Á Tần quyến rũ nói: “Tôi vốn tưởng rằng anh ấy từ nhỏ đã mất cha mẹ và mắc chứng phức cảm Oedipus. Tôi thường dành cho anh ấy một chút quan tâm và ấm áp. Ai biết rằng sau này, anh ấy càng ngày càng sâu sắc và không thể dừng lại! Khi ở bên anh ấy, tôi sợ những đòi hỏi không thể kiềm chế của anh ấy. Nhưng sau hai ngày xa nhau, tôi nhớ đôi mắt anh ấy, vẻ đẹp trai, sức mạnh và mọi thứ về anh ấy càng nhiều hơn… 40 năm!"

"Hào Á Tần, anh không chỉ có cảm giác này, tôi cũng cảm thấy như vậy. Một ngày không gặp cô ấy giống như cách nhau ba mùa thu!"

Khi Dabao nghe thấy Tô Á Tần và Tô Phương Phi thầm bày tỏ tình cảm sâu sắc, anh ấy không khỏi cảm động và đẩy cửa ra. 

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi dọa chúng ta chết khiếp! Chúng ta tưởng kẻ xấu đột nhập!"

Tô Phương Phi nũng nịu nói. 

"Ngươi cảm thấy hắn không phải người xấu sao?"

Tô Á Tần nhìn Ngải Lang với vẻ mặt vui mừng. Kể từ khi nghe được những điều cô tâm sự trong lòng, hai người họ đã trải qua tình yêu đích thực trong hang động dưới đáy ao Yandu. Họ chân thành và không cần phải nói gì cả. 

Dabao bay lên và hôn lên cơ thể Tô Á Tần và Tô Phương Phi bằng những nụ hôn ướt át từ trái sang phải. Những nụ hôn ướt át giữa ba người càng kéo dài và oi bức hơn. 

Dabao ôm hai cô gái Tô Á Tần và Tô Phương Phi ở bên trái và bên phải. Hai chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng quấn lấy chiếc lưỡi khổng lồ của Dabao và hút vào nhau. Sau đó, anh cùng nhau hút những chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của họ vào miệng mình và mút một cách bừa bãi chất lỏng ngọt ngào và thơm ngon của họ. Có tiếng đập mạnh và nó cực kỳ thơm. 

"Yaqin tốt, Fangfei tốt, bộ trang phục này thật gợi cảm và hấp dẫn!"

Dabao không khỏi khen ngợi một cách chân thành. Anh ta nhìn thấy Tô Á Tần mặc đôi tất pha lê trong suốt có dây đeo màu da thịt và quần lót dây màu đỏ, còn Tô Phương Phi mặc chiếc tất lưới có dây đeo màu đen và quần lót dây màu tím. Các loài hoa đang nở rộ, có cả hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. Họ cực kỳ quyến rũ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Mắt sắp rơi ra ngoài rồi!"

Tô Phương Phi nũng nịu nói. 

Dabao nhếch mép cười và mang đôi giày cao gót mảnh mai màu đỏ xuống đất cho Tô Á Tần, đồng thời mang đôi giày cao gót mảnh mai màu trắng sữa cho Tô Phương Phi. Anh ta tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và nóng bỏng của mình để đánh giá cẩn thận dáng người thanh tú của Tô Phương Phi và thân hình tròn trịa đầy đặn của Tô Á Tần. Anh nhìn thấy làn da mềm mại của hai người phụ nữ vẫn bị đánh gãy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da trắng hồng dường như chảy ra ánh sáng; Bộ ngực của Tô Á Tần đầy đặn. Bộ ngực của Tô Phương Phi đầy đặn và tròn trịa, cả hai đều phác thảo những đường cong vô cùng duyên dáng và cảm động; Hai quả anh đào màu đỏ của Tô Phương Phi giống như đầu gà mới bóc vỏ, trong khi của Tô Á Tần là hai quả nho màu đỏ tím, giống như những viên hồng ngọc sáng bóng và bắt mắt. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi trông càng đẹp đẽ và chói mắt trên bộ ngực trắng ngọc. Phần bụng dưới phẳng lì, trắng trẻo và mềm mại của cả hai người phụ nữ đều được khảm những chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ.

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và quần lót dây da màu đỏ của Tô Á Tần không thể che giấu được đám cỏ đen rậm rạp dưới bụng dưới, giống như một khu rừng nguyên sinh; Đôi tất lưới màu đen và quần lót dây màu tím của Tô Phương Phi che phủ một thung lũng quyến rũ trong tâm hồn, chỉ lộ ra một thung lũng mềm mại hơi lồi lõm, đôi chân thon dài cân đối trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng thanh tú; Nàng đã sinh ra một đứa con, giống như trái đào chín, cắn một miếng sẽ chảy nước. Dưới lớp áo tất lưới đen và quần lót dây màu tím, cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ; và dù Tô Á Tần đã sinh ra Tingting nhưng toàn bộ cơ thể của cô ấy vẫn rất duyên dáng và xinh đẹp. Dưới lớp vỏ của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và bộ đồ lót dây màu đỏ, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đầy đặn và tròn trịa, đầy đặn và quyến rũ. 

Tô Á Tần và Tô Phương Phi nhìn cạnh nhau và bổ sung cho nhau đẹp mắt đến mức Dabao không khỏi kinh ngạc và sửng sốt. Cổ họng hắn khô khốc, không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt. 

"Tiểu tử này, ngươi còn chưa nói nữ nhân kia là ai sao?"

Tô Phương Phi nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao và nói một cách quyến rũ.

"Vợ Tây Môn Thanh!" 

Đại Bảo nói.

"Vợ Tây Môn Khánh, không phải cô ấy đánh nhau với anh sao? Anh không bị thương chứ?"

Tô Phương Phi kinh ngạc nói, duỗi bàn tay mảnh khảnh ra xem trên người Ngải Lang có vết thương gì không. 

"Thật tốt Fangfei, nàng không hề đánh ta một trận, ta cũng không bị thương. Tuy nhiên, ở đây có chút không thoải mái, ta cần mẫu thân giúp ta trước dùng lưỡi mềm mại trơn nhẵn của ngươi giúp ta chữa lành vết thương!"

Dabao ấn vào háng Tô Phương Phi.

"Tiểu tiểu ác nhân! Biết ức hiếp ta, nhưng ta lại không thể đợi được nữa!" 

Tô Phương Phi quyến rũ ôm con rồng to lớn của mình trong tay và di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. Cô dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Dabao, sau đó duyên dáng cúi đầu, há miệng anh đào gợi cảm rồi nuốt vào.

"Ôi! Mẹ đỡ đầu tốt quá! Mẹ thật tốt!"

Dabao thoải mái khen ngợi. 

Nhìn thấy sự dịu dàng và ngọt ngào trong mắt Tô Á Tần, người thật đáng thương đối với tôi, Dabao ôm lấy Tô Á Tần đang dựa vào ngực anh và hôn cô say đắm. 

Dabao hôn điên cuồng cái miệng anh đào hơi hé mở của cô. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và để anh mút nó.

Tô Á Tần cũng rất phấn khích khi nhìn thấy Tô Phương Phi quan hệ tình dục bằng miệng với Dabao trước mặt cô. Cô đưa lưỡi của Dabao vào miệng và thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Dabao như một loại nước trái cây ngọt ngào.

Nhịp tim của Dabao dâng trào khi cô hút anh, trái tim anh run rẩy và ham muốn của anh dâng cao. Cơ thể anh càng căng cứng và cương cứng, sưng tấy và cứng đến mức sắp vỡ tung. Nó không ngừng đập trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Tô Phương Phi, khiến chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô rất bận rộn.

“Tại sao Tây Môn Khánh phu nhân không cùng ngươi tranh đấu, lại không thể hòa hợp với Đình Đình?”

Tô Á Tần miễn cưỡng đẩy nụ hôn nồng nàn của Dabao ra và ngạc nhiên hỏi: "Cô ấy không nói gì với anh à?"

“Cô ấy thực sự rất giỏi, nhưng có vẻ như cô ấy chỉ đùa giỡn với tôi và Đình Đình, không muốn đánh nhau đến chết.”

Đại Bảo nói: "Hơn nữa bà ấy còn nói, sau khi Tây Môn Khánh chết, tất cả những kẻ ăn bám khác trong gia đình đều phân tán, chỉ có bà ấy và con gái là nương tựa vào nhau để nuôi dưỡng dược sư Jishi. Bà ấy còn nói rằng ngươi và mẹ đỡ đầu của Phương Phi biết tên của bà ấy!" 

"Tuyết Viên Viên?" 

Tô Á Tần và Tô Phương Phi nhìn nhau và nói.

"Tuyết Viên Viên?"

Dabao tò mò nhìn Tô Á Tần.

"Tuyết Viên Viên và tôi đã quen nhau từ lâu. Cô ấy là một người phụ nữ rất mưu mô. Tuy nhiên, chúng tôi đã lâu không gặp nhau kể từ khi cô ấy gả vào gia đình Tây Môn ở Tây An."

Đôi mắt đẹp của Tô Á Tần lấp lánh, cô nhàn nhã nói: "Yuanyuan xinh đẹp và khôn ngoan. Cô ấy đã một tay quản lý và phát triển 200 chi nhánh chuỗi của nhà thuốc Jishi của gia đình Tây Môn trên khắp đất nước! Tây Môn Thanh là một người nổi tiếng. Tàn nhẫn, trác táng, vô liêm sỉ, thô lỗ và kiêu ngạo, mặc dù Yuanyuan là một chuyên gia quản lý gia đình, cuộc sống hôn nhân của cô ấy dường như không được như ý. Sau khi sinh con gái, cô ấy không thể mang thai lần nữa. Đã lâu không được lòng Tây Môn Thanh, hơn nữa Tây Môn Khánh bản tính dâm đãng, nhốt một người vợ 34 phòng ở bên ngoài, tiêu tiền như nước, làm loạn cả nhà chỉ bằng một cú đấm, còn tưởng rằng bây giờ nhà hắn sẽ loạn. Toàn bộ gia tộc Tây Môn đều nằm dưới sự kiểm soát của Tuyết Viên Viên, và 34 hai cô gái tự nhiên sẽ phân tán như chim và thú!

Dabao nghe những gì Tô Á Tần nói có lý, nhưng anh chỉ đang thắc mắc rằng cô đang ở nông thôn, như thể một học giả có thể biết mọi thứ về thế giới mà không cần ra ngoài, cô cảm thấy có chút thần bí khó hiểu. 

Tô Phương Phi đúng lúc phun ra thứ trong miệng, vang vọng: "Ta đã phỏng vấn Tiết Viên Viên khi chuỗi chi nhánh thành phố Trung Nguyên của Hiệu thuốc Jishi mở cửa ba năm trước, ta cảm thấy nàng quả thực là một nữ nhân rất thông minh! Nếu Tây Môn Thanh không dựa vào sự tàn bạo và võ nghệ của nam nhân, nàng tuyệt đối sẽ không trở thành đối thủ của nàng chỉ dùng đầu óc giở trò!"

Dabao nghĩ đến thân hình bụ bẫm và gợi cảm của Tuyết Viên Viên được bọc trong bộ quần áo ngủ màu đen, không khỏi ôm đầu Tô Phương Phi, mạnh mẽ kéo và đẩy vào miệng anh đào của cô ấy vài lần, nhếch mép hỏi Tô Á Tần: "Này Yaqin, bạn có muốn nếm thử món ăn ngon không?"

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi không có đả thương Tiết Viên Viên chứ?"

Tô Á Tần hôn lên bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao rồi hỏi: "Tôi cảm thấy hình như không chỉ có Tuyết Viên Viên đến đây một mình phải không?"

"Này Yaqin, cảm giác của anh rất chính xác. Cô ấy quả thực không ở đây một mình."

Dabao thuật lại ngắn gọn những gì vừa xảy ra. Tô Phương Phi há to cái miệng anh đào, tạm dừng động tác nuốt và mút, mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Dabao. 

Tô Á Tần lắc đầu, cười khổ: "Khi ta từ Yandu Pool trở về, ta lo lắng từ nay về sau sẽ không có bình yên, xem ra sớm muộn gì cũng sẽ đến! Đại Bảo, ngươi phải cẩn thận hơn!"

Đại Bảo nghĩ nghĩ rồi nói: "Nếu bọn họ chỉ đến vì ta, ta cũng không sợ hãi, nhưng ta lo lắng bọn họ là những kẻ say rượu không thích uống rượu!"

"Ý anh là..."

Tô Á Tần và Tô Phương Phi nhìn nhau như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, kinh ngạc nói: "Có phải họ đang nhắm đến ngày mai... Họ không có thù oán gì với Jalunson. Người trên thế giới ngày nay có lẽ không dám mạo hiểm đi ngược lại chính phủ, phải không?"

Tô Phương Phi cũng nói: "E rằng chỉ là trùng hợp thôi! Hiện tại không có người nào dám là người đầu tiên xúc phạm uy lực của hổ bằng cách xoay râu. Nếu không, có thể bị tà ác đánh, thậm chí ngay cả cơ hội chống đẩy cũng không có!"

Tô Á Tần thở dài nói: "Quên đi, nếu không ở vị trí của mình, ngươi sẽ không tìm cách cai trị. Fangfei, chúng ta không phải là vệ sĩ của Jialenson. Tại sao phải lo lắng khi liên quan? Lo lắng về điều đó thực sự không hợp lý! Trên đời thực sự không có gì để chúng ta phải bận tâm!"

"Đúng! Hoàng thượng thật sự không vội giết thái giám, sao phải lo lắng cho người khác!"

Dabao tát vào cái mông đầy đặn và vui tươi của Tô Phương Phi, đồng thời ra lệnh cho cô tiếp tục dịch vụ bằng miệng và lưỡi tỉ mỉ của mình. 

Tô Phương Phi dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Đại Bảo, lưỡi múa múa, vuốt ve nàng lên xuống, liên tục thọc sâu vào cổ họng. Dabao không khỏi rên rỉ sung sướng hai lần, móng vuốt của Lushan vuốt ve và xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tô Á Tần. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên gần như khiến Tô Á Tần giật mình. 

Tô Á Tần đẩy cái ôm của Dabao ra. Khi nhìn thấy ID người gọi là điện thoại di động của Trường Quân, cô ra hiệu cho Dabao tắt tiếng. Cô lật người nhấc chiếc điện thoại đầu giường lên: "Này, các cậu đang đứng ở Yanduchi thế nào rồi? Cái gì? Các cậu có biết ngày mai thị trưởng Jia và những người khác sẽ đến kiểm tra không? Cậu và Chu Hồ Trần nắm khá rõ thông tin phải không?"

Đột nhiên, Dabao đâm mạnh vào miệng anh đào của Tô Phương Phi vài lần, sau đó rút ra và ấn vào lưng Tô Á Tần, vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất treo pha lê trong suốt màu thịt, bãi cỏ tươi tốt và thung lũng căng mọng mềm mại giữa hai chân cô được che giấu bởi chiếc quần lót dây đỏ. 

Tô Á Tần quay đầu lại, trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt nóng nảy và phàn nàn, rồi tiếp tục nói chuyện với chồng mình Trường Quân Lai bằng giọng bình tĩnh: "Đó là một điều may mắn, không phải một lời nguyền. Chúng ta không thể tránh được. Chúng ta chỉ cố gắng hết sức mình trong mọi việc. Bạn không thể ép buộc thành công hay thất bại! A! Phương Phi... hôm nay có mặt ở đây và ở lại với tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Á Tần Phương Phi (Phần 2)

Sự xâm nhập của Dabao từ phía sau rất hoang dã và thô bạo khiến Tô Á Tần gần như rên rỉ thành tiếng, vì vậy Vương Cổ không còn cách nào khác ngoài nói về Tô Phương Phi để chuyển hướng sự chú ý của Trường Quân Lai. Sau đó, anh đưa điện thoại cho Tô Phương Phi và nhờ cô giải quyết giúp anh. 

"Ừm... hừm..."

Tô Á Tần cắn chặt môi, cố gắng không hét lên. Cô ấy rõ ràng đang lo lắng về việc thu hút sự chú ý của Thường Quân Lai qua điện thoại. 

Khuôn mặt cô ửng hồng đầy yêu thương, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc rối bù, cặp mông đầy đặn lên xuống nhanh chóng khiến hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như hai con thỏ trắng sống động. 

Dabao vừa cười một cách tục tĩu vừa nuốt nước bọt, đồng thời đẩy mạnh thắt lưng của mình lên trên, để con rồng dày đặc đẩy mạnh vào sâu trong hố mật và trái tim yêu thương của cô. 

"Đúng vậy! Hôm nay tôi mới tới đây, anh để một mỹ nữ xinh đẹp như chị tôi ở nhà một mình trong căn phòng trống, còn anh thì đi cùng con quái vật hồ xấu xí đáng sợ đó. Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ lợi dụng tình thế dụ dỗ chị tôi bỏ chạy!"

Tô Phương Phi cười ngọt ngào, "Cái gì? Cô ấy là một bà già? Em gái tôi không phải là một bà già! Đó là thời điểm cô ấy trưởng thành và xinh đẹp, và một MILF vẫn quyến rũ. Tôi không biết bao nhiêu người đàn ông đã chảy nước miếng vì cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nó! Bạn! Bạn không biết trân trọng khi có nó, nhưng bạn lại hối hận khi đánh mất nó! Cái gì? Anh ấy thế nào? Anh ấy chạy đến thành phố Trung Nguyên để tìm người hỗ trợ để thảo luận về tình huống thích hợp. Ce có đã đi rồi, hắn rất có thể sẽ bị điều động đi nơi khác, ngươi là hoàng đế cùng các bộ trưởng của hắn, ngươi có thể tự lo liệu đi, điều tồi tệ nhất ngươi có thể làm là từ chức, phục vụ nhân dân và tập trung vào việc điều hành các mỏ than và bến tàu của mình.

Tô Phương Phi cười và đối phó với Trường Quân Lai, nhưng chăm chú nhìn Tô Á Tần chuyển từ bị động sang chủ động và cưỡi trên cơ thể Dabao. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót mảnh màu đỏ dùng lực, eo đung đưa, cặp mông xinh đẹp nâng lên hạ xuống, cái hông hồng hào vặn vẹo, cô điên cuồng nuốt chửng con rồng khổng lồ đang rung chuyển Dabao. 

Tô Á Tần có nhiều nước như vậy, dòng nước này nối tiếp dòng nước khác chảy ra từ âm đạo của cô, dọc theo đỉnh đùi trắng nõn và quyến rũ của cô chảy xuống cơ thể Dabao. 

Khi mông và háng cô va chạm dữ dội, những âm thanh “bụp” và “phù” vang lên, tạo thành một bản nhạc cổ tích vô cùng đẹp đẽ. 

Tô Phương Phi thầm nghĩ: Tôi thực sự không thể tin được rằng em gái Tô Á Tần, người thường ngày đoan trang và đức độ của tôi, lại hoang dã và quyến rũ trên giường như vậy. 

Tô Á Tần nghiến chặt hàm răng bạc của mình và phát ra những âm thanh vo ve quyến rũ từ khoang mũi. Cô vung mạnh eo, Dabao cảm thấy con rồng sắp bị cô bẻ gãy. 

"Hmm...đẹp quá...ah...ah...tôi lại đánh em rồi..."

Dần dần, Tô Á Tần rơi vào biển dục vọng vô biên. Cô không còn kìm nén khoái cảm bên trong nữa, miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đầu cô ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, tóc cô xõa xuống như thác nước dọc theo lưng, bay phấp phới trong không trung theo những chuyển động dữ dội của vòng eo. 

Dabao cẩn thận kìm nén sự thôi thúc trong lòng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt tràn đầy yêu thương của Tô Á Tần. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhắm chặt, miệng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đã lấm tấm mồ hôi. 

Và không biết lúc nào, đôi tay đang đỡ ngực của Dabao đã di chuyển đến ngực của chính cô, cô không khỏi vuốt ve, nhào nặn hai bộ ngực quyến rũ của mình. Hai quả nho tím trên ngực cô đã căng mọng và sưng tấy, kiêu hãnh đứng trên không trung. 

Dabao kéo cô lại, Tô Phương Phi dang hai chân được bọc trong chiếc tất lưới màu đen và ngồi lên cổ anh, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được che giấu bởi chiếc quần lót dây màu tím. Cô để anh vuốt ve, xoa bóp cặp mông mềm mại, đầy đặn và đàn hồi của mình, rồi bất ngờ hôn và mút những cánh hoa mỏng manh dưới chiếc quần lót dây màu tím của cô. 

"À! Thật là một kho báu!"

Tô Phương Phi thở hổn hển và rên rỉ. Viên ngọc nhạy cảm nhất đã bị Dabao véo và hút. Cô cảm thấy toàn thân run rẩy, nước suối không ngừng chảy ra. Cô không khỏi ôm em gái Tô Á Tần và hôn cô một cách ướt át. 

"A... dữ quá... a... Mình sắp lên thiên đường rồi... à... sướng quá..."

Tô Á Tần giống như một đứa trẻ chợt tìm được món đồ chơi mình thích, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Lúc này trong mắt cô không còn ai khác, cô chỉ đơn giản là đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Cô để Tô Phương Phi ôm cô hôn ướt át, trong khi cô không khỏi linh hoạt vặn vẹo cái eo mềm mại của mình, sâu hay nông, trái hay phải, theo bản năng theo đuổi hạnh phúc lớn nhất của mình. 

Tô Á Tần biết mùi vị thức ăn và có mối quan hệ sâu sắc với Dabao. Đã mấy ngày không gặp, cảm giác như cách nhau ba mùa thu. Lúc này, cô giống như một con ngựa hoang không biết mệt mỏi, phi nước đại trên người Dabao, thậm chí cô còn không nhận ra cơn mưa mồ hôi. 

Cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy đầy nhiệt, làn da nóng đến mức Dabao thậm chí còn cảm thấy hơi đau rát. 

Dabao thương hại nhìn lúm đồng tiền thanh tú của cô, trong lòng anh cảm nhận được phản ứng của cô. Anh kịp thời thẳng lưng lên, khiến trái tim yêu của cô hết lần này đến lần khác nặng nề rơi xuống đầu Dabao, đẩy cô từng bước đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bay rồi... à..."

Suy cho cùng, thể lực của phụ nữ có hạn. Tô Á Tần đã kiên trì gần nửa giờ, cuối cùng cũng có dấu hiệu kiệt sức, chuyển động của eo cô ngày càng chậm hơn. 

Khi cặp mông đầy đặn của cô ngồi nặng nề, làn da mềm mại của cô cũng tiếp xúc gần gũi với đầu rồng trên đỉnh rồng của Dabao. Sau đó Dabao cảm thấy âm đạo của mình giống như núi lửa phun trào. Rất nhiều nước suối nhờn nhiệt độ rất cao đột nhiên phun ra, suýt làm em trai của Dabao bị bỏng đến mức phải giao áo giáp và ngã xuống. 

"A...Hắn chết rồi..."

Tô Á Tần ngã gục trên người Dabao như một con chuột nước, toàn thân ướt đẫm. Cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, đôi mắt xinh đẹp vẫn nhắm chặt nhưng lúm đồng tiền lại hiện lên vẻ mãn nguyện khó tả, khóe miệng nở nụ cười say đắm. 

Cô hài lòng, nhưng Dabao đột ngột xuống ngựa trong lúc anh đang hưng phấn. Cảm giác không thể lên xuống rất khó chịu. 

Tuy nhiên, sự thương hại trong lòng dành cho Tô Á Tần đã làm giảm đi rất nhiều ham muốn trong lòng Dabao, Dabao điên cuồng hôn gần lúm đồng tiền thanh tú trong tay của Tô Phương Phi. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy lúm đồng tiền thanh tú vẫn còn dấu vết của nụ hôn ướt át với Tô Á Tần, Dabao hôn cô không chút do dự. Tô Phương Phi lập tức nhiệt liệt phản ứng. Cô quấn chặt bốn chi của mình quanh Dabao như một con cá có tám móng, và gần như điên cuồng hôn lại Dabao, để lại một vệt môi trên mặt Dabao. 

Dabao cảm thấy như mình đang cầm một quả cầu lửa. Hai cơ thể ôm nhau lăn lộn trước mặt Tô Yaqin trên giường, ngọn lửa đam mê đang bùng cháy trong lòng họ. 

Khi họ ngừng lăn, mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Giữa những tiếng rên rỉ dịu dàng đầy yêu thương của Tô Phương Phi, Dabao hung bạo xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ồ... em bé lớn quá... em thật tuyệt vời... ừm... xinh đẹp quá... mạnh mẽ lên... ừ... thế thôi..."

Tô Phương Phi vui vẻ rên rỉ, đầu lắc lư trên gối như lục lạc, mái tóc rối bù che đi một nửa lúm đồng tiền, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Nhưng đôi chân ngọc mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất sọc đen của cô giờ đã được chia thành những chữ lớn, và đôi chân xinh đẹp với đôi giày cao gót mảnh mai màu trắng sữa được đặt cao trên vai Dabao. Dabao giống như một con hổ không biết từ đâu, ôm chiếc tất lưới màu đen bằng cả hai tay. Cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất, vòng eo của cô giật lên nhanh chóng, gần như điên cuồng tấn công vào khe núi ẩn dưới chiếc quần lót màu tím, như muốn xé xác con mồi bên dưới mình. 

“Con bé lớn quá… Tôi… sắp chết… Tôi sắp lên thiên đường… nhanh lên…”

Tô Phương Phi hoàn toàn thả tim, gần như điên cuồng đâm vào eo để đón nhận những cú đâm dữ dội của Đại Bảo. Nụ hôn ướt át và tình dục bằng miệng vừa rồi chỉ có thể coi là điệu nhảy solo của cô, nhưng bây giờ lại là một điệu nhảy hai người hòa hợp với nhau, hương vị đương nhiên rất khác nhau. 

"Đứa bé lớn như vậy sao... sao... em vẫn chưa... tôi sắp chết lần nữa rồi..."

Tô Phương Phi hết lần này đến lần khác bị Đại Bảo đẩy lên cao trào, Dabao cũng cảm giác được sắp đến cao trào dấu hiệu. Dabao đẩy thắt lưng của mình nhanh hơn và thở hổn hển: " Fangfei tốt, mẹ đỡ đầu như vậy ... chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa ... Tôi gần đến rồi..."

Khi Su Fangfei nghe những gì Dabao nói, cô lấy hết can đảm. Vòng eo liễu mảnh mai và mềm mại của cô càng di chuyển nhanh hơn để đón đòn tấn công cuối cùng của Dabao. Với tiếng va chạm nhanh như hạt mưa và hơi thở của hai người như gia súc, khoảnh khắc đẹp nhất cuối cùng cũng đã đến. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Sau khi Tô Phương Phi đạt đến cao trào khác, cô phát ra một loạt tiếng hét. Con rồng to lớn của Dabao kiên quyết chống lại trái tim yêu thương của Tô Phương Phi, đóng đinh cô vào ga trải giường như một khẩu súng bạc, khiến cô không thể trốn thoát. Sau đó Dabao hung bạo thọc sâu vào âm đạo của cô. Nó nổ tung, núi lửa phun trào dữ dội, dục vọng tích tụ suốt đêm được trút bỏ một cách chân thành. Dung nham nóng phun ra. Cảm giác sảng khoái trong lòng không thể diễn tả bằng lời nào. Nếu phải miêu tả thì chỉ có một thành ngữ: nồng nhiệt!

Dabao ôm lấy thân hình gợi cảm của Tô Phương Phi và thân hình tròn trịa đầy đặn của Tô Á Tần, cười vui vẻ. 

"Nhã Cầm thật tuyệt vời, Phương Phi thật tuyệt vời, tôi hy vọng chúng ta hàng năm đều có thể có được ngày này, và mỗi năm chúng ta đều có thể có được ngày này!" 

Dabao hài lòng và nhàn nhã chiêm ngưỡng cảnh khỏa thân trực diện đầy nhiệt huyết của Tô Á Tần và Tô Phương Phi. Cơ thể ngọc bích của hai người phụ nữ trải ra, chồng lên nhau một cách mềm mại và yếu ớt. Lúm đồng tiền cực kỳ xinh đẹp của Tô Á Tần đã bị mây tóc che đi một nửa. Vốn là viên ngọc trong suốt như pha lê Đôi gò má thanh tú của cô giờ đã ửng hồng và không thể che giấu sự ham muốn của mùa xuân, và cô càng quyến rũ càng tốt; Lông mày cong, lông mi dài, chiếc mũi xinh xắn và thanh tú của Tô Phương Phi, kết hợp với khuôn miệng anh đào hồng hào và quyến rũ, tạo thành một bức tranh cảm động và tinh tế. 

Lúc này, chiếc mũi đáng yêu của Tô Á Tần hơi run lên, trên chóp mũi có một giọt mồ hôi trong suốt như pha lê; trong khi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Tô Phương Phi thì nửa mở nửa khép, thở hổn hển, thỉnh thoảng thở ra khí nóng có mùi thơm hoa lan. 

Tiếp theo là chiếc cổ trắng ngọc như ngọc của Tô Phương Phi như một con thiên nga cao quý, làn da mỏng manh và mịn màng như gelatin và cặp vú cao chót vót. Lúc này, hai núm vú trên đỉnh đã sưng tấy và cương cứng, hấp dẫn như hai quả anh đào đỏ tươi. 

Nhìn xa hơn xuống, chúng ta có thể thấy chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của Tô Á Tần, vòng eo gợi cảm, rốn dễ thương, đôi chân thon đẹp và những cánh hoa hồng tục tĩu giữa hai chân, có dòng nước suối róc rách chảy ra. Lúc này, rừng rậm hai bên cánh hoa đã thấm đẫm tinh dịch, bám vào hai bên cánh hoa. 

Màu hồng của hình xăm hoa mẫu đơn trên chiếc bụng trắng như tuyết và mềm mại của Tô Á Tần đã dần phai nhạt khỏi màu sắc tươi sáng của nó. Màu hồng của hình xăm hoa cúc trên chiếc bụng phẳng như tuyết trắng như tuyết của Tô Phương Phi sáng chói lóa. Có vẻ như một khi khối hậu môn của cô bị phá vỡ, hình xăm hoa cúc đỏ hồng sẽ tự nhiên xuất hiện miễn là cô đạt đến cao trào kể từ đó. 

“Hoa mẫu đơn là nữ hoàng của các loài hoa, duyên dáng và sang trọng, là nét duyên dáng của dì Yaqin; hoa cúc là thê thiếp cao quý của các loài hoa, tính cách duyên dáng kiêu hãnh bất chấp thời tiết, trùng hợp với phong cách của mẹ đỡ đầu Fangfei. Xem ra trong bí mật có ý trời!"

Dabao mỉm cười nói: "Người phụ nữ định mệnh là tôi sớm muộn gì cũng sẽ được ánh hào quang của Baihuapu nuôi dưỡng!"

"Tiểu quỷ, ngươi thật xinh đẹp!"

Tô Á Tần và Tô Phương Phi đồng thanh nói với đôi mắt quyến rũ. Hai người phụ nữ vẫn đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, làn da trắng như tuyết của họ lộ ra một màu hồng quyến rũ, khiến làn da của họ ngày càng thanh tú, thanh tú và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Nhiệt liệt chào mừng

“Fangzhongshu” nói: Nếu tình yêu giữa nam và nữ lên đến đỉnh điểm, người phụ nữ sẽ ngay lập tức tỏ ra dịu dàng và quyến rũ, bày tỏ tình yêu của mình với người yêu một cách không chút dè dặt, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh ta. 

Hơn nữa, sau khi phụ nữ đạt cực khoái, sự tự tin của cô ấy sẽ tăng lên từng ngày. Cô ấy không chỉ đối xử với người yêu một cách nhẹ nhàng hơn mà còn cư xử phù hợp và bình tĩnh hơn khi đối xử với mọi người xung quanh. 

Khi phụ nữ đạt cực khoái, cơ thể có thể tiết ra một lượng lớn dịch não tủy, tạo ra cảm giác hưng phấn. 

Ngoài ra, hôn, ôm, chạm và tiếp xúc da kề da khác cũng có thể khiến phụ nữ cảm thấy rất vui vẻ. 

Loại tâm lý tốt này có thể khiến con người trông rạng rỡ, tràn đầy năng lượng, trẻ trung và lộng lẫy, đồng thời mang lại hiệu quả tốt hơn quần áo, phụ kiện và mỹ phẩm. 

Phụ nữ đã đạt cực khoái sẽ coi đây là cơ hội để nhanh chóng tiến gần hơn đến người yêu của mình về mặt tinh thần và nảy sinh tình yêu sâu sắc cũng như nỗi nhớ về anh ấy. 

Tất nhiên, thế giới nội tâm của phụ nữ lúc này vẫn còn chứa đựng nhiều cảm xúc phức tạp khó tả, từ sự phục tùng vô điều kiện với người yêu cho đến ghen tuông với “người yêu cũ”. 

Nhưng nhìn chung, mối quan hệ giữa nam và nữ trở nên vững chắc và bền chặt hơn khi đạt được cực khoái, khiến bạn khó buông bỏ. 

Phụ nữ đắm chìm trong loại tình dục này đương nhiên không muốn để người yêu như vậy ra đi. 

Và mong muốn lớn nhất của đàn ông là “để phụ nữ đạt cực khoái” dường như là sự thật! 

Dabao nhìn thấy hai cô gái vừa quyến rũ vừa gợi cảm, ham muốn trong anh lại trỗi dậy, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay nhấc hai chân thon dài được bọc trong chiếc tất treo bằng pha lê trong suốt màu thịt của Tô Á Tần rồi đặt lên vai anh. Đôi giày cao gót mảnh mai màu đỏ được giơ lên ​​cao, sau đó con rồng dày cộm lại đâm vào âm đạo không khép kín của cô. 

Tô Á Tần thở dài hài lòng. Cảm giác sung mãn khiến cô thở hổn hển và rên rỉ: "Sưng lên... sâu quá! Đẹp quá..."

"Vẻ đẹp vẫn chưa đến, hãy chờ đợi và tận hưởng nó."

Dabao ngừng nói. Anh ta ôm lấy cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Tô Á Tần được bọc trong chiếc tất sọc trong suốt màu thịt bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Tô Á Tần, người vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi, rất nhạy cảm. Cô không thể chịu được sự bắn phá dữ dội của Dabao một lần nữa. Cô lập tức thở hổn hển và hét lên: "A... đứa bé lớn như vậy... anh muốn giết tôi... sao anh còn cứng như vậy... à... giỏi quá... à..."

"Chị Yaqin... ừm..."

"Chị Phương Phi... à..."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Tô Á Tần và Tô Phương Phi đang vặn vẹo như rắn trên giường, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ căng thẳng từ trong miệng.

Ham muốn trong lòng Dabao cũng tăng lên, cô đâm mạnh vào eo mình, đâm, đâm, đâm và đẩy một cách thô bạo. Lúc đầu, Tô Á Tần thẳng eo, nâng hông lên đón Dabao, nhưng dần dần cô chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả, chỉ có thể bị động đánh. Cơ thể cô bị Dabao va vào như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, không ngừng bị hất tung lên xuống. Dần dần, đầu óc cô trở nên bối rối...

Đêm đó, Dabao sừng sỏ làm việc không mệt mỏi với Tô Á Tần và Tô Phương Phi, thay phiên nhau không nghỉ, cho đến khi cả Tô Á Tần và Tô Phương Phi đều bị Dabao đụ đến mức không còn sức để nói. Dabao hài lòng và lấp đầy âm đạo của Tô Phương Phi bằng dung nham, kết thúc trò chơi lố bịch này.

Dabao ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Tô Á Tần và Tô Phương Phi và ngủ thiếp đi cho đến sáng sớm ngày hôm sau.

Lần này Dabao ngủ rất yên bình, khi anh mở mắt ra lần nữa, bên ngoài mặt trời đã mọc rồi.

Không lâu sau, Tô Á Tần và Tô Phương Phi, những người đang vướng vào Dabao, lần lượt tỉnh dậy, nhưng tay chân vẫn yếu ớt vì kiệt sức. 

Cồng chiêng và trống đã được đánh ở bên ngoài, khi Tô Á Tần và Tô Phương Phi bước ra, Lưu Hải Mỹ và đội tuyên truyền văn hóa thị trấn Jixia đã xếp hàng hai bên bên ngoài Tianxin Pavilion. 

Dabao bế Tingting xuống tầng dưới, rồi nắm tay nhau bước ra ngoài. 

Dù sao thì chị họ Fang và chị họ Ping cũng rất biết ơn Lưu Hải Mai vì đã giúp mẹ họ làm giấy khai sinh. Họ đang trò chuyện và cười đùa với Xuemei. Xuemei rụt rè liếc nhìn Dabao và Tingting rồi xấu hổ cúi đầu.

Anh họ Fang kéo Xuemei đến chỗ Tingting một cách thấu hiểu, ôm vai hai cô gái và thì thầm. Anh họ Ping cũng đến tham gia cuộc vui. Bốn cô gái trò chuyện, cười đùa và ríu rít, điều này càng làm tăng thêm sự vui vẻ. 

Dabao nhìn anh họ Fang với ánh mắt yêu thương. Anh cảm thấy anh họ Fang là người hiền lành và rộng lượng, ít nói và có đức độ. Cô ấy trông giống như một người chị lớn trong số rất nhiều cô gái. Cô ấy đã rất thuyết phục. Anh không khỏi thở dài, con người sống hòa thuận với nhau thật đẹp biết bao!

Đầu tiên, xe phỏng vấn của đài truyền hình đã đến. Tô Phương Phi chỉ đạo bố trí camera và mọi việc đã được sắp xếp. Sau đó xe cảnh sát dọn đường, hơn mười chiếc xe từ từ tiến vào.

Thẩm phán quận Yang và các quan chức khác từ đội thứ tư của quận Yandu đã cùng vợ chồng Thị trưởng thành phố Trung Nguyên mới được bổ nhiệm Jalunson Huang Yarong xuống xe để kiểm tra. 

Jialensen có khuôn mặt đẹp trai, đeo kính và có dáng vẻ mọt sách. Anh nổi bật giữa đám quan chức 5, 3, 3, 3 béo. Anh ấy rất thanh lịch. Đứng ở đó, anh ấy trông như nổi bật giữa đám đông. Điều này khiến Dabao ngay lập tức thích anh ấy. Anh thầm nghĩ rằng anh và mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cũng rất đẹp trai! 

Thị trấn Jixia không có người lãnh đạo và một số phó thị trưởng có chương trình nghị sự riêng. Trong khi họ vẫn đang âm mưu, Lưu Hải Mỹ đã dẫn một số cô gái xinh đẹp từ Văn phòng Kế hoạch hóa Gia đình đến tặng hoa cho Quận phán Jalunson, Hoàng Á Dung, Yang và những người khác. 

Chu Kiệt, giám đốc văn phòng huyện ủy, nhanh chóng giới thiệu Lưu Hải Mai với Giả Luân Sâm. Lãnh đạo luôn yêu thích phụ nữ xinh đẹp. Gia Luân Sầm, County Magi và những người khác tặng hoa cho cô gái, tất cả họ đều vui vẻ và mỉm cười. 

Phó thị trưởng thị trấn Jixia bị Lưu Hải Mai làm cho mất cảnh giác, trong khi họ còn đang do dự, Lưu Hải Mai đã nhanh chóng ra lệnh cho đội tuyên truyền văn hóa: "Các bạn còn chờ gì nữa? Thị trưởng Jia nhiệt liệt hoan nghênh đến chỉ đạo! Hoan nghênh, hoan nghênh, nồng nhiệt chào đón!" 

Đội tuyên truyền văn hóa và các mỹ nhân của Phòng Kế hoạch hóa gia đình đồng loạt hô khẩu hiệu chào mừng, với giọng nói trong trẻo du dương khiến Jalunson và Quận phán Yang cười sảng khoái, liên tục gật đầu và rất hài lòng.

Dabao thầm cười rằng Lưu Hải Mai thực sự là bậc thầy về quan lại. Bề ngoài, cô đã thông báo trước cho một số phó thị trưởng thị trấn Jixia để chuẩn bị cho lễ đón. Trên thực tế, cô ấy đã sắp xếp sẵn rồi. Thậm chí, cô còn dùng những cô gái xinh đẹp của mình để tặng hoa. Cô bất ngờ trúng giải độc đắc trước mặt các lãnh đạo quận và thành phố như Jialensen, County Magistrate Yang, v.v., đủ thể diện và để lại ấn tượng.

"Giám đốc Lưu không chỉ xinh đẹp mà còn có kỹ năng tổ chức xuất sắc!"

Quận quan Yang mỉm cười. Lưu Hải Mai cười rạng rỡ, trong khi các phó thị trưởng thì bị bỏ lại trong sự hổ thẹn và u ám, cảm giác như đang bị Lưu Hải Mai âm mưu. 

Lưu Hải Mỹ nhân cơ hội hướng dẫn các lãnh đạo quận và thành phố Jialunson, Hoàng Á Dung và Yiqian đến thăm Tianxin Pavilion và các danh lam thắng cảnh gần đó, đồng thời ngắm nhìn phong cảnh của Yandu Peak từ xa. 

Dabao thấy cảnh sát đã cảnh giác suốt 4 tuần, cách đó không xa có hai người đàn ông mặc đồ đen đi theo Jalunson. Các cao thủ võ thuật của mười gia tộc đứng đầu tối qua đều không xuất hiện.

"Đại Bảo, tới đây!"

Hoàng Á Dung hét lên với một nụ cười. 

Dabao đứng trước mặt Jalunson, cao hơn thị trưởng nửa cái đầu. Jalunson nhìn cậu bé từ trên xuống dưới, mỉm cười nắm tay cậu và nói: "Con là một anh hùng nhỏ dũng cảm khi nhìn thấy công lý. Có vẻ như những anh hùng đã được sinh ra từ những chàng trai trẻ từ xa xưa! Mẹ đỡ đầu của con rất sáng suốt! Bà ấy thực sự trông giống cha của con giữa các nét mặt!"

Những lời cuối cùng của anh khiến Dabao cảm động trong lòng, anh ngạc nhiên hỏi: "Thị trưởng Jia có biết bố tôi không?"

"Ngươi gọi ta là Giả thị trưởng? Đồ ngốc, nên gọi ngươi là cha đỡ đầu!"

Hoàng Á Dung cười mắng. 

Jalunson không quan tâm đến những thủ tục này và đi cạnh Dabao. Khi mọi người nhìn thấy cha đỡ đầu và con trai trò chuyện, họ đều hiểu ý rời đi. Jalunson lấy ra một chiếc ví kiểu cổ, cười nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi luôn quản lý tài chính trong gia đình chúng ta. Mặc dù ta có ví nhưng bên trong chẳng có gì cả, chỉ có một bức ảnh!"

Nói và đưa một bức ảnh cho Dabao.

Đây là một bức ảnh nhóm khác. Không giống như Lý Nhu Bình, cô ấy ở cùng mẹ của Dabao, trong khi đây là bố của Jiarensen và Dabao đứng cùng nhau. Trong ảnh, Hiên Viên Quân đang ở thời kỳ đỉnh cao và khí chất cao, trong khi Jiarensen cũng trẻ trung và vô cùng đẹp trai. 

"Cha cậu là bạn tốt của tôi, lúc đó ông ấy còn trẻ, đầy tham vọng, sự nghiệp thành đạt, trong tay có một mỹ nhân xinh đẹp. Ông ấy và mẹ cậu cùng bay, ghen tị với rất nhiều đàn ông! Đáng tiếc, ông trời ghen tị với nhân tài..."

Jarenson kêu lên. 

Từ những lời ngắn gọn của Jialenson, Dabao vẫn có thể tưởng tượng ra câu chuyện đẹp về cha và mẹ mình, mỹ nam, chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp, câu chuyện toàn năng, lãng mạn và đẹp đẽ. Thật sự không biết lúc đó có bao nhiêu thanh niên nam nữ ghen tị với anh ấy. 

Tô Á Tần và Tô Phương Phi chào đón Hoàng Á Dung một cách thân thiện. Đôi mắt đẹp của Hoàng Á Dung đang đảo quanh, mong chờ và mỉm cười ngọt ngào, nhưng cô lại chú ý đến cảnh chồng cô Jiarensen và Dabao đứng cùng nhau trò chuyện. Tuy rằng không biết đang nói cái gì, nhưng cũng không khỏi thở dài: Đại Bảo và Giai Nhân Sâm đứng cạnh nhau hoàn toàn trái ngược, tựa như Hiên Viên Quân và Giả Dung ngày xưa vậy. Sự so sánh giữa Lunsen là như nhau. Jalenson có khuôn mặt trong sáng, còn Hiên Viên Quân thì đẹp trai. Jalenson dịu dàng và tao nhã, trong khi Hiên Viên Quân lại anh hùng. Jalenson thanh nhã, còn Hiên Viên Quân thì nam tính. Điểm khác biệt so với hồi đó là Jalenson đã bước vào độ tuổi trung niên, độ tuổi mà đàn ông trưởng thành và hấp dẫn nhất. Nếu Hiên Viên Quân còn sống, không biết hắn sẽ trông như thế nào? 

Và Dabao trẻ hơn Hiên Viên Quân hồi đó. Anh ấy đơn giản là phiên bản tuổi teen của Hiên Viên Quân. Khuôn mặt vẫn tuấn tú, thân hình ngày càng săn chắc, lông mày trẻ con và đáng yêu. Điểm khác biệt duy nhất là Dabao không tình cảm, tận tâm và kiên định như cha mình là Hiên Viên Quân. Nhân vật phản diện nhỏ bé này dịu dàng hơn, được mọi người yêu mến và nhân hậu ở mọi nơi. Anh ấy là một playboy điển hình! 

Hoàng Á Dung nhớ rằng Dabao đã hôn ướt át, chạm vào, áp bức và quấy rối cô khi họ gặp nhau lần đầu trong rừng bên hồ Yandu. Sau này cô nghĩ việc nhận anh làm con nuôi có thể kiềm chế hơn nhưng trong khách sạn anh vẫn dùng tay chân xâm chiếm, hành hạ thân tâm cô. Con đỡ đầu ăn chơi này có chút yêu quý, có chút sợ hãi, thậm chí còn có chút ám ảnh không thể giải thích được và cấm kỵ, đặc biệt là khi anh hôn, chạm và xoa bóp cô. Vào lúc đó, trong mắt cô, Dabao không còn chỉ là cha anh, Hiên Viên Quân. Người thay thế trong trái tim cô là một chàng trai trẻ đẹp trai, mạnh mẽ và cơ bắp đang trêu chọc cơ thể và tâm trí cô, quấy rối và xâm chiếm cơ thể trưởng thành của cô. Cô càng cảm thấy nguy hiểm hơn, nhưng cô đã nếm được bản chất, lại bị mắc kẹt trong đó, không thể tự giải thoát. , và thậm chí có sự khao khát không thể giải thích được về khoảnh khắc hàng phòng ngự hoàn toàn sụp đổ và thể xác cũng như tâm trí hoàn toàn đầu hàng. Mấy ngày nay, đôi khi nghĩ đến lại đỏ mặt, có khi lại mơ về mùa xuân, khi tỉnh dậy, thủy triều nhất định đang tràn về, phần dưới cơ thể đều ướt sũng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Mỹ nữ Chu Kiệt (Phần 1)

Không chỉ Hoàng Á Dung chú ý, mà rất nhiều người trong đó có Dương quận chúa cũng vô tình hoặc cố ý chú ý tới. Mặc dù Quận phán Yang giả vờ đang nói chuyện với Lưu Hải Mỹ, nhưng thỉnh thoảng ông ta lại liếc nhìn Jiarensen và Dabao. Lưu Hải Mai đối phó với Dương quận chúa không nói một lời, nhưng lại thầm cầu nguyện Đại Bảo sẽ giúp nàng nói chuyện, thị trưởng Giả sẽ thương xót mà thăng chức cho nàng! 

Chu Kiệt luôn tránh né ánh mắt của Đại Bảo. Nhớ lại ngày bị Tô Phương Phi cưỡng hôn trên cầu thang, cô tát anh một cái theo phản xạ. Lúc đó cô có chút tiếc nuối, nhưng lại cảm thấy cơ bản không có cơ hội thăng tiến, có lẽ sự nghiệp chính thức của cô đã kết thúc. Bây giờ cô nhìn thấy Dabao ở Jialun Cách Sen nói chuyện thân mật trước mặt khiến trái tim cô run rẩy, đặc biệt là khi cô nhìn thấy Dabao dường như đã nói điều gì đó. Jalunson đặc biệt quay lại nhìn cô và hỏi điều gì đó, sau đó Dabao quay lại nhìn cô sau khi nói điều gì đó. Jalunson lại liếc nhìn cô và gật đầu. 

Sở Giải rất đau lòng khi biết Dabao đã đệ đơn tố cáo trước mặt Jialensen, và cô, giám đốc văn phòng đảng ủy, sắp trở thành nạn nhân chính trị và vật chôn cất khi Bí thư Tần từ chức. 

Cuộc trò chuyện giữa Jalunson và Dabao đã kết thúc. Anh vỗ vai Dabao và ân cần nói: “Chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra tung tích của cha mẹ em và tìm ra sự thật bí mật của Yandu Pool, được chứ?”

"Được rồi! Cảm ơn cha đỡ đầu!"

Dabao cảm động kêu lên. 

"Con ngoan, đi thôi! Đừng để bọn họ đứng đó đợi chúng ta!"

Jarenson mỉm cười. 

Dabao mỉm cười bước tới chỗ mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và thì thầm vào tai bà, trêu chọc: "Tôi không ngờ cha đỡ đầu của tôi lại đẹp trai, tao nhã và tốt bụng như vậy. Ông ấy và mẹ đỡ đầu của tôi quả là một cặp hoàn hảo! Xem ra mẹ đỡ đầu của tôi vẫn có rất nhiều sáng suốt!"

Hoàng Á Dung mỉm cười, nũng nịu nói: "Cha đỡ đầu của cô cho cô lợi ích gì? Sau khi gặp nhau cô chỉ nói những điều tốt đẹp với ông ấy thôi?"

Dabao mỉm cười nói: "Bà yên tâm, mẹ đỡ đầu, khi hai người cãi nhau, tôi nhất định sẽ giúp ngươi nói chuyện!"

"Tiểu quỷ, ngươi nói nhảm!"

Hoàng Á Dung vừa cười vừa chửi. 

Dabao thầm nghĩ rằng nếu Jialensen làm bạn với cha anh ấy là Hiên Viên Quân thì anh ấy chắc cũng bằng tuổi chị gái của Hoàng Á Dung, nghĩa là anh ấy lớn hơn Hoàng Á Dung 67 tuổi! 

Đang suy nghĩ, hắn nhìn thấy Giả Luân Sâm cùng Dương Quận phán nói vài câu. Dương quận chúa liên tục gật đầu, sau đó đi tới nói vài câu với Chu Kiệt. Chu Kiệt kinh ngạc nhìn Dương huyện lệnh, sau đó lại nhìn Giả Luân Sâm, đương nhiên cũng không quên kinh ngạc nhìn Đại Bảo. Đương nhiên, nàng nhận được lời nói từ Dương quận phán: Nàng đã được đề cử làm phó huyện trưởng, chỉ cần được Đại hội nhân dân huyện bỏ phiếu là có thể chính thức nhậm chức. 

Huyện lệnh Dương đi tới nói gì đó với Lưu Hải Mai, đương nhiên thông báo với cô rằng cô đã được thăng chức phó thị trưởng thị trấn Jixia. Lưu Hải Mai đã đạt được mong muốn của mình, cô vui mừng khôn xiết và liên tục cảm ơn. 

Dabao nhận thấy ánh mắt dâm đãng của Dương quận chúa khi nhìn Lưu Hải Mai, liền thầm chửi rằng tên mập này có tình cảm với Lưu Hải Mai phải không? 

Từ hoàng đế đến cận thần, việc thay đổi quan chức là một hoạt động hậu trường đơn giản và riêng tư như vậy. Nó có thể được thực hiện trong một hoặc hai câu. Tất nhiên, việc báo cáo công việc ở hậu trường đòi hỏi rất nhiều cơ hội và nỗ lực. 

Jalunson rất vui khi chỉ thị cho Thẩm phán Yang giúp anh ta thiết lập phạm vi ảnh hưởng của riêng mình, điều này sẽ giúp việc kiểm soát và phát triển Yandu Peak và Yandu Pool trong tương lai dễ dàng hơn. Nhìn thấy nó đang từng bước phát triển theo thiết kế bao năm của mình, Jalunson nhìn thấy điều đó trong mắt và trong lòng vui mừng. Tuy nhiên, anh, người luôn kín đáo, chỉ nở một nụ cười nhẹ ở khóe miệng, thoáng qua và khó nắm bắt. 

Dabao không nhận thấy nụ cười nhẹ trên khóe miệng Jalunson và ánh nhìn sâu thẳm trong mắt anh. Hắn vẫn đang nhìn quanh tìm xem đêm qua các thành viên của thập đại gia tộc đứng đầu đang ẩn nấp mai phục ở đâu, chờ cơ hội phát động tấn công! 

Tô Phương Phi lần lượt bận phỏng vấn, nhưng vì mối quan hệ với thư ký Tần nên cô không nhận được sự chú ý của Jalunson. Cô ấy vui vẻ và vô tư, quá lười biếng để đối phó với nó. 

Bây giờ Jialensen đã đến chân Yandu Peak, hắn đương nhiên muốn leo núi đến ao Yandu để điều tra tại chỗ. 

Thẩm phán quận Yang cùng một nhóm lãnh đạo quận và thành phố vây quanh Jialenson và lần lượt lên cáp treo trên núi. Cáp treo có hạn và có nhiều quan chức. Quận chúa Dương đành phải chọn lọc sắp xếp một số lãnh đạo chủ chốt đi cùng, trong khi những người khác đợi ở đây. 

Jalunson và Thẩm phán quận Yang lên chuyến cáp treo đầu tiên. Dabao nhìn cáp treo đi lên và cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nhìn xung quanh, tối qua anh không tìm thấy ai trong mười gia tộc đứng đầu ra tay gây rối. Không biết người ta bán loại thuốc gì trong bầu của họ? 

Hai người đàn ông mặc đồ đen phụ trách an ninh theo sát và lên cáp treo thứ hai. Giám đốc Quốc hội và Chủ tịch Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc lên cáp treo thứ ba. Hoàng Á Dung và Tô Á Tần lên cáp treo thứ tư. Tô Phương Phi và nhiếp ảnh gia lên cáp treo thứ năm. Chu Kiệt nói với Đại Bảo: "Đại Bảo, cùng dì đi lên đi!"

Đại Bảo Tân Nhiên và Sở Giải đi cáp treo thứ sáu. 

"Dabao, dì, tôi thực sự muốn cảm ơn dì!"

Chu Kiệt ngượng ngùng lẩm bẩm, bởi vì cô đã nhầm tưởng rằng Dabao đã nói xấu cô trước mặt Jialensen. Bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy thực sự có lỗi, cảm giác có chút giống như đánh giá trái tim quân tử bằng trái tim kẻ ác. 

Dabao lấy tay che má một cách khoa trương, đáng thương nói: “Cảm ơn không cần thiết. Chỉ cần sau này dì không tát tôi mấy phát, tôi sẽ gặp may mắn ở kiếp thứ ba!”

Chu Kiệt không khỏi bật cười. Cô cười một tiếng, ngọt ngào cười, xấu hổ nói: "Ngày đó ai bảo anh bắt nạt dì như vậy? Chỉ cần từ nay về sau cháu thành thật và tôn trọng, dì sao dám đánh cháu? Bây giờ cháu đã là người nổi tiếng trước mặt Thị trưởng Giả, ai lại không muốn nịnh nọt cháu?"

Dabao cười nói: "Ai đã khiến dì xinh đẹp hấp dẫn như vậy? Ngày hôm đó tôi không nhịn được, tôi muốn hôn Fangze, nhưng ai biết rằng thay vì hôn Fangze, tôi lại bị một cái tát vào mặt."

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn kiếm cớ sao? Ngày đó ngươi không có hôn ta..."

Chu Kiệt ngượng ngùng nói.

Ngay cả một thiếu nữ 36 tuổi như Chu Kiệt cũng có thể ngượng ngùng như vậy, điều này càng tăng thêm sức quyến rũ. Dabao nhân cơ hội nhìn từ trên xuống vẻ đẹp của Chu Kiệt, không cẩn thận liếc nhìn vầng trán tròn mịn màng của cô. , qua hai hàng lông mày xếch, lông mi dài và hơi nhướng lên, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi hơi cong và đầy đặn, chiếc cằm nhỏ thanh tú và chiếc cổ trắng như ngọc, chiếc áo lót đen trắng mơ hồ lộ ra dưới áo sơ mi. Cổ áo thấp mở hai nút để lộ khe ngực trắng như tuyết rõ ràng và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và hấp dẫn. Dưới chiếc váy màu xám, đôi chân thon và tròn được bọc trong đôi tất trong suốt như pha lê màu thịt. Họ có một ánh sáng quyến rũ và ngày càng trở nên quyến rũ. Dabao cảm thấy đũng quần của mình ngày càng phản chiếu hình ảnh cô gái cổ trắng cao quý và đoan trang thường ngày xa cách này.

Đại Bảo nhân cơ hội giả vờ thản nhiên, nhẹ nhàng ôm lấy eo Chu Kiệt, thấp giọng cười nói: “Ngày hôm đó ta có thể hôn dì, cái tát ta nhận được cũng xứng đáng!” 

Vừa nói, mặt hắn lại gần gò má Chu Kiệt, tìm cơ hội tốt để hôn.

Chu Kiệt đương nhiên biết hắn dã tâm dã thú, vội vàng đẩy khuôn mặt tuấn mỹ của hắn ra, bẽn lẽn nói: "Đừng làm loạn nữa, bọn họ từ cáp treo phía trên có thể nhìn thấy!" 

Nhưng Đại Bảo lại nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa cái eo mềm mại của cô, cười nịnh nọt nói: “Một khi ở cùng dì, tôi không khỏi phân tâm, chỉ có thể nói sức hấp dẫn của dì thật mê người!”

"Tiểu hỗn đản, hôm trước ta đã nói ngươi mắc chứng phức cảm Oedipus, chỉ là sự tò mò của một cậu bé lớn đối với phụ nữ, và sự gắn bó của một đứa trẻ với tình mẫu tử mà thôi!"

Chu Khiết Kiều tức giận lẩm bẩm: "Dì không trẻ đẹp bằng Phương tỷ của con, sao con lại lãng phí những lời ngọt ngào này cho dì?"

"Bởi vì Dì có thể nhìn thấu tâm trí của tôi!"

Dabao vòng tay qua eo Sở Giải, trìu mến nói: "Cho dù là vì vẻ đẹp của cô ấy hay vì tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, xem ra tôi thực sự bị cô ấy ám ảnh! Chỉ cần có thể ôm cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy và hôn cô ấy, tôi sẽ hài lòng!"

Khi anh nói, đôi môi của Dabao lại gần với đôi má trắng nõn và dịu dàng của Sở Giải, một bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve con bê được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới váy cô.

"Không! Dabao, tôi là phụ nữ đã có gia đình, tôi tuyệt đối không thể làm được việc này!"

Chu Kiệt ý thức được tình thế càng ngày càng nguy hiểm. Cô một tay nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao và dùng tay kia đẩy ngực anh ra. Cô bẽn lẽn lẩm bẩm: "Dì ơi, con có thể nói chuyện với dì, nhưng dì không được lảng vảng nữa, xấu hổ quá!" 

"Tôi không có làm loạn! Tôi chỉ muốn cảm nhận làn da của cô tôi. Làm thế nào mà cô ấy giữ được làn da mịn màng và mềm mại như vậy? Có mỏng manh như làn da của chị họ Phương không?"

Dabao miễn cưỡng và bướng bỉnh ôm lấy eo Sở Giải, rúc vào nhau, cảm nhận cơ thể đầy đặn của cô. Từ trên cao, anh chỉ có thể nhìn thấy đường viền cổ thấp của áo sơ mi trắng, khe ngực trắng sâu, bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen mờ, phần lớn vẫn lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại.

Hai đôi chân thon dài được quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, khiến chúng trông trắng trẻo, đầy đặn và đầy cám dỗ.

Đôi dép cao gót màu trắng mang trên chân Chu Kiệt khiến đôi chân bằng ngọc pha lê trông giống như những bông sen trắng tinh khiết. Mười ngón chân cân đối, trắng trẻo hoàn hảo lộ ra ngay ngắn. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được phủ một lớp sơn móng tay mỏng trong suốt màu xanh tím, như thể đính mười cánh hoa màu tím. 

Bàn chân rất mỏng và vòm rất đẹp.

Những ngón chân của đôi tất sẫm màu, những ngón chân nóng bỏng không chịu nổi xoay tròn bên trong, đôi chân ngọc mềm mại mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt khiến Dabao phát điên.

Ở gót giày có một đôi mắt cá chân tròn khiến người ta phải tưởng tượng. Qua khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, vẫn có thể nhìn thấy lòng bàn chân trắng nõn của cô. 

Bắp chân của nàng trắng nõn như củ sen ngọc, thon dài rắn chắc, làn da được bôi trơn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chiếc váy xám không che được cặp đùi thon thả của cô, tư thế ngồi cong khiến làn da trắng ngọc mịn màng ở một bên đùi gần như lộ ra hoàn toàn. 

Kể từ khi Tô Á Tần trải nghiệm sự quyến rũ của đôi chân đẹp trong tất chân, thông qua chị họ Ping, chị họ Fang, Tô Phương Phi và mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, cho đến Chu Kiệt trước mặt cô, mọi người đều có sức hấp dẫn và sức mạnh ma thuật của riêng mình trong đôi tất chân. 

Đêm qua, cô cùng Tô Á Tần và Tô Phương Phi đã trải qua niềm đam mê của ba người trong trang phục tất sọc và quần lót lọt khe. Lúc này, nhìn thấy đôi tất quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của Chu Kiệt, Dabao cảm thấy mình không khỏi muốn động đậy. 

Chu Kiệt nhìn thấy anh cứng đầu ôm eo cô, cô lo lắng sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của cậu bé lớn. Suy cho cùng, anh cũng bỏ qua mối hận trong quá khứ mà chỉ chủ động nói lời tử tế với cô, giúp cô thành công thăng chức phó quận trưởng. Nó thực sự có một chút bất ngờ và một chút dễ chịu. , tự nhiên rất biết ơn anh, đành phải để anh ôm cô, nhưng cô lại ngượng ngùng nói: "Đồ khốn nạn, anh chỉ là người nói ngọt thôi. Da của em làm sao có thể so sánh được với làn da mịn màng, thanh tú, trắng như tuyết và mỏng manh của anh họ Phương của anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Mỹ nữ Chu Kiệt (Phần 2)

“Con gái có vẻ đẹp của thiếu nữ, thiếu nữ có vẻ đẹp của thiếu nữ. Phương tỷ như hoa thu hải đường nở sớm, dì như hoa mẫu đơn nở rộ.”

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mềm mại của Sở Giải bằng đôi tay to lớn, mỉm cười thì thầm: "Dì xinh đẹp quá, chú thật có phúc! Con có thường xuyên dưỡng ẩm cho dì không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Chu Kiệt ngượng ngùng cùng nịnh nọt nói: "Sao ngươi lại hỏi những chuyện vớ vẩn này? Ngươi đáng bị đánh!"

"Dì vừa nói sẽ nói chuyện với tôi, sao lại trách tôi?"

Dabao nói một cách quyến rũ: "Vì dì đã nói rằng tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, nên dì sẽ thay mặt mẹ đỡ đầu cho tôi một chút giáo dục để thỏa mãn sự tò mò của tôi!"

“Tiểu hỗn đản, ngươi thò mông ra ngoài, dì sẽ biết ngươi định làm gì?”

Chu Kiệt cười mắng: "Ngươi cùng Phương biểu ca ngươi đã nếm trái cấm rồi, còn có cái gì tò mò hoặc không hiểu sao? Ngươi đúng là có chút hỗn đản!"

"Anh họ Phương hình như rất sợ tôi, không biết có chuyện gì sao?"

Dabao giả vờ gặp rắc rối.

"Tại sao người ta sợ ngươi? Ngươi đánh người mắng người như một kẻ hung ác sao?"

Chu Kiệt ngạc nhiên hỏi, không biết chuyện gì đang xảy ra: “Cô ấy không thích anh à?” 

"Đương nhiên là Phương ca thích tôi."

Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại của Chu Kiệt, mỉm cười tà ác bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, "Sao tôi có thể sẵn sàng đánh mắng cô ấy? Chỉ là cô ấy mỗi lần làm như vậy với tôi đều sợ tôi!"

"Tiểu hỗn đản!"

Chu Kiệt vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, xấu hổ, xấu hổ và tức giận chửi rủa: "Ngươi thật ác độc! Nói nhảm đủ thứ!"

"Vừa rồi cô tôi còn tưởng tôi ngẫu nhiên chạm vào, bây giờ lại nói tôi nói bậy, tôi phải làm sao bây giờ?"

Dabao nhìn mặt đất biến mất, cáp treo lao lên. Ông có tầm nhìn xa, cảm thấy thư thái và vui vẻ. Anh nhân cơ hội làm ra vẻ khêu gợi nói: “Tôi chỉ muốn nói chuyện với dì một chút về chuyện trong lòng của tôi!”

"Tiểu hỗn đản!"

Chu Kiệt đành phải tiếp tục chủ đề, thấp giọng cực kỳ ngượng ngùng lẩm bẩm: "Lúc đó ngươi... quá... thô bạo sao? Con gái tương đối mỏng manh, đương nhiên sợ hãi!"

"Không! Tôi rất hiền, nhưng anh họ Phương vẫn cho rằng dương vật của tôi quá to và sâu!"

Dabao tiếp tục trêu chọc cô vợ trẻ Sở Giải bằng những lời lẽ gần như trần trụi và tục tĩu. Anh ghé sát vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, thấp giọng giả vờ vô tội hỏi: “Dì, dì cũng sợ chú như vậy à?”

"Có lẽ ngươi mạnh hơn?"

Chu Kiệt tuy rằng không bị Đại Bảo quấy rối tay chân, nhưng vẫn là đỏ mặt đỏ bừng, rất ngượng ngùng lẩm bẩm: "Chúng ta đều là vợ chồng già, cũng không có nhiệt tình như các ngươi tuổi trẻ!"

Dabao thưởng thức vẻ đẹp nhút nhát và quyến rũ của Sở Giải, cười tà ác hỏi: "Người ta nói: phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi hổ, còn võ giả vẫn ngồi trên đất hút bụi! Tôi không biết nó có ý nghĩa gì? Có đúng không?"

"Cái gì? Còn trẻ như vậy, ngươi nghe được những thứ vớ vẩn này ở đâu?"

Chu Kiệt ngượng ngùng nói.

"Dì tốt, kể cho con nghe đi!"

Bàn tay to lớn của Dabao lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp vòng eo mềm mại của Chu Kiệt, anh ta nũng nịu nói: "Người ta nói năng lực ở lĩnh vực đó có quan hệ mật thiết với lòng dũng cảm trong công việc và làm việc. Có đúng vậy không?"

"Không đời nào!"

Chu Kiệt bẽn lẽn quyến rũ thì thầm: “Tôi luôn rất thờ ơ với chuyện đó…”

"Không thể nào?" 

Dabao cắn vào đôi tai trắng nõn mềm mại của Chu Kiệt, thấp giọng hỏi: "Chú thì sao? Ngày đêm ông ấy đối mặt với một mỹ nhân như hoa như dì, ông ấy sẽ không thờ ơ với dã tâm của mình, phải không?"

Chu Kiệt nhớ ra rằng chồng cô là Hồ Vi đang muốn chứng tỏ khả năng của mình và bắt tay vào kinh doanh. Anh kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, ngày càng phải vật lộn để đương đầu với cuộc sống vợ chồng. Cô không khỏi có chút buồn bực, nhàn nhạt lẩm bẩm: "Hắn vốn là sức khỏe không tốt, chúng ta vợ chồng già đều quen như vậy đơn giản thoải mái sinh hoạt!"

“Dì bây giờ là độ tuổi trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ nhất của người phụ nữ. Đáng tiếc là dì có quá nhiều tài năng.”

Đại Bảo vòng tay qua eo Chu Kiệt, suýt nữa hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô và trêu chọc: “Dì dù được cưng chiều nhưng trong mắt lại lộ ra một tia oán hận. Âm dương mất cân bằng, trong thất mất cân bằng. Nếu không có đủ độ ẩm và nước tưới, ruộng đồng màu mỡ sẽ trở nên cằn cỗi, dần dần sẽ ảnh hưởng đến làn da và sắc đẹp của dì. Dì, dì, dì có thấy lời tôi nói có lý không?”

Chu Kiệt cảm thấy mình đang vô tình nói chuyện với Dabao về cuộc sống, quyền riêng tư và thậm chí cả chủ đề tình dục theo ý muốn. Cô cảm thấy có chút ngượng ngùng, có chút vui mừng, có chút mơ hồ, có chút hưng phấn, thậm chí có chút háo hức, trong lòng có chút vui mừng.

Lúc này, cô cảm thấy tay phải của Đại Bảo nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô, dịu dàng vuốt ve chiếc eo mềm mại và tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Cô có chút sợ hãi, có chút ngại ngùng, nhưng cô không muốn từ chối ngăn cản, bởi vì có một ham muốn đã lâu không được nảy mầm và lớn dần trong trái tim và cơ thể cô. 

Chu Kiệt cho rằng bằng cách toàn tâm toàn ý cho công việc ủy ​​ban quận, đồng thời theo đuổi việc thăng tiến và tái tuyển dụng, cô thực chất đang phản đối khoảng cách giữa người chồng có lòng tự trọng thấp và sức khỏe tâm thần của cô, đồng thời là nỗ lực bất lực để giữ lại tuổi thanh xuân của cô. Ở bên ngoài cô ấy càng ổn định và hạnh phúc thì bản năng không kiềm chế của cô ấy càng bị kìm nén, và sự ức chế này không dành cho người ta. Người ta nói rằng một số đàn ông đi vào âm đạo phụ nữ trên đường đi vào tâm trí phụ nữ, trong khi một số đàn ông không thể chạm vào tâm hồn phụ nữ sau khi vào âm đạo phụ nữ... Sự khác biệt, ngoài việc có hay không có tình yêu, phần lớn là sự khác biệt về mức độ thỏa mãn tình dục của phụ nữ, tức là phụ nữ có đạt cực khoái thực sự hay không.

Sự thiếu quan tâm của nam giới là nguyên nhân quan trọng dẫn đến sự oán giận của phụ nữ, và sự không thỏa mãn về tình dục là nguyên nhân chính. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ thường xuyên đạt được cực khoái sẽ trở thành một người phụ nữ oán hận, và cũng không khó để hiểu được ánh mắt và tâm hồn buồn bã của một người phụ nữ mà cánh đồng màu mỡ đã trở nên cằn cỗi, giếng cũ đã cạn. 

Dù trong công việc hay cuộc sống, chồng cô luôn ngước nhìn cô. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và mạnh mẽ. Chồng cô, Hồ Vi, trước mặt cô chỉ là một con mèo, anh cũng là một con mèo bệnh tật. Tuy nhiên, anh có tính cách hoang tưởng và luôn muốn chứng tỏ khả năng của mình. Bây giờ Hạ Hải không chỉ bận rộn với công việc kinh doanh mà còn là một con mèo ốm yếu. Chà, cô ấy lại càng bất lực trong cuộc sống. Cô ấy hoặc đang chán nản hoặc đang trên bờ vực suy sụp. Chu Kiệt, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói, không còn cách nào khác là phải biến hoàn toàn những ham muốn thể xác không được thỏa mãn thành động lực làm việc. Cô dùng sự chăm chỉ và theo đuổi quyền lực để kìm nén và xoa dịu những oán hận, trống rỗng, cô đơn và cô đơn sâu thẳm trong trái tim và cơ thể mình. 

Mặc dù cô ấy thường tỏ ra rất đoan trang, cao thượng, tao nhã, duyên dáng, cao quý, tự trọng, đức độ, đoan trang và dịu dàng, và mặc dù cô ấy giả vờ lãnh đạm, thờ ơ, nhẫn tâm, vô tình, không đòi hỏi và không mong muốn trước mặt đàn ông, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô ấy, cô ấy cũng nhớ đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, những người đàn ông mạnh mẽ và những người đàn ông quyền lực xâm phạm cô và chiếm hữu cô. 

Giống như những người phụ nữ trưởng thành khác ở tuổi hổ sói, cô ấy cần sự khen ngợi của đàn ông, tình yêu của đàn ông, sự tán tỉnh của đàn ông và sự cứng rắn của đàn ông để thỏa mãn cơ thể và tâm trí trống rỗng và oán giận của cô ấy. 

Tuy nhiên, việc bị Dabao nói nhảm ngày hôm đó thực sự đã khơi dậy niềm khao khát đã lâu và những cơn đau nhói không thể giải thích được sâu trong cơ thể và trái tim cô. Sau khi Sở Giải được Dabao hôn và chạm vào ngày hôm kia, cô và chồng Hồ Vi đã trải qua cuộc sống hôn nhân thường lệ vào ban đêm. Cô giống như một con lợn chết, nhưng cứ trằn trọc mãi không ngủ được. Cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ, nhưng lại mơ thấy Dabao lại quấy rối và xâm phạm cô trong xe, hôn và vuốt ve cô, sau đó say mê tiến vào và đánh cô. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô phát hiện đó chỉ là một giấc mơ gợi tình, nhưng thủy triều đã tràn vào và thung lũng lầy lội. 

Chu Kiệt thầm mắng mình đã tát Đại Bảo, tại sao trong mơ cô vẫn có quan hệ vô liêm sỉ với anh như vậy? 

Lúc này, bị lời nói của Dabao trêu chọc, tôi nhận ra bên trong mình thật yếu đuối. Cùng lúc đó, tôi cảm giác được đôi bàn tay dâm đãng của A Phi phía sau vẫn đang vô sỉ quấy rối cô, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa tấm lưng mịn màng của cô, vòng eo và hông mềm mại, a, bàn tay dâm đãng của anh lại lặng lẽ trượt xuống, bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhưng cô không muốn phản kháng, gây ra bất kỳ tiếng động hay vùng vẫy nào. 

"Dì ơi, nhìn phong cảnh bên ngoài đẹp quá, có đẹp không?"

Vua Dabao đã cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý của Sở Giải và giảm bớt áp lực đạo đức bên trong cô.

“Phong cảnh ở đây quả thực rất đẹp!” 

Chu Kiệt vẫn phải giả vờ bình tĩnh lãnh đạm, nhưng cơ thể cô lại bắt đầu có phản ứng sinh lý không tự chủ được. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, khoảng trống giữa hai chân bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Sâu bên trong, cô chuẩn bị cựa quậy, cảm giác rối loạn và ham muốn không thể giải thích được ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Thời gian vui vẻ và cảnh đẹp cần được trân trọng, tại sao người ta lại không làm như vậy? Phải không? Dì?"

Dabao cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của Chu Kiệt, bàn tay to lớn của anh luồn vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. Cảm giác chạm vào mượt mà và tinh tế hơn, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

"Tiểu tử này, thành thật mà nói, đừng đẩy mình đi quá xa!"

Chu Kiệt nói một cách nũng nịu, ngượng ngùng và phẫn uất, trừng mắt nhìn Đại Bảo, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, cái miệng anh đào hơi hé mở, kìm nén hơi thở, tận hưởng sự quấy rối và kích thích như vậy với sự ngượng ngùng và mãn nguyện vô hạn. 

"Tôi biết cô vừa mới được thăng làm phó quận huyện Yandu. Có lẽ sau khi Yang quận trưởng được thăng chức bí thư quận ủy, chức vụ quyền quận trưởng sẽ là của cô! Tôi có dám nói dối trước mặt cô không? Tôi nịnh cô cô và ôm chặt đùi cô cũng không muộn!"

Dabao mỉm cười nói, phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói thường không hài lòng với ham muốn. Có vẻ như Chu Kiệt cũng là một người phụ nữ đầy oán hận. Một khi tình yêu của cô ấy bị khuấy động vào lúc này, nó sẽ như lũ lụt, như ngọn lửa cuồng nộ, không thể kiểm soát được. 

Anh bình tĩnh dùng tay phải vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt, mò mẫm giữa hai chân cô, nhéo vào khe núi đầy đặn, lồi lõm và chạm khắc tinh xảo của cô qua bộ đồ lót bằng lụa của cô. 

"Không! Không được phép! Bạn đang làm gì vậy?"

Chu Kiệt đột nhiên tỉnh lại, hoảng sợ, nắm chặt bàn tay dâm đãng của Đại Bảo, tay còn lại giơ lên ​​tát hắn một cái. 

Nhưng Dabao ngẩng mặt lên với nụ cười vui tươi nói: "Đánh tôi đi! Tục ngữ có câu: chết dưới hoa mẫu đơn, dù có là ma cũng thành ma. Huống chi, dù bị dì tát hai cái, tôi cũng hài lòng!"

Chu Kiệt nhìn hắn bộ dáng không biết xấu hổ. Cô thực sự không chịu chấp nhận sự mềm mại và cứng rắn. Anh ta là một con lợn chết và không sợ nước sôi. Nó khiến mọi người vừa yêu vừa giận anh. Anh không thể cười hay khóc. Trong chốc lát, bàn tay ngọc của anh vẫn ở đó. Cô không biết liệu mình có nên chiến đấu với anh ta hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 tiểu thư xinh đẹp

Nhưng Dabao đang ở giữa hai chân cô, và anh nhào nặn cô hai lần qua chiếc quần lót lụa. Chu Kiệt đột nhiên há miệng nhỏ, thở hổn hển rên rỉ, liều mạng nắm lấy bàn tay gợi tình của anh, ngăn cản anh tàn phá khe núi của cô. Ôi Chúa ơi, sâu trong cơ thể cô đang co giật và co giật. Thủy triều đã dâng trào, trào ra, chiếc quần lót lụa ướt đẫm. 

Dabao muốn thực hiện thêm hành động, nhưng cáp treo đã đến. 

"Đáng chết Dabao, tôi ghét anh quá!"

Chu Kiệt nói một cách cay đắng, ngượng ngùng và lo lắng. 

"Dì tốt, đừng tức giận! Con chỉ không nhịn được muốn chạm vào dì thôi!"

Dabao nắm lấy bàn tay thanh tú của Sở Giải và mỉm cười nói. 

“Anh vẫn nói à?”

Chu Kiệt đột nhiên xấu hổ và tức giận ném tay Đại Bảo ra, cay đắng nói: “Tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!”

Nói xong anh quay người xuống cáp treo. 

"Dì tốt, con cũng muốn nhờ dì dạy con lái xe!"

Dabao đuổi theo anh với nụ cười vui tươi, "Anh không thể phớt lờ tôi!"

Chu Kiệt ngượng ngùng đi về phía trước mà không quay đầu lại. Dabao đuổi theo anh với nụ cười vui tươi. Một người phụ nữ cười trêu chọc: “Một người đàn ông đuổi theo một người phụ nữ xuyên qua ngọn núi, có cần tôi giúp không?”

Nhưng đó chính là Mỹ Khả Thanh, người có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ một cách tự nhiên. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy tennis màu trắng, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và vòng hông tròn trịa một cách hoàn hảo. Dưới váy, cô có một đôi đùi tươi như củ sen được quấn trong chiếc tất đen trong suốt, mái tóc đen hình khăn choàng không ngừng đung đưa khi cô quay người. Khí chất độc đáo của một thiếu nữ được thể hiện trọn vẹn trong từng động tác của cô. 

Trên đường viền cổ áo xẻ sâu của cô ấy có một chiếc vòng cổ bằng vàng sáng lấp lánh, bên dưới chiếc vòng cổ đó là bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực mơ hồ hiện rõ. 

Cặp mông xinh đẹp cao quý của cô lại càng không thể chịu nổi. Không chỉ tròn trịa, đầy đặn mà hình dáng của toàn bộ cặp mông cũng được phô bày không thể chối cãi bởi độ giãn nở không thể cưỡng lại của chiếc váy tennis, và chiếc quần lót chết tiệt đó bó sát đến mức quấn lấy cặp mông đầy đặn đầy hấp dẫn. Không biết xấu hổ để lộ đường cong dưới chiếc váy ngắn, cô quả thực là một người đẹp cao ráo, vừa vặn và gợi cảm với thân hình nóng bỏng. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cặp ngực to, tròn, săn chắc và đàn hồi đáng tự hào trên ngực của cô đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông. 

Khi Dabao nhìn thấy Mỹ Khả Thanh xuất hiện ở đây, anh ấy lập tức cảm thấy có gì đó không ổn và hét lên: "Dì Chu, lại đây!"

Sở Giải Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận về chuyện vừa xảy ra, cũng không biết tầm quan trọng của nó nên không để ý đến tiếng hét của Dabao. 

"Thì ra ngay cả dì tôi cũng yêu cô ấy!"

Mỹ Khả Thanh cười khẩy và lao về phía Sở Giải. 

Dabao đã cảnh giác và bay về phía Chu Kiệt. Mỹ Khả Thanh thấy rằng kỹ năng của Dabao đang được cải thiện nhanh chóng và dường như thậm chí còn điêu luyện hơn lần trước khi anh ta giết Hy Môn Thanh bên hồ Yandu. Cô là người tấn công cuối cùng và lao tới bên cạnh Chu Kiệt. 

Sấm sét thoáng qua, Dabao không còn cách nào khác là phải chiến đấu với Mỹ Khả Thanh và đẩy Sở Giải sang một bên. Chân của người phụ nữ này rất khỏe và cô ấy đã đá mạnh vào bụng dưới của Dabao. 

"Đại Bảo, cậu ổn chứ?"

Chu Kiệt lúc này mới ý thức được nguy hiểm, lo lắng hỏi. 

"Tôi không sao. Cậu đi tìm họ và tham gia cùng họ. Để nơi này cho tôi!"

Dabao nói, thấy Sở Giải vẫn còn do dự, anh ta hét lên dữ dội: "Đi thôi!"

Mỹ Khả Thanh lại lao vào Sở Giải, nhưng Dabao bước tới để ngăn cô lại. Chu Kiệt không còn cách nào khác ngoài hoảng sợ bỏ chạy để truy đuổi Gia Lăng Sâm và Dương Quận phán. 

"Bạn có muốn nếm thử Tà Long Quyền không?"

Dabao mỉm cười và mở ra loạt đòn tấn công của Mỹ Khả Thanh. 

Những cú đấm và cú đá của Mỹ Khả Thanh rất tươi tắn và tao nhã, đòn tấn công của cô ấy sắc bén như những bông hoa mận giữa những cây tre. Sau khi bị Dabao dễ dàng vô hiệu hóa, cô biết được sức mạnh của nắm đấm rồng độc ác, không muốn theo bước chân của Tây Môn Khánh và muốn trốn thoát. 

"Muốn chạy à? Không dễ thế đâu phải không?"

Đại Bảo mỉm cười. 

Đột nhiên có tiếng hét từ đằng kia, Dabao nhận ra rằng mình có thể đã rơi vào kế hoạch của Mỹ Khả Thanh. 

"Ai nói ta muốn chạy trốn? Trường hợp xấu nhất, ta sẽ để ngươi, một tiểu hỗn đản, đánh chết ta!"

Mỹ Khả Thanh đột nhiên thay đổi hình dạng, quấn lấy Dabao như một cái bóng. Cô ấy không hề đề phòng chút nào mà quấn tay chân quanh người Dabao như một con bạch tuộc. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?"

Dabao giơ tay đẩy cô ra. 

"Đẩy tôi ra! Đẩy tôi ra như bố cậu đã làm lúc đó!"

Mỹ Khả Thanh dựng thẳng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình, và nói với vẻ mặt khêu gợi. 

“Có phải lúc đó bố tôi vướng vào chuyện như thế này với anh không?”

Dabao ngạc nhiên nói, đây là lần đầu tiên anh đối mặt với một người phụ nữ theo đuổi như vậy, và anh đã kiệt sức. Anh ấy không biết phải làm gì trong một thời gian. 

"Đúng!"

Mỹ Khả Thanh chỉ đơn giản là ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Dabao, nhìn khuôn mặt tuấn tú như dao của anh, trìu mến thở dài: "Anh ấy đẹp trai như bố anh hồi đó. Anh ấy đẹp trai đến mức mọi cô gái đều mê mẩn! Hơn nữa với thân hình cường tráng, săn chắc và cơ bắp phát triển tốt, Dabao, anh và bố anh giống nhau quá!"

Dabao nhìn vẻ mặt ngây ngất của Mỹ Khả Thanh, như thể anh đang chìm đắm trong những ký ức đẹp đẽ, cảm thấy cô đang dùng ngực mình xoa bóp ngực anh. Chúng đầy đặn và đầy đặn, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Anh thầm nói rằng nếu cô cùng thế hệ với bố mẹ thì thật đáng khen khi một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi vẫn có thể giữ được làn da trắng nõn, đàn hồi và thân hình lồi lõm quỷ dị như vậy! 

Đặc biệt là hai chân ngọc thon dài bọc trong chiếc tất đen trong suốt bay lên không trung, quấn chặt quanh eo và hông của anh, cái bụng mềm mại siết chặt phần thân dưới của anh. Ngoài ra, cơ thể cô còn toát ra mùi thơm ngát ngào ngạt của một người phụ nữ trưởng thành. Dabao không thể kiểm soát nó được nữa. Vừa rồi cô ấy đã ở trên Chu Kiệt. Không muốn được thả ra, anh lại đứng dậy dựng lều lên cao, một lực cứng ngắc ấn vào cái bụng mềm mại của Mỹ Khả Thanh. Anh xấu hổ muốn cúi xuống để tránh tiếp xúc thân thể, nhưng lại bị cô quấn chặt như bạch tuộc, căn bản không thể trốn thoát. 

Mỹ Khả Thanh lập tức cảm nhận được, cười khẩy nói: "Ngươi là một đứa trẻ lớn, nhưng lại có rất nhiều tiền! Tiểu khốn kiếp, ngươi tuy rằng đẹp trai cường tráng giống cha ngươi, nhưng cũng không cổ hủ cứng đầu như cha ngươi. Ông ta chỉ yêu Viên Tuyết Phi mà thôi. Ta biết ngươi, tiểu hỗn đản, là một đại ăn chơi, tính tình lãng mạn! Hơn nữa, có dâm dục long trong người, nhất định rất mạnh mẽ, ta không khỏi muốn nếm thử!"

"Vì ngươi đã quen biết cha mẹ ta, lần này ta sẽ thả ngươi đi. Hãy buông ra và xuống đi!"

Dabao cảm thấy cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Mỹ Khả Thanh gần như không có rào cản quấn chặt quanh người anh. Chiếc áo sơ mi mỏng và váy tennis không thể che đi bộ ngực đầy đặn, cái bụng mềm mại và cặp đùi đầy đặn, tròn trịa của cô. Dabao phát hiện ra tay mình đã nắm lấy cặp mông tròn trịa của Mỹ Khả Thanh từ lúc nào đó, Chúa ơi!

Người phụ nữ này khác với những phụ nữ trẻ khác. Điều quan trọng là toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô đầy đàn hồi. Anh ta ngày càng không thể kiểm soát bản thân, và anh ta xoa bụng Mỹ Khả Thanh một cách kiêu ngạo.

"Tiểu hỗn đản, ngươi không thích tư thế này sao? Có biết ta đối với ba ngươi có bao nhiêu mê hoặc sao?"

Mỹ Khả Thanh chỉ đơn giản coi Dabao là người thay thế cha mình. Cô hơi di chuyển đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen trong suốt và nhét chiếc lều cứng của Dabao vào khe núi giữa hai chân. Hai chân cô quấn chặt quanh eo và hông anh, siết chặt và xoa bóp chỗ phình ra của anh. Ánh mắt dâm đãng trêu chọc: "Đồ khốn nạn, cậu có biết tôi là con điếm giỏi nhất thế giới không? Tôi có thể khiến đàn ông muốn chết. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn rơi vào dưới váy lựu của tôi! Lực hút của tôi thật kinh người, tôi có thể cắn cậu và mút cậu một cách nhẹ nhàng! Cậu không muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của tôi sao? Lúc đó tôi không thể lấy được nó từ cha cậu, nhưng bây giờ tôi muốn cậu, một kẻ xấu nhỏ, đền bù cho tôi!

Những lời nói quyến rũ và dâm đãng của Mỹ Khả Thanh khiến người ta sôi máu. Dabao cảm thấy mình có chút mất kiểm soát. Anh ước mình có thể giết chết người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này ngay lập tức và nếm thử sức hút đáng kinh ngạc của cô.

Tuy nhiên, thỉnh thoảng vẫn có những âm thanh đánh nhau ở đó. Dabao biết người của thập đại gia tộc đã ra ngoài nên nhờ Mỹ Khả Thanh lôi kéo anh ta, trong khi những người khác tấn công Jialenson và những người khác ở đó.

"Buông ra, nếu không đừng trách ta vô lễ!"

Dabao không thể đánh hay đẩy anh ta mạnh nên phải lừa gạt và đe dọa. 

"Được rồi! Ta chỉ muốn ngươi vô lễ. Ta chỉ muốn ngươi hung hãn thô bạo, càng bạo càng tốt, càng hung càng tốt!" 

Lông mày của Mỹ Khả Thanh đầy mỹ lệ, đôi mắt đẹp mềm mại đến mức có thể rơi nước mắt, giọng nói dâm đãng gần như khiến cô phát điên: "Tiểu hỗn đản, mau vào đi! Ta không thể đợi được nữa!" 

Nhưng Dabao rất nhớ ba cô gái Hoàng Á Dung, Tô Á Tần và Tô Phương Phi. Anh ta không quan tâm đến việc gây rối với Mỹ Khả Thanh. Hắn tà ác cười nói: "Dì thật sự khác biệt! Làm sao có thể không làm cho ta phát điên?"

Vừa nói, anh vừa đẩy thân hình đầy đặn và mềm mại của Mỹ Khả Thanh vào thân cây lớn, một tay vuốt ve xoa bóp cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô, một móng vuốt Lushan dùng lực nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô dưới chiếc áo sơ mi trắng như tuyết. Độ đầy đặn không kém gì Tô Á Tần nhưng độ đàn hồi ngày càng đáng kinh ngạc. Cặp đùi của cô ấy đầy đặn và tròn trịa. Nhờ tập luyện võ thuật nên cơ bắp của cô rất săn chắc, đàn hồi và đầy gợi cảm.

"Dì ơi, dì có để con đi không?"

Dabao nhếch mép hỏi.

"Chỉ cần ngươi để ta nếm thử con rồng trong cơ thể ngươi, chiến đấu ba trăm hiệp, sau khi xác định thắng bại, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi." 

Mỹ Khả Thanh thở hổn hển, đôi mắt tràn ngập mùa xuân. Hai chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất đen trong suốt quấn chặt quanh eo và hông của Dabao. Cô khêu gợi vặn eo, vung hông xinh đẹp, đẩy háng hồng hào, xoa bóp bóp chặt chiếc lều cứng rắn của anh, thủ thỉ nói: "Em sợ đến lúc đó anh sẽ không buông tha được cho anh ấy! Anh bạn tốt, mau chiếm lấy anh ấy đi!"

Dabao thấy rằng mài giũa như thế này không phải là một lựa chọn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Mỹ Khả Thanh, siết chặt và ấn chúng vào giữa hai chân cô dưới váy tennis với tinh thần phấn chấn. Anh ta tập trung toàn bộ nội lực vào cơ thể mình và cười dâm đãng nói: "Vậy thì đừng trách tôi bắt nạt phụ nữ!"

Nói xong, hắn hung hãn hung hãn, đột nhiên đánh ra một lực cực lớn.

"À!"

Mỹ Khả Thanh phát ra một tiếng rên rỉ dài, chiếc cổ trắng như tuyết như ngà voi vô tình ngửa ra sau. Cô cảm thấy như thể khoảng trống giữa hai chân mình bị một chiếc búa nặng đập mạnh. Ngay cả qua bộ quần áo, cô cũng có thể cảm nhận được khí thế uy nghiêm và bá đạo của Dabao. Động lượng mạnh mẽ và dữ dội tạo ra một lực rất lớn, truyền từ giữa hai chân cô đến sâu trong cơ thể cô. Đi qua, háng hồng, mông đẹp, eo liễu, đỉnh ngực, toàn thân bị loại cảm giác ngứa ran này hoàn toàn làm cho sảng khoái. Tay chân anh đau nhức, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn. Anh ta không thể quấn quanh người Dabao nữa và nhẹ nhàng ngã xuống đất. Cô nhìn anh bay đi. Mỹ Khả Thanh nhìn bóng lưng Dabao đang rút lui bằng đôi mắt quyến rũ, rên rỉ và rên rỉ, "Dabao..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Sự giao nhau của răng nanh và răng

Cơ thể cô gần như cuộn tròn thành một quả bóng, rồi cô cố gắng đứng dậy. Sức mạnh của Dabao vẫn đang lay động cơ thể cô. Nàng lập tức thân thể không tự chủ co giật, tim co thắt, không khỏi lại phát ra một tiếng dài rên rỉ: "Đại bảo!"

Thủy triều dâng trào, không ngừng trào ra, ngọc thể mềm nhũn, thở hổn hển.

Tất nhiên, Dabao không thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Mỹ Khả Thanh. Anh bay tới và nhìn thấy hàng chục người từ Lưu Thương Long, Granny Su và Đông Phương Mục. Người của Trường Quân Lai lần trước không phải là đối thủ của họ tại Yandu Pool, và họ nhanh chóng ngã xuống đất. Các cảnh sát dưới quyền Chu Hồ Trần đã bị bắn trước khi họ kịp rút súng.

Hai người mặc áo đen vây quanh Jalunson bám sát không rời. Người của Thập đại gia tộc không đắc tội Jalunson, cũng không đứng ra bênh vực Thường Quân Lai và Chu Hổ Thần.

Giả Luân Sâm sắc mặt tái mét, lông mày chớp chớp, hiển nhiên rất khó chịu; Quận phán Yang nhìn thấy cấp dưới bất lực, điều này khiến anh ta xấu hổ trước mặt cấp trên, khi nhìn thấy Lưu Thương Long, Granny Su, Đông Phương Mục và những người khác quả thực là phi thường, anh ta sợ hãi và sắc mặt tái nhợt; Hoàng Á Dung nhàn nhã quan sát. Nhìn tình thế phát triển, ngồi trên núi xem hổ chọi, đáng tiếc Thường Quân Lai và Chu Hổ Thần đều không thể coi là hổ. Ngay cả khi Chu Hồ Trần có từ "hổ" trong tên, anh ta cùng lắm cũng chỉ là một con hổ giấy; Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Sở Giải đứng cạnh nhau, căng thẳng nhìn cảnh chiến đấu khốc liệt như vậy.

Mọi người ở Trường Quân Lai lần lượt ngã xuống. Cảnh sát đứng đó không thể di chuyển. Chu Hổ Thần đứng bên cạnh Dương huyện lệnh, tay cầm súng lục. Thẩm phán Yang lo lắng nắm lấy cánh tay anh ta.

Hai người đàn ông mặc đồ đen đứng bên cạnh cô, bình tĩnh nhìn tình hình nghiêm trọng trước mặt cô, ghé sát tai nói gì đó. Jarenson đang suy nghĩ, im lặng.

Hàng chục người từ mười gia tộc lớn đã bao vây Jialenson và những người khác, tạo thành một cuộc đối đầu.

"Chú Lưu, dì Tô, các chú muốn tụ tập phản loạn à?" 

Jarenson đè nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng hỏi.

"Không dám!" 

Lưu Thương Long chế nhạo nói: "Như vậy, chúng ta nên thương xót người của ngươi. Nếu không, với bản lĩnh và năng lực của chúng ta, ngươi còn có thể đứng đây nói chuyện sao?" 

"Tiểu Gia, hôm nay chúng tôi đến đây để nói với bạn rằng không ai được phép mơ tưởng về kho báu Yanduchi! Nếu không, họ sẽ chống lại mười gia tộc lớn của chúng tôi!"

Bà nội Tô đích danh hét lên với Giả Luân Sâm: "Thương Quân không làm được, Chu Hổ Thần không làm được, mà bà Giả Luân Sâm cũng không làm được! Chỉ cần còn có người của mười đại gia tộc chúng ta, sẽ không có ai được phép nhúng tay vào bí mật của Yanduchi!"

"Bà già, đừng thô lỗ với Thị trưởng Jia của chúng tôi!"

Người đàn ông mặc đồ đen trên tay phải của Jarenson có khuôn mặt gầy và đôi lông mày như điện. Không muốn nhìn chủ nhân của mình bị sỉ nhục, anh đứng dậy.

"Đồ khốn nạn, ngươi dũng cảm đến mức dám nói chuyện với ta như vậy? Jarenson, để ta dạy cho người của ngươi một bài học!"

Bà Su không hề có dấu hiệu già đi khi lao vào người đàn ông gầy gò. 

Người đàn ông gầy gò không hề sợ hãi, dùng nắm đấm sắt đánh trả, dáng người nhanh nhẹn, nắm đấm và cú đá rất hung hãn. Anh ấy thực sự không phải là một người bình thường. "Chào!" 

Lưu Thương Long rất ngạc nhiên, cảm thấy người đàn ông gầy gò này thật phi thường.

Hình dáng của bà Su nhẹ nhàng và thanh thoát, bà di chuyển quanh núi như một nàng tiên trên sóng. Tay cô ấy như dao và chân cô ấy như điện. Dabao đang tạm thời trốn sau một cái cây. Ai nhìn cô cũng không khỏi ngưỡng mộ. Hoàng Á Dung khẽ gật đầu. Tô Á Tần và Tô Phương Phi nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ.

Tuy nhiên, người đàn ông gầy gò mặc đồ đen lại không biết võ công. Anh ấy rất kỳ lạ và những bước di chuyển của anh ấy rất độc đáo. Anh ấy luôn tấn công từ những góc độ đáng kinh ngạc. Liễu Thương Long càng ngày càng kinh ngạc, Đông Phương Mộc cũng kinh ngạc, Tô bà nội dần dần mất thế đứng. Dù sao nàng đã già yếu, không thể thích ứng được với người đàn ông gầy gò này. Người đàn ông mặc đồ đen bắt đầu hoảng sợ với những kỹ năng võ thuật kỳ lạ và nhanh chóng của mình, gần như không thể rút lui. Liễu Xán Long và Đông Phương Mộc đều chăm chú chú ý tới hiện trường. Hoàng Á Dung cũng hơi ngạc nhiên. Tô Á Tần và Tô Phương Phi thậm chí còn tỏ ra háo hức. Có lẽ phụ nữ dễ thông cảm với kẻ yếu đuối và đồng cảm với phụ nữ hơn!

Chu Kiệt không hiểu cái gì, nhưng cảm thấy tình thế càng ngày càng căng thẳng. 

Dabao thấy rằng bà Su vẫn là một người chính trực xuất thân từ một gia đình danh tiếng. Phương pháp võ thuật của cô rất chân thực và truyền thống, hết động tác này đến động tác khác, từng bước một. Mặc dù cô ấy nhẹ nhàng, thanh nhã và rất xinh đẹp nhưng nó lại làm suy yếu tác dụng tấn công của võ thuật của cô ấy. Người đàn ông gầy gò mặc đồ đen rõ ràng là một kẻ dị giáo, những cú đấm và cú đá của anh ta rất tà ác. Họ không đẹp đẽ nhưng trực tiếp và hiệu quả, giết chóc rất ác liệt. Ngược lại, họ thực tế hơn nhiều so với bà Su, một lão võ sư lão thành.

Người chú ý đến hình thức có xu hướng bỏ qua nội hàm, người nói sự việc thường thiếu tính thực tế, diễn viên đẹp trai thường diễn xuất kém, vì ông trời vẫn công bằng. Khi anh ấy mở một cánh cửa cho bạn, anh ấy sẽ đóng lại một cánh cửa khác cùng lúc. 

Ngay lúc mọi người cho rằng bà nội Tô sắp thua thì bóng dáng Đông Phương Mộc chợt lóe lên, người đàn ông gầy gò mặc đồ đen bay xuống đất, bối rối rút lui. Mọi người đồng thanh kêu lên. Đông Phương Mộc quan sát trận chiến hồi lâu, sau đó ra tay trợ giúp, một chiêu ép người gầy gò mặc áo đen quay lại. Bà nội Su đứng bên cạnh Lưu Thương Long, thở hổn hển. 

"Muốn dùng quần chúng ức hiếp thiểu số, dùng đông đảo đánh bại thiểu số sao?"

Một người đàn ông mặc đồ đen có ria mép khác mắng anh một cách gay gắt. 

Lưu Thương Long dẫn hàng chục người vây quanh họ. Hai người áo đen và Chu Hổ Thần rút súng lục ra, chĩa vào thành viên của thập đại gia tộc. Trong chốc lát, hai bên đối đầu nhau. Tình thế căng thẳng, mũi tên đã treo sẵn trên dây, sẵn sàng phóng đi. 

Dabao gầm lên một tiếng, bay qua và đứng bên cạnh Hoàng Á Dung. 

Lưu Thương Long và bà nội Tô không khỏi thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy Đại Bảo xuất hiện; Đông Phương Mộc âm thầm vui mừng. 

"Mọi người, xin hãy cho tôi một chút thể diện. Hai bên nên nộp phí và ngừng chiến đấu. Chúng ta hãy rút quân và trở về trại!"

Dabao cười vui vẻ nói: "Mọi thứ đều hài hòa là điều quý giá!"

Bà nội Su kiên quyết từ chối, nhưng Lưu Thương Long đã nắm lấy tay bà nội, nháy mắt với bà và cười gượng nói: "Nếu Hiên Viên Đại Bảo đã lên tiếng, và Á Dung cũng ở đây! Chúng ta hãy tỏ ra tôn trọng cả hai người đi!"

Bà nội Su miễn cưỡng nói với Gia Luân Sầm: "Tiểu Gia, tốt nhất là bạn nên tránh xa ao Yandu!"

Jarenson nói ăn miếng trả miếng: "Tốt nhất ngươi nên tránh xa Yandu ao!"

Bà nội Su giận dữ nhìn nhau, còn Jalunson thì lạnh lùng nhìn bà, khiến tình hình càng thêm căng thẳng.

"Tại sao phải bận tâm!" 

Dabao cười vui vẻ nói: "Ở đây chúng ta có súng lục và kiếm đang giao chiến, còn có những cao thủ tụ tập ở đó, chuẩn bị sẵn sàng. Nếu hai con hổ đánh nhau, một trong số chúng sẽ bị thương. Cuối cùng, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết, và cả hai bên đều bị thương. Tổn thất thực sự không đáng có! Tôi nghĩ mọi người nên nhượng bộ và coi hòa bình là điều quan trọng nhất, thế thì sao?"

"Đúng!"

Hoàng Á Dung đúng lúc nói: "Lưu thúc sao lại tức giận như vậy? Làm tiểu bối Giai Nhân Sâm có gì là thô lỗ? Cho dù ngươi cùng Tô bà nội chỉ trích khiển trách, sao lại phải gây gổ với nhau? Cuối cùng là làm tổn hại đến hòa hợp, còn sợ sẽ không tốt cho mọi người? Ta với chị em họ Lưu vẫn luôn có quan hệ tốt, ngươi không phải muốn ta sau này đi chúc mừng năm mới cho ngươi sao?"

Dù sao cô ấy cũng là một quý cô, ăn nói lịch sự, không khiêm tốn cũng không hống hách và rất có năng lực. Ngay cả Tô Á Tần và Sở Giải cũng không khỏi âm thầm gật đầu khen ngợi cô. 

Lưu Thương Long bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có thể cho hai người thể diện, nhưng trước hết phải yêu cầu bọn họ cất súng đi!"

Dabao quay lại nhìn Chu Hồ Trần và hai người đàn ông mặc đồ đen, họ cùng nhau nhìn Jalunson. Jialensen lặng lẽ liếc nhìn Dabao, rồi nhìn Hoàng Á Dung, rồi im lặng gật đầu, rồi ba người cất súng lục. 

Dabao nhìn Lưu Thương Long và cười nói: "Bây giờ ổn rồi phải không?"

"Được rồi! Đi thôi!"

Liễu Thương Long nói. 

Đông Phương Mộc nhìn Đại Bảo, tựa hồ có điều gì muốn nói, lại nhìn Lưu Thương Long cùng Tô bà nội, không nói gì, đi theo bọn họ. 

Khủng hoảng được giải quyết dễ dàng đến nỗi ngay cả Dabao cũng cảm thấy có chút khó hiểu và mỉm cười khó tin: "Việc này đã giải quyết được chưa? Không thể nào? Không thể có thêm âm mưu nào nữa phải không?"

"Đại Bảo, bọn hắn còn sợ ngươi Tà Long Quyền!"

Tô Á Tần nói: "Ở đâu có nhiều âm mưu như vậy?"

"Đúng vậy! Có lẽ cậu đã xem quá nhiều phim xã hội đen Hồng Kông rồi phải không? Haha!"

Tô Phương Phi vang vọng. 

Hai người đàn ông mặc đồ đen vẫy tay và giúp Trường Quân Lai và những người khác mở khóa các huyệt đạo. Nhìn kỹ thuật của họ, Dabao thầm nghĩ rằng hai người này quả thực rất thần bí và bí ẩn! 

"Chúng ta không được có ý định làm hại người khác, nhất định phải có ý đề phòng người khác, tốt nhất chúng ta nên cẩn thận hơn!"

Hoàng Á Dung mỉm cười liếc nhìn hai chị em Tô Á Tần và Tô Phương Phi. 

Trường Quân Lai run rẩy chạy tới xin lỗi Gia Luân Sầm, trong khi Chu Hồ Trần cũng bất an và sợ hãi. 

"Thị trưởng Thường và Đội trưởng Chu không phải là đối thủ của những người đó. Hôm nay, họ đã cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ của mình!"

Dabao đã giúp cả hai nói chuyện đúng lúc. 

Giả Luân Sâm cũng làm theo nói: "Thấy hai người hôm nay biểu hiện khá tốt, Đại Bảo cũng thay mặt các ngươi lên tiếng, ta nghĩ các ngươi có thể tạm thời giữ nguyên vị trí ban đầu! Tiếp tục phụ trách bảo vệ Yến Đô Bể. Về phần người của thập đại gia tộc, ta có cách của mình. Thám hiểm khảo sát đang chờ lệnh của ta! Dương Quận phán, ngươi nghĩ thế nào?"

Dương quận chúa lúc này mới nhớ tới sự tồn tại của hắn, vội vàng gật đầu đáp lại. Cuối cùng anh cũng thở ra được bầu không khí ngột ngạt và căng thẳng vừa rồi. 

Trường Quân Lai và Chu Hồ Trần vui mừng khôn xiết và đồng ý nhiều lần. Họ biết ơn Jialenson và Dabao. 

Đời sống chính trị của các quan chức quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Trong mắt và trong trái tim họ, chiếc mũ gạc đen trên đầu là tất cả của cuộc sống. Đây cũng là một đặc điểm trong tư duy định hướng chính thức của Trung Quốc. 

Gia Luân Sầm nhìn lên đỉnh Yandu cao chót vót, rồi nhìn xung quanh những con sóng xanh gợn sóng của ao Yandu. Quận phán Yang và Trường Quân Lai, Chu Hồ Trần vội vàng đi cùng anh ta để giới thiệu khung cảnh của ao Yandu. 

Một cảnh sát trẻ đẹp trai xinh đẹp bước đến trước mặt Dabao, mỉm cười trước khi nói bất cứ điều gì: "Anh bạn tốt, hôm nay tất cả đều nhờ có anh!"

"Anh Aaron?"

Dabao hào hứng nắm tay Viên Á Luân. 

Hoàng Á Dung, Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Sở Giải có chút tò mò khi nhìn thấy nét mặt của họ có một số điểm tương đồng. Tuy nhiên, vì tôn trọng quyền riêng tư nên các cô gái không hỏi một cách hấp tấp. Họ chỉ đứng sang một bên ngắm cảnh Yanduchi, trò chuyện và cười đùa. 

Viên Á Luân giả vờ thản nhiên, kéo Đại Bảo sang một bên và nhỏ giọng nói: "Kỳ thực, tôi đã sớm biết đứa trẻ mồ côi của chú tôi ở đây. Tuy nhiên, vì nhiều lý do khác nhau, tôi cũng biết rằng tất cả các thế lực đều đang tìm kiếm và chú ý đến sự sống chết của chú và dì tôi, và tôi càng lo lắng rằng việc nhận ra sớm sẽ mang đến nguy hiểm cho anh. Vì vậy, hãy tha thứ cho tôi vì đã không nhận ra anh, anh trai."

"Ta hiểu được, giữa anh em không có gì là không thể tha thứ, huống chi ngươi cũng không làm gì sai!"

Dabao cảm thấy có chút áy náy trong lòng. Anh ta bốc đồng đã làm điều gì đó lệch lạc với chị dâu Phương Vân. Anh thực sự có lỗi với anh trai Aaron.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 mỹ nữ thẹn thùng

"Dabao, những năm qua tôi đã tìm kiếm và tìm thấy rất nhiều thông tin về Yandu Pool. Tôi cũng rất quan tâm đến sự sống chết của chú thím tôi và nội tình."

Nguyên Á Luân ánh mắt lóe lên, nhìn về phía xa xa Chu Hổ Thần đám người, thấp giọng nói: "Hay là chúng ta huynh đệ hợp lực đi khám phá Yến Đô trì bí mật? Tục ngữ nói: Anh em hợp tác có thể đập vỡ vàng. Bí mật của Hiên Viên gia chúng ta không thể để người ngoài tiếp cận được, đúng không? Nếu thật sự có thể tra ra tung tích của chú thím tôi, ông nội sẽ có thể tra ra được hắn đã suy nghĩ nhiều năm như thế nào!"

"Ngươi nói có lý, nhưng ta thật sự không biết nhiều về Yến Đô ao, chỉ sợ phải dựa vào nhiều năm nghiên cứu của ngươi về Yandu ao bí mật!"

Dabao nhận thấy đôi mắt lấp lánh của Viên Á Luân mang lại cho anh một cảm giác không an toàn và đáng tin cậy, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài đồng ý vào lúc này. 

Quả nhiên Chu Hổ Thần đang nhìn về phía này. Nguyên Á Luân trong mắt càng ngày càng hoảng sợ, thấp giọng nói: "Vậy sau này ta sẽ liên lạc lại với ngươi! Giữ bí mật!"

Nói xong anh ta vội vàng quay lại đội cảnh sát. 

Dabao cảm thấy hành vi của Viên Á Luân có chút kỳ lạ, nhưng Viên Á Luân lại thầm vui vẻ. Anh ta không chỉ ám chỉ với Dabao về ý định hợp tác phát triển kho báu Yanduchi của anh trai mình mà còn giả vờ bí ẩn để thu hút sự chú ý của Chu Hồ Trần, làm tăng sức nặng của anh ta trong chuyến thám hiểm Yanduchi của họ. 

Tất nhiên, anh hy vọng sẽ thu hút được sự chú ý của Thị trưởng Jia. Viên Á Luân biết rằng anh không thể tự mình hoàn thành chuyến thám hiểm đến Yandu Pool. Ông luôn thích mượn gà đẻ trứng, mượn thuyền đi biển. Tục ngữ có câu: “Con ruồi xanh chỉ bay được vài ngày, nếu bám vào đuôi thì có thể bay xa ngàn dặm”.

“Ngựa giả đi ngàn dặm mà không được ích lợi gì, thuyền giả đi ngàn dặm mà không chở được nước. Đời quân tử cũng chẳng khác gì, giỏi việc giả dối”.

Ông luôn tin rằng khi mọi người tương tác với nhau, họ sẽ lợi dụng lẫn nhau. 

“Núi và nước quả thực đẹp đến mức khiến bạn quên mất việc rời đi!”

Jalunson khen ngợi, "Kỳ thực, Thị trưởng Thường và Đội trưởng Zhu chỉ đến đây để đề phòng quý ông và kẻ xấu, nhưng chỉ có một người thực sự có thể ngăn cản mười gia tộc lớn, đó chính là Dabao!"

Sau đó anh ta vỗ vai Dabao một cách tán thưởng, quay người bắt cáp treo xuống núi mà không dừng lại. Dương quận chúa cùng Thường Quân đi tới Chu Hổ Thần bắt tay nói vài câu rồi vội vàng đi theo hắn. 

"Chị Yaqin, chị sẽ tiếp tục cùng em trở về chứ? Hay chị sẽ tìm tình yêu mới?"

Hoàng Á Dung cười lớn. 

"Đương nhiên là cùng nhau đến rồi đi. Ngoài chị gái tôi ra, còn ai xứng đáng bầu bạn với tôi nữa?"

Tô Á Tần mỉm cười. 

Tô Phương Phi cảm thấy Hoàng Á Dung và Tô Á Tần giống như hai cao thủ đang bí mật chiến đấu. Bề ngoài họ có vẻ hài hòa, nhưng trong lời nói của họ ẩn chứa những bí mật, trong mắt họ đan xen những ẩn ý. 

Hôm nay cô là người chán nản nhất. Ngôi sao hàng đầu của đài truyền hình không có cơ hội thể hiện trước mặt Jarenson. Thay vào đó, cô ấy không bị gò bó và tự do, dễ dãi nhất. Khi nhìn thấy đôi mắt mong đợi của Dabao, cô cố tình trừng mắt nhìn anh, ra lệnh cho người quay phim rời đi và ngửi Dabao. 

Dabao hôm nay cảm thấy hơi kỳ lạ. Gia Luân Sầm biết rõ rằng Trường Quân Lai và Chu Hồ Trần không phải là đối thủ của bà nội Đông Phương Mục của Lưu Thương Long Tô. Tại sao anh ta lại tiếp tục ra lệnh cho họ ở lại bể Yandu? 

Liu Canglong Su Granny và Đông Phương Mục không gặp bất lợi, vậy tại sao họ lại rút lui dễ dàng như vậy? 

Mặc dù Hoàng Á Dung đến từ một trong mười gia tộc hàng đầu và quen thuộc với bà nội Su và Đông Phương Mục Độ của Lưu Thương Long Tô, nhưng có vẻ như lời nói và cách diễn đạt của những người khác cũng rất kỳ lạ. Lý do là gì? 

Nhưng Dabao nhất thời không thể nghĩ ra được.

Dabao đang ngơ ngác thì Chu Kiệt đi tới, mặt không biểu cảm nói: "Tôi cũng không đi cùng anh. Xem ra chỉ có hai chúng ta thôi. Đi thôi!"

Hai người im lặng ngồi cạnh nhau, Chu Kiệt nhàn nhã hỏi: “Sao vừa rồi cậu đỡ hai cú đá đó cho tôi?”

"Da ta thô, thịt dày, nhưng dì ta da lại mỏng manh mềm mại, ta không đành lòng nhìn ngươi bị cái kia Mai Khả Tình đá một cước!" 

Đại Bảo mỉm cười.

“Tại sao anh cứ nhất quyết nói rằng tôi nợ anh một ân huệ?”

Chu Kiệt vừa nịnh nọt vừa nói: "Ta tát ngươi, ngươi còn giúp ta nói cho ta thăng chức phó huyện lệnh; ta đã bảo ngươi mặc kệ ngươi, ngươi còn cứu ta, chặn chân nữ đạo tặc kia, muốn ta trả ơn ngươi thế nào? Đồ tiểu ác nhân!"

Khi Dabao nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, quyến rũ và quyến rũ của Sở Giải, cô ấy hoàn toàn khác với khi rời đi trong sự xấu hổ và tức giận. Anh ôm lấy chiếc eo mềm mại của Chu Kiệt, cười nói: "Sao tôi dám đòi dì trả ơn? Chỉ cần sau này không giơ tay tát cô thì tôi mới yên tâm!"

"Tiểu tiểu ác nhân! Ngươi không phải luôn bắt nạt người khác sao?"

Đôi mắt xinh đẹp của Chu Kiệt lóe lên, cô ấy nũng nịu nói: "Nói cho em biết đi! Em muốn ăn món ngon miền núi hay hải sản? Cô ơi, cảm ơn cô đã chiêu đãi!"

“Không món ngon núi rừng nào có thể so sánh được với hương vị mềm mại ngọt ngào của môi lưỡi dì!” 

Đại Bảo mỉm cười.

"Ờ..."

Chu Kiệt còn chưa kịp phản ứng, Dabao sắc mặt đã bị áp chế đến mức áp đảo, hắn say mê hôn lên đôi môi anh đào của Chu Giới. 

Chu Kiệt bất ngờ bị tấn công, lúc đầu trợn mắt kinh hãi, nhưng chẳng bao lâu sau cô đã bị khuất phục trước sự tấn công của môi và lưỡi của cậu bé lớn. Đầu lưỡi của anh dễ dàng xuyên qua kẽ răng, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, hôn và mút, dịch cơ thể của cô ngày càng nhiều. 

Sau khi bị Dabao cưỡng hôn ngày hôm kia, Chu Kiệt đã học được cách nếm thử. Bây giờ nụ hôn ướt át lại càng ngọt ngào và hưng phấn hơn. Cô không khỏi háo hức thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra để anh mút và chạm vào nó một cách bừa bãi. 

Những chiếc lưỡi bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Khi bước lên, cô được đôi bàn tay mặn và ướt của Dabao chạm vào và xoa bóp, khiến tình yêu của cô nảy nở. Sau khi trải qua mối nguy hiểm của một anh hùng cứu nước Mỹ, trái tim của Chu Kiệt càng trở nên mất kiểm soát. Cô ấy tràn ngập lòng biết ơn và tình yêu, và nó mọc lên như cỏ dại. Cô không hiểu sao lại háo hức muốn chàng trai to lớn này tiếp tục chạm vào, xoa bóp cô, thậm chí còn khao khát được kích thích sâu hơn.

Không ngờ, Dabao nhẹ nhàng rời môi cô, chỉ nhẹ nhàng ôm eo cô mà không cử động thêm. Anh mỉm cười và nói: “Tôi hài lòng khi có thể hôn được mùi thơm của dì tôi!” 

Chu Kiệt không khỏi có chút thất vọng khó hiểu.

Chu Kiệt bẽn lẽn lẩm bẩm: "Ngươi bị nữ tặc kia đá vào chỗ nào? Còn đau không?"

"Vẫn còn hơi đau!"

Dabao háo hức nói. 

Chu Kiệt mặt đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: "Dì, dì xoa giúp dì nhé! Được không?"

"Tốt dì!"

Dabao cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của Chu Kiệt, nhỏ giọng nói: "Nó ở trên bụng tôi! Giúp tôi cởi cúc áo!"

Dái tai của Chu Kiệt là nơi nhạy cảm nhất. Cô không khỏi vặn vẹo cái cổ trắng nõn của mình, nhưng đôi tay mảnh dẻ lại ngoan ngoãn cởi cúc áo của Dabao. Đây là lần đầu tiên cô cởi quần áo cho một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Cô cảm thấy lo lắng và bị kích thích một cách mơ hồ. Cô nhớ mình đã bị chàng trai to lớn này hôn ướt át hai lần. Một khi sự thoải mái về đạo đức, luân lý đã bị phá vỡ, không một người vợ hiền, người mẹ hiền, người phụ nữ trong trắng, quyết liệt nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của ma quỷ dục vọng. 

Ôi chúa ơi! 

Cơ ngực phát triển tốt như vậy khiến nhiều phụ nữ muốn chạm vào cô; Bộ ngực rộng và săn chắc như vậy khiến nhiều chị em muốn ôm ấp suốt đêm. Cơ bụng sáu múi của cô gập ghềnh đến mức khiến Sở Giải, một phụ nữ đã có gia đình, không khỏi bối rối và mất tập trung. 

"Bụng dưới của ta có chút đỏ lên! Vừa rồi bị nữ nhân hung ác đá phải sao?"

Chu Kiệt bẽn lẽn lẩm bẩm, đôi bàn tay ngọc tinh xảo không khỏi chạm vào, nhẹ nhàng xoa bóp. Cơ bắp mạnh mẽ làm sao! 

Thật là một cái bụng săn chắc! 

Thật là một chàng trai to lớn quyến rũ!

Cô cảm nhận được cảm giác dày đặc và mạnh mẽ thì thầm: "Dabao, còn đau không?"

“Lúc đầu có hơi đau, nhưng bị dì chạm vào như thế này thì không còn đau nữa!”

Dabao cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Chu Kiệt rồi khen: "Cô ơi, bàn tay ngọc của cô thật ấm áp và mềm mại!"

Chu Kiệt ngượng ngùng quyến rũ, nhưng Dabao dùng môi nhẹ nhàng xoa xoa cái miệng anh đào của cô, ngăn cô nói. 

Môi anh không thể tách rời khỏi khuôn miệng anh đào của cô. Nụ hôn trêu chọc này còn có cảm xúc hơn một nụ hôn thật sự. 

Ngửi thấy mùi hương nam tính trên cơ thể và trên môi Dabao, cô đã say rồi, trái tim xuân oán hận của cô lập tức nảy mầm. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô vô thức hé ra thở hổn hển, cô ngượng ngùng và phẫn nộ nhìn Dabao với đôi lông mày như mùa xuân.

"Dì tốt bụng, thè lưỡi ngọt ngào ra!" 

Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói rằng anh ta muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của Sở Giải, một người vợ hiền, người mẹ yêu thương và phó quận trưởng xinh đẹp. 

Chu Kiệt ngượng ngùng do dự, Dabao bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hai lần. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở hổn hển rồi từ từ thè cái lưỡi ngọt ngào ra. 

Cô cảm thấy Dabao dùng lưỡi hôn và liếm đầu lưỡi mỏng manh của cô, lần lượt tạo thành những vòng tròn. 

Chu Kiệt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lông mày nhíu lại, vô thức phát ra âm thanh từ sâu trong cổ họng. 

Cô cảm thấy đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và khoang miệng. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm thấy ấm áp và thoải mái. Đôi tay mảnh dẻ của cô lo lắng và nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa phần bụng dưới của anh. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị Dabao cắn, anh điên cuồng mút và liếm nó. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức khiến vùng nhạy cảm trong miệng cô bị chạm vào và kích thích, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, bàn tay khiêu dâm còn lại của Dabao trượt lên ngực cô và nắm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn của cô qua áo. 

"Ờ..."

Chu Kiệt Kiều thở hổn hển, lẩm bẩm. 

Không chỉ lưỡi của cô ấy bị đốt cháy, cơ thể mềm mại như ngọc và cặp ngực tròn trịa của cô ấy sưng tấy đến mức dường như muốn bung ra khỏi áo sơ mi của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đẩy lên chiếc áo sơ mi mỏng, để lộ đường nét đầy đặn của cô. 

"Dì tốt, đi xuống thêm một chút nữa!"

Dabao hôn và dụ dỗ Chu Kiệt. 

Bây giờ lời nói của Dabao ngày càng nhẹ nhàng hơn nhưng dường như tràn đầy ma lực. Bàn tay ngọc tinh xảo của Chu Kiệt không khỏi khám phá cái bụng rắn chắc của anh. 

"Dì tốt, đi xuống thêm một chút nữa!"

Dabao tùy tiện mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Chu Kiệt rồi tiếp tục dụ dỗ. 

Bàn tay mảnh khảnh của Chu Kiệt tiếp tục di chuyển xuống, nhưng lại chạm vào một khu rừng rậm rạp. Cô rút tay lại như bị điện giật, liếc nhìn Dabao với ánh mắt ngượng ngùng và oán giận, nhưng cô không thể nói một cách quyến rũ, bởi vì chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vẫn đang bị chất lỏng ngọt ngào của Dabao hút một cách bừa bãi. 

"Hảo cô cô, ngươi đi xa một chút đi! Còn chưa tới mục đích sao? Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành? Xin mời!"

Dabao tiếp tục hôn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Sở Giải, móng vuốt của Lushan tiếp tục vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô.

Hai đội quân tấn công cùng một lúc. Chu Kiệt sao có thể chịu đựng được? Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ một lúc. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng, cô ấy ngượng ngùng và quyến rũ. Cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn ấn xuống chiếc lều mà Dabao đã dựng lên bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Ham muốn khó được thỏa mãn

Ôi chúa ơi! 

Ngay cả qua chiếc quần của anh ấy, bạn cũng có thể cảm nhận được anh ấy to lớn và rắn chắc như thế nào. Đây vẫn là một cậu bé 18 tuổi sao? 

Chu Kiệt là người sắc sảo về chính trị nhưng ngoài đời cô là người phụ nữ truyền thống, bảo thủ và tự trọng, tiết chế và tự trọng nên luôn cho rằng đàn ông ai cũng giống như chồng mình, Hồ Vi! 

Bây giờ tôi đã có được một số kinh nghiệm, cậu bé nghịch ngợm này thực sự đã lớn như một đứa trẻ và sở hữu một con vật khổng lồ oai phong như vậy! 

Cô đã được Dabao hôn, chạm và xoa bóp nhiều đến nỗi trái tim cô tràn ngập phấn khích. Cô thở hổn hển, không khỏi ôm Đại Bảo qua quần, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Dì tốt, chỉ là chỗ đó sưng tấy thôi!”

Dabao cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của Chu Kiệt, cười nhẹ nói: "Dì, xin hãy mở khóa kéo và đưa anh ấy ra ngoài!"

"Không thể nào..."

Chu Kiệt bẽn lẽn bẽn lẽn quyến rũ, nhưng đôi bàn tay ngọc thanh mảnh vẫn ôm chặt Đại Bảo.

“Dì tốt, xin hãy làm người tốt và làm đến cùng, nếu không con sẽ sưng tấy mà chết.” 

Dabao nhẹ nhàng cầu xin, hôn lên đôi môi anh đào của Sở Giải một lần nữa, quấn lấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, móng vuốt của Lushan vuốt ve và nhào nặn bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô dưới chiếc áo sơ mi trắng như tuyết càng trở nên cuồng nhiệt hơn, biến thành nhiều hình dạng tuyệt đẹp. 

"Tiểu hỗn đản! Xem ra kiếp trước ta đã nợ ngươi một điều gì đó, ngươi thật sự là tiểu địch nhân của ta!"

Chu Kiệt dụi mắt nói. Cô không thể chịu được nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của Dabao, cũng không thể chịu được sự nghiến răng vừa mềm vừa cứng của anh. Bàn tay ngọc thanh tú của cô đã vô tình cởi khóa quần của anh, đưa tay vô cùng ngượng ngùng đưa tay vào. Cô ngượng ngùng ôm lấy anh và nhìn anh bằng ánh mắt ngượng ngùng và phẫn uất. Cô không biết có nên lấy nó ra không.

"Tốt dì, lấy nó ra!"

Daranbao nhẹ nhàng gặm lấy dái tai trắng nõn mềm mại của Chu Kiệt, trìu mến thì thầm: "Lấy nó ra một cách táo bạo sẽ là một bước đột phá tâm lý rất lớn đối với ta và ngươi! Nổi tiếng không bằng gặp mặt, gặp mặt còn hơn nổi tiếng. Hãy lấy nó ra và tận mắt nhìn, ngươi sẽ biết tại sao ta tên là Đại Bảo!"

"Tiểu tử ngươi thật không biết xấu hổ..."

Chu Kiệt miệng đầy vẻ khiêu gợi, nhưng đôi bàn tay thanh tú lại tràn đầy tò mò và ham muốn, cô lập tức lấy ra vật cứng rắn và to lớn của Dabao. 

Ôi chúa ơi! 

Thật xúc động làm sao! 

Uy nghiêm vô song, khí thế thống trị thiên hạ, thần khí cao ngạo, khí chất của người khác sẽ khiến bất kỳ người vợ đức hạnh, người mẹ yêu thương, người phụ nữ trong trắng và chung thủy nào cũng phải bối rối, bối rối, mất tập trung, hưng phấn và say sưa! 

Chu Kiệt cảm giác được mình đang từng bước rơi xuống. Ngày hôm kia, cô đã bị chàng trai to lớn này hôn ướt át và chạm vào. Mặc dù cô đã tát anh ta nhưng đêm đó, khi chồng cô là Hồ Vi không làm cô thỏa mãn, cô đã bị chàng trai lớn này hôn, chạm, quấy rối và quấy rối trong giấc mơ tình ái khiến cô lên đến đỉnh điểm. Cô lại bị anh chạm vào và nhào nặn khi lên núi. Thủy triều mùa xuân dâng tràn, lúc này, tình mùa xuân bị hắn khiêu khích khơi dậy, tình mùa xuân đang gợn sóng. Tôi thực sự đã dùng đôi tay mỏng manh của mình chạm vào vùng kín của một cậu bé lớn không phải là chồng tôi. Tôi không chỉ được chứng kiến ​​vùng kín của người đàn ông đầu tiên ngoài chồng mình mà còn khao khát được chạm vào anh ấy mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Ôi chúa ơi!

Chu Kiệt thậm chí không biết hai ngày nay nàng đã xảy ra chuyện gì? 

Kể từ khi gặp cậu bé to lớn này, tôi trở nên lố bịch. Có phải vì khuôn mặt đẹp trai của anh ấy không? 

Cuộc trò chuyện dễ thương và hài hước của anh ấy? 

Cơ thể khỏe mạnh và săn chắc của anh ấy? 

Không thể nào là do anh ta quấy rối, quấy rối cô bằng cách hôn và chạm vào cô phải không? 

Chẳng phải là do tài năng phi thường của anh ấy sao? 

Có lẽ không, có thể cả hai, tóm lại, chàng trai to lớn này đã hoàn toàn khơi dậy được tình yêu của cô. 

"Ôi cô ơi! Ôm lấy anh ấy! Ôi! Tay cô thật ấm áp và mềm mại!"

Dabao thở hổn hển, không nhịn được hôn, mút và cắn hạt tai trắng nõn mềm mại của Chu Kiệt. 

"Thật là một vật tổ tuyệt vời của đàn ông!"

Chu Kiệt trong lòng thở hổn hển rên rỉ, một từ gần như thần thánh vang lên, xoa dịu nỗi mặc cảm nội tâm của cô về sự mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân do khoảng cách tuổi tác và khoảng cách thế hệ. Lúc này, cô không biết Dabao, một chàng trai 18 tuổi đang quấy rối, quấy rối cô hay là cô đang dụ dỗ chàng trai lớn này? 

Dù sao, chính loại bầu không khí mơ hồ, cấm kỵ và vô đạo đức này tràn ngập không gian nhỏ hẹp của cáp treo, khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

“Cô ơi, sao có thể so sánh với chú được?”

Dabao dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve, nhào nặn bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô, cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của Chu rồi cười nhỏ. 

Chu Kiệt rúc vào trong ngực anh, ngửi mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, khiến cô ngây ngất. Cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve, nhào nặn ngực cô một cách vô lương tâm, như thể cả trái tim cô đều nằm trong tay anh, giống như một con nai chạy điên cuồng, đập rất mạnh, một cảm giác tê dại truyền từ ngực đến toàn thân. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử này, ngươi lớn lớn tò mò cùng kiêu ngạo một câu đều bộc lộ!"

Đôi mắt quyến rũ của Chu Kiệt mềm mại như tơ lụa, đôi bàn tay thanh tú vô tình đưa lên xuống. 

"Dì tốt! Tay của dì tốt quá!"

Dabao sung sướng thở hổn hển, không khỏi dùng bàn tay to lớn bóp chặt bộ ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của Chu Kiệt. 

Bàn tay ngọc của Sở Giải Thiên vuốt ve chiếc bao cao su vừa nhanh vừa chậm, thì thầm một cách duyên dáng và quyến rũ: "Tôi biết bạn cảm thấy không thoải mái khi xuất tinh. Nếu tôi dùng tay để tháo nó ra cho bạn, đó sẽ coi như là sự trả ơn đã nợ bạn, và hai chúng ta sẽ hòa giải!"

"Không, tôi vẫn muốn dì dạy tôi lái xe!"

Dabao đã hành động một cách quyến rũ và vô liêm sỉ. 

"Tiểu tử này, cố gắng lên!"

Trái tim của Sở Giải Xuân đã chớm nở. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Dabao và được chàng trai lớn động viên, cô thở hổn hển, khép đôi bàn tay ngọc lại, nắm chặt lấy huyết mạch của anh, cảm nhận được độ cứng như thép của anh, sự uy nghiêm rùng rợn và sức nóng bỏng rát. Cô cảm thấy vật tổ nam tính đã thất lạc từ lâu đã mang lại cho giác quan của cô một sự kích thích mạnh mẽ. Cô không khỏi nhướng mày nhìn Dabao. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ, thở hổn hển và thở ra như xanh. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chủ động vuốt ve, xoa bóp.

"Tốt dì!" 

Dabao ôm chiếc cổ trắng như tuyết của Chu Kiệt và hôn cô ướt át. Cô say mê thè chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của mình ra và để anh hôn, mút và chạm vào cô mà không chút do dự. Đôi bàn tay dâm đãng của Dabao cũng vươn tới giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô và vuốt ve những đường vân và thung lũng của cô. Bầu không khí ấm áp và cấm kỵ trong cáp treo ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Tuy nhiên, dù Chu Kiệt có cố gắng thế nào, đôi tay của Qianqianyu cũng cố gắng hết sức để phóng Đại Bảo ra, nhưng nó chỉ càng ngày càng đẫm máu, vẻ mặt hung dữ, dường như đã bành trướng đến cực điểm nhưng lại không chịu phun trào. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không ra ngoài?"

Chu Kiệt đang vô cùng ngưỡng mộ sự biến đổi to lớn của vật tổ của người đàn ông. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ma thuật cứng rắn và sức nóng bỏng rát trong lòng bàn tay mình. Cô thậm chí còn cảm thấy trái tim mình đã đập mạnh cùng anh, những làn sóng khoái cảm kích thích ập vào cơ thể và tâm trí cô. 

“Dì tốt…”

Dabao vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Sở Giải, đồng thời cắn vào chiếc khuyên tai trắng ngần và trong suốt như pha lê của cô và thì thầm điều gì đó. 

"Không... dù sao thì tôi cũng là một người phụ nữ đã có gia đình...tôi rất tiếc cho anh ấy đã khiến cô cảm thấy như thế này."

Chu Kiệt cực kỳ xấu hổ, nịnh nọt nói: "Nếu như hôm nay ngươi không vì ta lại lên tiếng... Lại bị ta đánh... Ta sẽ không làm như vậy vì ngươi! Hãy về với Phương biểu ca của ngươi cho ngươi bớt giận đi! Đồ tiểu tiện nhân, ngươi cả ngày nghĩ đến chuyện này đều không xấu hổ sao?..."

“Dì tốt…”

Dabao hôn và cắn dái tai nhạy cảm của Sở Giải, dùng ngón tay ướt chạm vào đôi môi anh đào đỏ mọng của cô và thì thầm thêm một lời nữa. 

"Cái gì? Tiểu tử! Hắn sắp chết rồi. Nói nhảm cái gì!"

Chu Kiệt càng ngày càng ngượng ngùng, vừa vặn mạnh cánh tay Đại Bảo, vừa xấu hổ vừa xấu hổ nhổ nước bọt: "Ngươi khi còn nhỏ học những thứ lộn xộn này ở đâu? Đồ tiểu nhân, đại biến thái, tham lam, tham lam, nếu còn tiếp tục nói bậy, ta sẽ mặc kệ ngươi! Ngươi đừng nghĩ tới, ta chưa bao giờ cho hắn thứ bẩn thỉu như vậy! Ngươi cũng đừng nghĩ tới, tiểu tiểu ác nhân!"

“Nhưng mà, dì đang dành tiền để dập lửa, bây giờ lửa cháy dữ dội, chẳng lẽ dì chỉ lờ đi, không quan tâm sao?”

Dabao nũng nịu nói: "Dì, dì không đành lòng nhìn con sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Con khó chịu muốn chết phải không?"

"Haha! Ta đã dùng hết tất cả các phương pháp chữa cháy có thể sử dụng rồi. Ngươi đặc biệt lắm, có lẽ là chân hỏa tam hương của Thái Thượng Lão Quân đúng không?"

Chu Kiệt Kiều cười, rất xấu hổ thì thầm vào tai Đại Bảo: "Lúc bạn tốt của tôi đến, tôi đã đưa tay cho anh ấy, dùng bao cao su mấy lần mới lộ ra. Sao anh có thể cứng đầu cứng cổ như anh? Chúng ta sắp chạm đất rồi. Anh nên nhờ chị họ Phương của anh dùng nước của cô ấy để dập tắt dục vọng của anh! Tôi không thể làm gì được!"

Nhưng Dabao vuốt ve cặp đùi tròn trịa được quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Chu Kiệt và cười nói: "Như người ta thường nói: Nước xa không làm dịu được cơn khát của người gần. Dì có sẵn sương ngọc xuân ngọt ngào ở đây, vậy tại sao tôi phải rời xa mà tìm kiếm xa? Tôi đoán ngọn đuốc rực cháy của tôi chỉ cần chạm vào miệng suối của bạn sẽ tắt!"

"Mày sắp chết rồi! Đồ khốn kiếp!"

Chu Kiệt cảm thấy được tán tỉnh, hôn vuốt ve cậu bé lớn này không phải là thú vui thực sự nhưng vẫn rất hưng phấn và hưng phấn. Cô bóp một nắm yêu quái khí phách của Đại Bảo, nũng nịu nói: "Để biểu ca của ngươi hưởng thụ! Tuy ta không có năng lực thả ngươi ra ngoài, nhưng chúng ta vẫn không nợ nhau cái gì! Xấu nhất là lúc khác ta đãi ngươi một bữa!"

Dabao không khỏi thở dài. Cáp treo đã chạm tới mặt đất. Chu Kiệt cũng nhẹ nhàng giúp anh cài cúc áo, giấu nguyên vẹn đứa bé to lớn và rắn chắc trong lều. Nhìn thấy anh không hài lòng, có vẻ thất vọng, cô cũng có chút tiếc nuối. Cô đã có thể nhìn thấy hai người họ ở bên ngoài. Cô không còn có thể an ủi anh bằng những nụ hôn ướt át nữa mà phải dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình để an ủi anh. Anh ta vuốt ve xoa xoa bụng dưới hai lần, dùng giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng thì thầm: "Đại Bảo, đừng giận dì! Ta cũng muốn dì ra ngoài. Ai biết ngươi có thể mạnh mẽ như vậy, kiên trì lâu như vậy mà không xuất tinh? Cút đi! Để tránh bị người khác xấu hổ, ta nhất định sẽ đãi ngươi một bữa vào ngày khác. Ngươi muốn ăn gì cũng được... đồ khốn kiếp..."

Hàm ý này không thể rõ ràng hơn. Dabao trong lòng vui mừng nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Anh vẫn tỏ ra thất vọng và không hài lòng. Anh lắc đầu và bước ra ngoài với một tiếng thở dài.

Jialensen ra lệnh trở về nhà, Lưu Hải Mỹ dẫn đầu các quan chức cấp trung của thị trấn Jixia tiễn đoàn xe của lãnh đạo thành phố và quận trở lại triều đình một cách hùng mạnh. 

Hai mẹ con Tô Á Tần, Tingting, Viên Phương và Viên Bình đã lên xe của Tô Phương Phi. Nó chật cứng và không có chỗ trống. Dabao vui vẻ lên xe và diễn lại cảnh cuồng nhiệt trên xe ngày hôm qua. Các cô gái không chịu nhượng bộ. Hai anh em họ Fang và Ping đã phải chịu đựng rất nhiều, và đương nhiên họ không chịu để anh ta thành công. Đình Đình không biết tại sao, nàng chỉ là đùa giỡn mà thôi. Vừa cười vừa đùa, cô giúp chị Phương và chị Ping đối phó với Đại Bảo. Tô Phương Phi thì thầm vào tai Tô Á Tần và nói với cô rằng Dabao đã ngoại tình trong xe ngày hôm qua và đã dàn dựng một màn trình diễn rồng và phượng song sinh rất hay. Tô Á Tần không khỏi ngượng ngùng chửi rủa: "Mau lái xe đi, xem tiểu anh hùng có sức mạnh to lớn này có thể chạy đến thị trấn trước mặt chúng ta không? Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Mỹ nhân trong xe đẹp

Phương tỷ, Bình tỷ, Đình Đình đồng thanh cười ngọt ngào: “Chúng ta ở quận lỵ chờ ngươi, đi thôi!”

"Ha ha! Nếu ngươi không phải mẹ đỡ đầu, ta sẽ không giúp ngươi! Thiểu số phải phục tùng đa số!"

Tô Phương Phi đang cười, chiếc xe bay đi với bụi bặm. 

"Tại sao tất cả các bạn lại đi?"

Lưu Hải Mỹ Kiều cười trêu chọc: "Ngươi can đảm như thế nào? Sao dám không mua tài khoản Dabao của chúng ta? Được rồi! Lát nữa ta sẽ đi xe máy đưa ngươi đến thị trấn, được không?"

Vừa nói, cô vừa nhìn Dabao một cách trìu mến, Dabao cũng rất đau lòng. Anh nhớ lại niềm đam mê mô tô vào chiều hôm qua và được vợ của Hy Môn Tuyết Viên Viên nhìn thoáng qua. Anh thầm nghĩ hôm nay sẽ thật tốt nếu lại có một cuộc tình lãng mạn bằng xe mô tô với Lưu Hải Mai, dục vọng vừa đè nén của Chu Kiệt có thể bộc lộ một cách chân thành trong cơ thể trưởng thành của Lưu Hải Mai, đây cũng là một điều tốt lành và sảng khoái. 

"Ừ! Dì vừa được thăng chức phó trấn trưởng thôn, tự nhiên vui vẻ rạng rỡ."

Đại Bảo thấp giọng mỉm cười, "Không biết dì sẽ cảm ơn tôi như thế nào đây?"

"Tất nhiên là bạn xứng đáng được tín nhiệm nhất."

Lưu Hải Mai liếc nhìn các cán bộ cấp trung của thị trấn Jixia gần đó và các chị em ở phòng kế hoạch hóa gia đình vẫn đang thu dọn đồ đạc chờ tiệc ăn mừng buổi trưa! 

Cô biết tục lệ này là khó tránh khỏi, không thể tránh khỏi, huống chi cô vừa mới được thăng chức! 

Cô ấy thì thầm với Dabao bằng một giọng quyến rũ: "Buổi trưa anh ăn tối với chúng tôi nhé! Sau bữa tối, nếu anh muốn đi thị trấn, người ta sẽ đưa anh đến thị trấn. Anh muốn mọi người cảm ơn như thế nào và họ sẽ nghe lời anh, được chứ?"

“Quan mới nhậm chức có phải đổ máu đãi khách không?”

Dabao mỉm cười và nói: "Nếu tôi là một quan chức, tôi có lẽ sẽ không thể chịu nổi chỉ đãi ngộ!"

"Đương nhiên ngươi bố đỡ đầu bổ nhiệm tân quan là là người khác mời. Tục ngữ có câu, cá lớn ăn cá nhỏ, cá nhỏ ăn tôm, tôm ăn côn trùng. Nếu chịu bỏ thì trước bỏ rồi mới được. Bỏ lớn thì sẽ lớn, từ bỏ nhỏ thì sẽ nhỏ. Đừng bỏ cuộc."

Liễu Hải cười duyên nói: "Ngươi không phải quan chức, chỉ vì thân phận đặc biệt của ngươi bây giờ, chắc có rất nhiều người xếp hàng đãi ngươi một bữa!"

"Ồ? Thế thì dì bằng lòng từ bỏ tôi hay nhận lấy? Cô ấy nên từ bỏ trước rồi mới nhận? Hay là cô ấy không muốn từ bỏ?"

Dabao cười nói: "Khi có người mời tôi đi ăn tối, tôi phải suy nghĩ kỹ; mỗi khi dì mời, tôi sẽ có mặt ngay khi dì mời!"

"Được rồi! Ngươi không có lương tâm, ngươi hoài nghi người ta đối với ngươi có động cơ thầm kín sao?"

Lưu Hải Mai trầm giọng nói: "Ta là hoa quế thơm ngọt của ngươi, nhưng ngươi lại ức hiếp bọn họ như thế này? Hừ! Ngươi cho rằng ta sẽ không cắn chết ngươi sao, tiểu tiểu ác nhân?"

"Haha! Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đang đùa với bạn không?"

Dabao cười nhẹ nói: "Dì quên hôm qua nói muốn có con trai? Đây không phải là bỏ cuộc trước lấy sau sao? Đây không phải là động cơ thầm kín sao? Haha!"

"Tiểu tử này, ta không giúp được ngươi!"

Lưu Hải Mai liếc nhìn những người khác, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đại Bảo, thấp giọng thì thầm: “Chờ ngươi yên tâm hơn, bọn hắn sẽ cắn chết ngươi tiểu tiện nhân xem ngươi có thể sinh con trai được không?”

Đôi mắt đẹp dịu dàng đến mức có thể rơi nước. 

"Ngươi đầy miệng, ta đương nhiên sợ ngươi!"

Dabao thấp giọng cười. 

"Mẹ kiếp, con nhỏ này, ngươi đang nói nhảm!"

Lưu Hải Mai tức giận nói. 

"Haha! Tuyết Mai ở đâu?"

Đại Bảo hỏi. 

"Xuemei cảm thấy không khỏe nên cô ấy cần phải về nhà! Tại sao bạn không nói chuyện với cô ấy trước!"

Liễu Hải Mai nói: "Chờ chúng ta xong việc ở đây, buổi trưa hai người có thể đến nhà hàng Trấn ăn tối!"

Kế hoạch không bao giờ thay đổi. Lưu Hải Mai chưa kịp nói xong thì đã có một chiếc ô tô lao tới. 

Do có bộ phim nên cả Dabao và Lưu Hải Mỹ đều không thể nhìn thấy ai ở bên trong. Họ chỉ nhìn biển số đen 0013 cũng biết đó là xe công vụ của huyện ủy mà họ vừa về. Khi cửa sổ được kéo xuống, đó là Chu Kiệt. 

"Chu quận chúa, sao ngươi lại quay lại?"

Lưu Hải Mai vội vàng chạy tới cầu xin. 

"Tôi đặc biệt trở lại để đón Dabao. Trong bữa tiệc trưa, anh ấy là người nổi tiếng nhất sau Thị trưởng Jia và bà Jia! Nếu để anh ấy ở đây, sau này tôi sẽ không có cách nào giải thích với chị Yarong!"

Sở Giải Giao mỉm cười và nói với Dabao: "Đi thôi! Dabao, bạn không muốn học lái xe à?"

Trong ánh mắt bất đắc dĩ của Lưu Hải Mai, Dabao ôm cô tạm biệt rồi lên xe. Chu Giới cùng Lưu Hải Mai bắt tay, nhẹ nhàng tạm biệt: "Liễu tỷ, cố gắng lên, ngươi nhất định sẽ có tương lai tươi sáng!"

"Ở đâu? Chu quận chúa có tương lai tươi sáng!"

Liễu Hải cười duyên nói: "Sau này ta cần Chu quận chúa chiếu cố cho ta! Một ngày nào đó ta nhất định sẽ đến thăm ngươi, xin ý kiến ​​của Chu quận chúa, hy vọng ngươi sẽ không từ chối!"

"Chị Lưu, không có gì!"

Chu Kiệt mỉm cười nói: "Tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Lưu Hải Mai vui vẻ nói.

"Đại Bảo, nhìn xem!" 

Chu Kiệt chịu khó giải thích chi tiết các bước cơ bản của việc lái xe, bao gồm quan sát xung quanh xe, lên xe, thắt dây an toàn, tra chìa khóa vào ổ khóa điện, bật công tắc đánh lửa, quan sát xem các thiết bị có hoạt động bình thường hay không và khởi động động cơ. 

Nếu bất kỳ thiết bị nào không hoạt động bình thường, động cơ phải được tắt ngay lập tức và phải kiểm tra và loại bỏ lỗi trước khi khởi động lại động cơ;

Sau đó nhấn bàn đạp ly hợp và chuyển cần số về vị trí số 1;

Bật đèn xi nhan trái (phải), bấm còi, đồng thời quan sát gương trước, trái, phải, trên, chiếu hậu của xe xem có cản trở gì khi khởi động hay không. Đặc biệt chú ý đến an toàn;

Sau đó nhả cần phanh tay (thường gọi là “phanh tay”) và giữ vô lăng (thường gọi là “tay lái”);

Cuối cùng nhấc bàn đạp ly hợp lên (đây chính là chìa khóa để khởi đầu suôn sẻ)

Điểm mấu chốt là: đầu tiên hãy nhấc ly hợp thật nhanh cho đến khi tiếng động cơ nhỏ dần (lúc này đĩa ép và đĩa dẫn động bắt đầu cọ xát)

Giảm tốc độ nhả bàn đạp ly hợp. Khi thân xe rung nhẹ (ly hợp ở trạng thái liên kết), hãy tạm dừng bàn đạp ly hợp một lúc, đồng thời châm một ít dầu rồi từ từ nhấc bàn đạp ly hợp lên.

Đồng thời, tiếp tục đẩy chân phải từ từ, khi chân trái cảm thấy thả lỏng thì nhanh chóng nhấc hẳn ra xa để đạt được khởi đầu ổn định.

Chiếc xe Audi số 0013 của chính quyền quận Yandu phóng đi, tung bụi bay lên và chặn ánh mắt bất đắc dĩ của Lưu Hải Mỹ.

"Sao dì lại nhớ quay lại đón con?"

Dabao mỉm cười hỏi.

"Phương Phi tại sao không đuổi theo nói cho ta biết ngươi bị bỏ lại, để ta phái xe về đón ngươi?"

Chu Kiệt Kiều cười nói: "Ta mới nhớ tới có người khóc lóc quấy rầy ta học lái xe, liền bảo Tiểu Lục đi xe khác, ta tự mình lái xe về! Không biết ngươi còn có mặt mũi sao?"

“Dì bây giờ đã là phó quận trưởng, còn lái xe về đón tôi, tôi không thấy xấu hổ sao?”

Dabao trong lòng vui vẻ, cười vui vẻ nói: "Tôi mừng quá nên ngạc nhiên quá!"

"Đúng vậy! Đương nhiên là vì kiêu ngạo của ngươi nên ta mới tới đón ngươi!"

Chu Kiệt Kiều cười trêu chọc: "Vậy tại sao ngươi lại bị Phương Phi đá? Xem ra mẹ đỡ đầu Hoàng của ngươi không quan tâm đến ngươi, mẹ đỡ đầu của ngươi, Phương Phi cũng không quan tâm đến ngươi! Haha! Hiện tại ta mất mặt trước mặt mấy cô bạn gái!"

“Số ghế trên xe sedan có hạn nên đương nhiên là phụ nữ được ưu tiên.”

Dabao mỉm cười nói: "Mẹ nuôi Yarong hôm nay đi theo sát cha đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu Fangfei hôm nay nhìn thấy con dâu đã quên mất con đỡ đầu. Điều đó không sao cả, chỉ cần dì Chu Kiệt quan tâm đến con là đủ!"

"Ai quan tâm đến bạn nữa? Ai quan tâm đến bạn nữa?"

Chu Kiệt vừa nịnh nọt vừa nói: "Thằng nhãi ranh này, mày chỉ thích đa cảm thôi!"

Hôm nay, sau hai giây phút giằng co, dù không có tình yêu đích thực nhưng Dabao ngày càng yêu Sở Giải, một mỹ nữ. Mỗi cử động, mỗi động tác của cô đều toát ra khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một mỹ nữ trưởng thành, trang phục của cô cũng đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Chiếc váy màu xám dài tới đầu gối gần 20 cm khiến tim Dabao đập nhanh hơn. Nó quấn chặt lấy cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của cô. Bộ đồ lót gợi cảm màu đen mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn. Nó đầy tính đàn hồi. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt làm nổi bật bộ ngực ngọc tròn đầy đặn. Đôi chân và cặp mông đầy đặn đầy gợi cảm, cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô gần sát vào mắt bạn. Da cô ấy mịn và không tì vết. Đôi chân tròn trịa và quyến rũ của cô đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đôi chân từ đùi đến bắp chân có những đường nét mịn màng và đối xứng như lụa sa-tanh. Đôi giày cao gót ba tấc màu trắng sữa dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Đặc biệt là dáng người bụ bẫm giữa hai hàng lông mày, một người vợ hiền, một người mẹ hiền, một mỹ nữ càng thêm gợi cảm khiến người ta phải chảy máu. 

"Dì tốt, dù sao dì có quan tâm hay không, dù sao con cũng cảm ơn dì đã quay lại đón con."

Dabao mỉm cười tà ác và ấn bàn tay to lớn của mình lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt. Xuyên qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mỏng như cánh ve sầu, sự tiếp xúc trở nên mượt mà và tinh tế hơn, “Tôi nên cảm ơn dì thế nào đây?”

"Tiểu hỗn đản, thành thật một chút, đừng hành động thiếu thận trọng."

Chu Kiệt đôi chân quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt không khỏi cử động, cô nhướng mày nói: "Tôi muốn dạy anh lái xe!"

Dabao nhìn thấy Chu Kiệt chỉ hơi động đậy, cũng không có biểu hiện phản đối rõ ràng. Bàn tay dâm đãng của anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, anh cười vui vẻ nói: "Dì ngoan, cứ nói cho con biết đi! Vừa rồi dì xoa bóp cho con, bây giờ để con xoa bóp cho nữa! Cô nghĩ thế nào về khả năng vận hành của chiếc xe Audi này? Dì à?"

"Tôi thích biết nhiều về ô tô, tôi cũng học được điều đó từ Tiểu Lýu và những người khác. Tôi nghĩ giờ tôi đang bán nó rồi!"

Chu Kiệt đành phải để tiểu tiểu ác nhân này nhẹ nhàng xoa bóp đùi của mình. Chỉ cần không lợi dụng hoàn cảnh, cô sẽ chỉ nhắm mắt làm ngơ mà âm thầm hưởng thụ. Phụ nữ có lòng kiêu hãnh, lúc này, cô ấy còn khoe khoang và nói chuyện như một giáo viên: “Trong quá trình phát triển chiếc sedan Audi này, nhiều gen sang trọng châu Âu đã được đưa vào. Đồng thời, nó cũng kết hợp những yếu tố thanh lịch của thời đại. Cả thân xe và thiết kế nội thất đều cao quý, ổn định và năng động. Đây là một chiếc xe sang trọng phi thường và cao cấp về ngoại hình, thiết kế nội thất, tiện nghi, khả năng vận hành, công nghệ, tính nhân văn và an toàn.”

"Dì ơi, cháu rất khâm phục dì!"

Bàn tay to lớn của Dabao không khỏi vuốt ve và nhào nặn cặp đùi đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô thậm chí còn mạnh hơn. Anh khen ngợi cô một cách quá đáng: “Dù là lý luận chính trị, kiến ​​thức kinh tế hay khái niệm ô tô, em đều thông thạo mọi thứ. Sự ngưỡng mộ của anh dành cho em giống như dòng sông bất tận!”

"Đừng có mà khen ngợi tôi bằng những lời ngọt ngào! Tôi chỉ buồn chán nên thích trò chuyện với đám người Tiểu Lục, lén học một số kiến ​​thức về ô tô!"

Chu Kiệt chưa bao giờ xem "The Deer and the Cauldron" của Châu Tinh Trì và cũng không biết nguồn gốc những câu thoại tâng bốc cường điệu của Dabao. Khi nghe lời khen của Dabao và cái chạm nhẹ nhàng của anh vào đùi cô, cô cảm thấy vui mừng và càng xúc động hơn: “Tuy nhiên, trong số các lãnh đạo huyện ủy, có lẽ tôi là người thích lái xe và hiểu biết về ô tô nhất. Thực ra, tôi rất thích xe Đức và xe Pháp, xe Đức.” Xe mình thích sự ổn định và không cấn móp, sang số rất rõ ràng, khả năng vận hành tốt; Trong số những mẫu xe giá tầm trung, xe Pháp cũng lịch lãm không kém gì xe Pháp. Ví dụ, còi không được ấn bằng ngón cái trên vô lăng mà ở phía trên nút xi nhan bên trái, có thể ấn nhẹ bằng ngón giữa hoặc ngón đeo nhẫn của tay trái. Nó rất thanh lịch, và khung gầm của dòng Fukang thật khác thường. Cái tên thật tuyệt! Bên trong có nhiều thiết kế thân thiện với người dùng hơn, điều không thể tìm thấy ở những mẫu xe Đức tầm trung đến cao cấp khác. Ví dụ: xe sẽ phát ra tiếng bíp nếu bạn không tắt đèn pha sau khi tắt động cơ. Ngoài ra còn có rèm che gió hai bên, ghế thắt lưng có thể điều chỉnh, các chức năng toàn diện hơn trong màn hình đa chức năng, cần gạt nước không xương và các trang bị an toàn khác. Hệ thống hàn laser và ổn định ESP toàn thân cũng được trang bị trên xe. Nó khá tốt. Tiểu Lýu cho biết, phiên bản 2007 của xe đã bị mất túi khí bên hông khiến hiệu suất an toàn giảm sút và ESP không phải là sản phẩm do Boshi sản xuất. Nhưng tôi nghĩ nếu xảy ra tai nạn giao thông nghiêm trọng thì chỉ cần túi khí bên hông là đủ. Tôi không mong nó bật lên, vì tôi không mong xảy ra tai nạn giao thông… Haha! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Mỹ nữ trong xe đẹp (Phần 2)

"Dì tốt, nghe dì nói vậy mà không khỏi ngứa ngáy, dì có thể để con thử mở ra được không?"

Dabao trợn mắt, cân nhắc ý tưởng, đơn giản đến gần thân hình tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nói bậy, có chuyện gì hãy cẩn thận! Ách! Ta cũng nói bậy là tại ngươi!"

Chu Kiệt vội vàng đỗ xe bên đường, giả vờ tức giận và chửi bới. 

"Dì tốt, cho con lái xe một lần đi!"

Dabao cố tình hành động khêu gợi, thậm chí còn dùng đôi tay to chạm vào thân hình tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lần đầu tiên học lái xe, làm sao có thể lái xe? Là một đứa bé nửa tuổi, ngay cả đứng cũng không được, muốn chạy sao? Ngươi thật có dã tâm, rất muốn thành công!"

Chu Kiệt nắm lấy bàn tay dâm đãng của Đại Bảo, khiển trách cô: "Nói thật đi! Đồ khốn nạn, học sinh quấy rối giáo viên đâu rồi?"

“Dì ơi, dì không biết tình cảm thầy trò bây giờ cũng thời thượng như tình chị em à?”

Dabao miễn cưỡng ôm lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại của Sở Giải, nhẹ nhàng nói: "Với sự hướng dẫn tại chỗ của anh, tôi nhất định có thể lái xe thuận lợi, phải không?"

"Nhưng... em vẫn lo lắng... Si" Chu Kiệt đã quen với cái ôm của anh. Thấy anh kiên trì như vậy, cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Tôi ngồi cạnh anh, một khi anh bắt đầu di chuyển, nếu không cẩn thận, tôi có thể sẽ không kịp đưa tay ra ngăn lại! Giáo viên dạy lái xe ở ghế phụ, trước mặt còn có thiết bị phanh, có thể dùng để xử lý những trường hợp khẩn cấp. Nếu có kẻ xấu, tôi không có cách nào giải thích với chị Yarong và chị Fangfei! Tôi sẽ đưa anh đến trường dạy lái xe để đi học." Hãy học chính thức vào lúc khác, tốt nhất tôi không nên làm giáo viên giỏi để tránh bị quấy rầy như thế này!

"Nhưng tôi vẫn quấy rầy dì, dì không chịu thả tôi ra!"

Dabao nói với một nụ cười quyến rũ: "Tôi có một ý tưởng hay. Cái chính là dì cầm vô lăng còn mình đạp côn, bắt chước mèo hổ, bắt chước bầu. Bạn cũng có thể tránh được nguy hiểm! Nhưng dì hãy nâng mông lên trước đã dì nhé!”

Nói xong, anh ta thực sự ôm Chu Kiệt bằng cả hai tay.

“Mày đang làm gì vậy, nhóc con?”

Chu Kiệt vùng vẫy trong xấu hổ và hoảng sợ. 

Không ngờ anh vừa nâng mông cô lên. Thay vào đó anh di chuyển và ngồi vào ghế lái. Sau đó hắn ôm Chu Kiệt vào lòng, cười tà ác nói: "Dì, chúng ta như vậy không phải có thể hợp tác sao?"

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Tiểu hỗn đản!"

Chu Kiệt cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Bị người khác nhìn thấy sẽ như thế nào?…”

Lời vừa nói ra, cô mới nhớ ra mình không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong vì bộ phim, trong lòng có chút bối rối và lo lắng. Tuy nhiên, ngồi giữa đùi Dabao như thế này, Chu Kiệt vẫn ngượng ngùng, căng thẳng và xấu hổ, nhất là khi cô cảm thấy chiếc lều anh dựng cao đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Cô lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng không chịu nổi.

"Dì ơi, điều khiển tay lái đi! Đi thôi!” 

Dabao làm theo các bước mà Sở Giải vừa giải thích, quan sát xem đồng hồ có hoạt động bình thường không, bật đèn xi nhan trái, vào số, bấm còi, nhả phanh, đổ xăng và nhả hết ly hợp, sau đó tắt đèn xi nhan sau khi lái xe bình thường. Chiếc xe thực sự bắt đầu di chuyển trơn tru. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật thông minh! Bạn có thể học nó ngay khi có thể. Nó thực sự tuyệt vời!"

Chu Kiệt không khỏi ngưỡng mộ. 

"Dì tốt, cảm ơn dì rất nhiều!"

Dabao vòng tay quanh chiếc eo liễu mềm mại của Sở Giải và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc bằng ngà voi của cô. 

“Mày đang làm gì vậy, nhóc con?”

Chu Kiệt cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Lái xe thành thật đi! Đừng bắt nạt giáo viên! Thế còn việc cố gắng phanh thì sao?”

"Dì tốt, sao con dám ức hiếp dì?"

Dabao nói xong liền dời chiếc lều đã dựng lên cao sao cho vừa với cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt. Sau đó anh ta đạp phanh và tông mạnh vào rãnh mông cô. 

Chu Kiệt khó có thể kìm nén được tiếng "嘤咛", đôi mắt đẹp của cô mơ hồ, thở hổn hển nói: "Được rồi, từ từ nhấc côn lên..."

Nhưng cô gần như không nói nên lời, bởi vì Dabao điều khiển xe khởi động hai bước rồi phanh, tiến về phía trước rồi dừng lại, đồng thời anh cũng nhân cơ hội va vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Chu Kiệt không tự chủ được nâng lên chiếc cổ hồng hào, há miệng anh đào, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại mờ đi, thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, không nhịn được. 

"Dì tốt, con đã biết lái xe rồi, nên cảm ơn thế nào mới đúng đây?"

Dabao mỉm cười tà ác và ấn hai móng vuốt Lushan của mình lên cặp ngực tròn trịa đầy đặn của Sở Giải dưới chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của Sở Giải, rồi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn chúng. 

"Đại Bảo, đừng như vậy!"

Chu Kiệt vừa thưởng thức kỹ năng điêu luyện và hoang dã của cậu bé to lớn trên cáp treo này. Lúc này, dù xuyên qua chiếc quần, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng gã khổng lồ cao ngạo của anh đang đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô từ phía sau. Cô hoảng sợ ngượng ngùng, thở hổn hển, lẩm bẩm: "Dừng xe!..."

"Tốt dì, chúng ta xong rồi, chúng ta muốn ăn mừng!"

Dabao thực sự giống Vi Tiểu Bảo trong "Con nai và chiếc vạc". Anh ấy luôn hôn Shuang'er khi xong việc. Anh còn vặn chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Chu Kiệt và hôn lại đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Chu Kiệt nghiêng người, đôi mắt xinh đẹp mở to xấu hổ, chẳng bao lâu sau cô lại lạc vào kỹ năng hôn điêu luyện của Đại Bảo. 

Cô đã trải nghiệm kỹ năng hôn ướt át tuyệt vời của chàng trai to lớn trên cáp treo này. Lúc này, lưỡi của anh nhanh chóng xuyên qua kẽ răng của cô, tùy tiện tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô. Mùa xuân bị kìm nén bao năm nay đã nảy mầm. Cô không khỏi thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của mình, vô tình kết nối với môi và lưỡi của anh, quấn lấy và mút lấy. 

Chu Kiệt thoải mái nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ mở miệng, tận hưởng sự kích thích ấm áp do anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô mang lại. 

Bàn tay dâm đãng của Dabao thò vào chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của Chu Kiệt và đẩy chiếc áo ngực lụa đen của cô lên. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra và ngay lập tức bị bàn tay dâm ô của Dabao đùa giỡn. 

Một bên bộ ngực mềm mại, tròn trịa ngay lập tức bị Dabao nắm trọn. Trong khi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp của cô, anh vuốt ve núm vú mỏng manh và không được bảo vệ một cách dâm đãng. 

Dabao tham lam chơi đùa với bộ ngực của Chu Kiệt như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực nở nang của cô. Bộ ngực thanh tú vô tình phô bày sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết của mình dưới sự vuốt ve và nhào nặn của đôi bàn tay đầy màu sắc của Dabao. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và xoay núm vú anh đào. Chu Kiệt có thể cảm giác được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu căng cứng và nhô lên. 

Với sự siết chặt của cơ thể mạnh mẽ của Dabao, núm vú thanh tú như quả anh đào của Chu Kiệt hoàn toàn rơi vào tay anh trong giây lát. 

Dabao không ngừng xoa bóp bộ ngực không có khả năng tự vệ của mình một cách thô bạo, bộ ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi liên tục bị véo, xoa. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, anh dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú vốn đã cao một cách khiêu dâm. 

"Đại Bảo, điều đó không được phép! A!"

Chu Kiệt đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại và quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng trắng như ngọc như mỡ cừu của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc của Bạch Triết cũng đỏ bừng xấu hổ. Cô thở gấp và thở hổn hển. Đầu cô tựa vào vai Đại Bảo một cách yếu ớt, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết càng trông dài và duyên dáng hơn. 

Núm vú nhạy cảm được chàng trai to lớn trước mặt khéo léo chơi đùa, khiến những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. 

"Tốt lắm dì! Tôi muốn gửi đến bạn lời cảm ơn khó quên nhất!"

Dabao vừa nói vừa bắt đầu xoa ngực Chu Kiệt nhanh hơn. Chu Kiệt chỉ có thể cố gắng rút móng vuốt của hắn ra mà không dám phản kháng hay cầu xin sự thương xót, bởi vì cô sợ vừa mở miệng sẽ rên rỉ không khống chế được, nên cô nghiến răng nghiến lợi cố gắng kìm nén từng đợt khoái cảm kỳ lạ và tê dại truyền ra từ ngực mình. 

Nhưng ngay khi cô ngẩng đầu lên, thẳng lưng, cố gắng kìm lại sự trêu chọc, Dabao đột nhiên nhanh chóng nhéo hai quả anh đào nhỏ của cô bằng ngón tay cái và ngón trỏ, rồi dùng hai ngón tay véo thật mạnh. Một cơn đau đột ngột bùng lên khiến Chu Kiệt phát ra tiếng rên rỉ chán nản. Cô hét lên, nhưng trước khi cảm giác đau đớn hoàn toàn lắng xuống, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và tuyệt vời đã dâng lên từ quả anh đào. Đầu tiên nó đi thẳng lên trán, sau đó lan ra khắp cơ thể. Chu Kiệt ngẩng đầu nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khiến lòng người rung động...

Cho đến lúc này, Dabao vẫn chưa buông ngón tay ra, nhưng Chu Kiệt, người vừa thả quả anh đào nhỏ ra, mới thở phào nhẹ nhõm, Dabao lại kẹp quả anh đào nhỏ của mình, nhưng lần này anh ta kẹp quả anh đào và kéo nó về phía trước. Đúng lúc hắn đang định tách quả anh đào ra thì hắn thả tay ra, để cặp đậu đỏ nhỏ tội nghiệp co lại, trò trêu chọc tàn bạo này khiến cơ thể thanh tú của Chu Kiệt run rẩy mấy lần. Cô khẽ rên lên, rồi toàn bộ cơ thể săn chắc của cô mềm nhũn ra. Cô ngả đầu ra sau và dựa vào vai Dabao. Sau đó cô nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt khép hờ như đang mơ, nói: "Không... Đại Bảo... xin hãy tha cho tôi..."

Dabao nhìn vẻ mặt mơ màng bối rối và lơ đãng của Chu Kiệt, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự hào. Anh lại một lần nữa ôm lấy cặp ngực xinh đẹp nặng trĩu của Chu Kiệt, bắt đầu nhẹ nhàng vặn xoắn, chậm rãi thưởng thức cặp quả anh đào nhỏ ngày càng cương cứng. Chu Kiệt bất an giãy dụa, sau đó nhẹ nhàng nũng nịu nói như thở dài: "A... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy."

Nhìn thấy mỹ nữ sắp bị mình chinh phục, đôi tay của Dabao trở nên linh hoạt hơn như cá gặp nước. Một tay anh vẫn đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa và hoàn hảo của Chu Kiệt, tay kia trượt xuống chiếc bụng mềm mại mịn màng của Chu Kiệt. Tuy nhiên, vì chiếc váy quá vừa vặn nên móng vuốt chỉ muốn trực tiếp từ thắt lưng vào trong váy của hắn nhất thời không thể thành công, nhưng hắn cũng không vội, bởi vì hơi thở hổn hển của Chu Kiệt cùng đôi chân thon dài không ngừng cọ xát lộ ra Chu Kiệt đã bị hắn kích thích. 

Bàn tay thô ráp của Dabao không ngừng chuyển động khiến Chu Kiệt rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nhắm chặt mắt, đôi môi xinh đẹp gợi cảm hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đột nhiên cô ngửi thấy mùi thơm tao nhã trên tóc Chu Kiệt. Anh ta có thể sẽ tiếp tục say sưa trong trạng thái vị tha này, nhưng làn gió mát thổi qua, mái tóc rối bù của Chu Kiệt làm nhột đôi gò má cạo trọc của anh ta, nên anh ta phải quay đầu lại để gạt đi mái tóc rối bù, chỉ trong chốc lát, anh ta đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và cảm động của Chu Kiệt. Đôi mắt nhắm chặt của cô có vài giọt nước mắt trong suốt ẩn dưới hàng lông mi dài. Vẻ mặt buồn bã và bất lực của Zhu như một thiên thần bụi bặm, lập tức lay động tâm hồn dã thú của Dabao. Anh chợt nhận ra mình đang làm điều ác và làm tổn thương tâm hồn của một người vợ, người mẹ đảm đang, tao nhã, đảm đang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Mỹ nhân trong xe đẹp (Phần 2)

"Dì ơi, con có làm tổn thương dì không? Nếu dì không muốn thì con dừng lại ngay! Nhưng, con thực sự không muốn nhìn thấy dì khóc!"

Dabao đột nhiên hành động như một người tình, dùng đầu lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Sở Giải, sau đó liếm sống mũi thẳng tắp xinh đẹp của Sở Giải, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi trên đỏ mọng và hấp dẫn, sau đó ấn vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh, chờ đợi bốn đôi môi Sau khi được kết nối chặt chẽ, Dabao ngập ngừng dùng đầu lưỡi mở ra răng của mỹ nhân. Không ngờ, vào thời điểm hai đầu lưỡi chạm nhau lần đầu tiên, Chu Kiệt bỗng nhiên giống như một con thú cái đang động dục. Cô ấy không chỉ chủ động đáp lại nụ hôn của Dabao mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng của Dabao một cách thèm khát. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc!"

Chu Kiệt cảm giác được Đại Bảo đột nhiên rút lui khỏi móng vuốt của Lư Sơn, điều này khiến trái tim mùa xuân không thể khống chế của cô cảm thấy trống rỗng và lạc lõng. May mắn thay, nụ hôn ướt át của chàng trai lớn lại làm dịu đi ham muốn bên trong cô. 

Tuy nhiên, cô ngay lập tức phát hiện ra rằng ý định thực sự của người đàn ông này là rút lui để tiến lên. Một bàn tay dâm dục thực sự đã trải chiếc quần lót ren của cô ấy ra giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt của cô ấy và nhào nặn những cánh hoa mỏng manh của cô ấy. 

Thân thể mảnh khảnh của Chu Kiệt khẽ run lên, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. 

Dabao xoay người Chu Kiệt, vén váy cô lên đến eo và hông, giải phóng tinh thần chiến đấu. 

"Ách! Không! Đại Bảo, không, tôi có chồng rồi! Đừng vào!"

Những nụ hôn rực lửa, lưỡi nóng bỏng, chất lỏng ngọt ngào, môi và lưỡi giao nhau, mút và đan xen, nụ hôn ướt át chưa từng có khiến sự vùng vẫy của Chu Kiệt dường như trở nên yếu đuối. Bàn tay ngọc của cô đã đặt lên ngực anh muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại chậm rãi đưa tay ra sau lưng anh, bắt đầu ôm lấy lưng và eo anh một cách say mê. 

Trái tim mùa xuân đã trống rỗng bấy lâu, nỗi oán hận cô đơn bao năm, tất cả đều vỡ òa trong nụ hôn ướt át này. 

Cô không khỏi bắt đầu hôn đáp lại anh, cuồng nhiệt mút chiếc lưỡi to lớn của anh, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt vòng eo rắn chắc của anh, nhiệt tình vuốt ve lưng anh. 

“Dì tốt, dì có chắc là dì thực sự không muốn không?”

Dabao cố tình nghiền nát khe núi và thung lũng của Sở Giải. Càng có nhiều xích mích, nó càng thú vị hơn. Cho dù anh không vào cuộc cũng đủ đánh trúng hàng phòng ngự đạo đức của Chu Kiệt với tư cách một người vợ hiền, người mẹ hiền. 

"À! Tôi không biết..."

Trong lòng Chu Kiệt tràn đầy sức xuân, nỗi khao khát tột độ trong lòng cùng những yêu cầu vô song của cơ thể đều phản chiếu vào dòng nước suối róc rách. Cô thở hổn hển, lông mày như xuân, không khỏi lẩm bẩm: "Thật là bảo bối, anh tra tấn tôi đến chết..."

"Jiejie tốt, nếu bạn muốn, hãy ngồi xuống, thư giãn cả thể chất lẫn tinh thần và tận hưởng đứa con lớn của tôi một cách trọn vẹn!"

Dabao cố ý nghiền nát sự bụ bẫm và dịu dàng của Sở Giải, nhưng cũng không vội bước vào, từng chút một hủy hoại thân thể tâm trí cũng như đạo đức của cô. 

"Tiểu ác nhân, đại biến thái, ngươi thật ác độc!"

Chu Kiệt lắc lắc mái tóc quyến rũ của mình một cách ngượng ngùng và quyến rũ, đặt hai tay lên vai Dabao và bắt đầu từ từ ngồi xuống trên người anh. Vừa điều chỉnh góc độ thuận lợi cho việc cưỡi ngựa, cô vừa thì thầm nhỏ nhẹ, "A... to quá... anh thực sự to quá..."

Cảm giác sung mãn tuyệt vời lan tỏa đến tận đáy lòng và cơ thể cô. 

"Dì ngoan, con vào đây!"

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt của Dabao. Anh đẩy mông lên và dùng tay ấn xuống. Kết hợp với động tác cưỡi ngựa của Chu Kiệt, cuối cùng anh ta đã đẩy toàn bộ quái vật vào hố bí mật của quận chúa xinh đẹp. 

Khoảnh khắc Chu Kiệt hòa làm một với anh, cô không chỉ ngẩng đầu lên sung sướng mà còn cọ xát đôi giày cao gót của mình vào thành xe. Sự phấn khích không thể chịu nổi ngay lập tức khiến cô hất cằm lên và rên rỉ, "A... ôi... no quá... sưng quá... đồ của anh... ngon quá..."

Ngay khi những tiếng hét dâm đãng vừa dừng lại, Chu Kiệt bắt đầu cưỡi ngựa lên xuống. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy quyến rũ bỗng nâng lên hạ xuống tạo thành những làn sóng vô cùng cảm động và đầy dục vọng. Khi tốc độ cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn, mái tóc dài đen sáng của Chu Kiệt cũng biến thành những làn sóng nhịp điệu quyến rũ và dâm đãng. 

Dabao nhìn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, quyến rũ và mượt mà đang rên rỉ và nhảy múa trên người anh, trong lòng anh ngây ngất thực sự không thể diễn tả được. Càng xem, anh càng hạnh phúc và không thể chịu nổi. Anh đột nhiên ôm chặt Chu Kiệt vào lòng. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu để xoa bóp, sau đó dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn và hoàn hảo tuyệt đối. 

Chu Kiệt hai tay vòng qua sau đầu Dabao, nhưng cái mông tuyết như tuyết không thể cử động lên xuống nữa cũng không vì thế mà lắng xuống. Mặc dù đây là một động tác rất khó nhưng cô vẫn có thể vặn eo, nhún hông và tiếp tục cưỡi ngựa. Kỹ thuật mài mông qua lại không chỉ khiến Dabao vui vẻ ôm cô bằng cả hai tay và chạm vào cô, mà ngay cả bản thân Chu Kiệt cũng vui đến mức liên tục lắc đầu "Hmm... hum...", đạt đến đỉnh cao đam mê chưa từng có. 

Cứ như vậy nhanh chóng chuyển thành nụ hôn, vuốt ve trìu mến. Hai người cứ âu yếm, âu yếm nhau. Họ không quan tâm người đi đường ngoài xe có chú ý hay không mà chỉ tập trung vào việc lưỡi của họ giao nhau và làm hài lòng nhau, đặc biệt là mỗi khi chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Kiệt chạm vào cô một cách say đắm. Khi Dabao đầy nước mắt, anh có thể hiểu rằng cô vẫn muốn nhiều hơn nữa. Vì vậy, Dabao vặn mạnh mông. Anh biết rằng vào thời điểm quan trọng này, chỉ cần Chu Kiệt đạt đến đỉnh điểm kéo dài thêm một giây nữa thì sự chìm đắm và thoái hóa của cô sẽ càng sâu sắc hơn. 

Lúc này Chu Kiệt đã quên mất mình đang ở đâu. Niềm khoái cảm tột độ về thể xác và trải nghiệm mới mẻ về cơ thể khiến cô hoàn toàn rơi vào vòng xoáy của khoái cảm nhục dục. Cô đi từ sự xấu hổ và tức giận ban đầu khi tát Dabao đến trạng thái cảm xúc như những giấc mơ khiêu dâm, rồi nụ hôn nửa vời, sự đụng chạm, sự quấy rối và tục tĩu của ngày hôm nay, đến sự xâm nhập hoàn toàn của chàng trai lớn vào cô. Cho tới bây giờ, nàng bị năm phương bao vây, nàng đã đạt đến tâm lý cấp 180. Đó là một sự thay đổi rất lớn, bởi đoạn cao trào trên cáp treo và hai đoạn cao trào nhanh và bạo lực liên tiếp vào thời điểm này là những thứ mà chồng cô, Hồ Vi, chưa bao giờ dành cho cô. Nó không chỉ gây ra cú sốc và bối rối lớn trong lòng cô mà còn khiến cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của cô sinh ra những ham muốn tham lam. Lúc này, cô không chỉ vứt bỏ chồng mình mà còn lo lắng không biết chàng trai lớn này có đột nhiên bỏ rơi cô hay không.

"Dì tốt, dì có thoải mái không?"

Dabao lắc lắc dữ dội và trêu chọc, "Bạn có muốn tác động sâu hơn không?" "A! Thật thoải mái!"

Chu Kiệt Kiều thở hổn hển, rên rỉ: "Không được, ta lại muốn bay! Thật là bảo bối lớn, mời đi vào sâu hơn!" 

"Gọi anh là chồng, và chồng sẽ giúp em bay!"

Đại Bảo trêu chọc.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc!"

Chu Kiệt vô cùng xấu hổ, nũng nịu nói: "Tôi không khỏi kêu lên một tiếng! Thật xấu hổ!"

"Tôi tự hỏi liệu bạn có muốn hét lên không?"

Dabao điên cuồng mút và cắn bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của Sở Giải. Anh cử động eo và hông, kéo mạnh, đẩy mạnh vào và ra lệnh: "Tử tỷ tốt, để anh xem em có thể gọi anh là chồng không?"

Chu Kiệt đang lang thang ở rìa vách đá. Cô không thể chịu được sự cắn và run rẩy gần như hoang dã và thô bạo của Dabao. Cô không nhịn được mà ôm lấy cổ anh bằng cả hai tay. Đôi chân ngọc dài quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt duỗi thẳng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chồng! Chồng ơi! Em không thể sống nổi! Em sắp chết rồi! A..."

“Dì tốt, còn có chuyện sảng khoái hơn nữa!”

Dabao mỉm cười độc ác, đặt ghế tựa xuống, ấn vào háng Chu Kiệt và tàn phá cô một cách bừa bãi, "Tôi sẽ giết cô!"

"Đại bảo, lão công, ta sắp chết! Mau đưa cho ta! A!"

Chu Kiệt nhấc hai chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lên và quấn chặt quanh eo và hông của Dabao. Đôi giày cao gót mảnh mai màu trắng sữa của cô đang bập bênh trên mép. Cô đang trên bờ vực đạt cực khoái. Cô lắc lư eo, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp và tận hưởng khoái cảm. 

"Dì tốt! Tôi sẽ đụ chết cô!"

Dabao đột nhiên cảm thấy cơ thể và trái tim của Chu Kiệt co giật, co giật dữ dội. Đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt càng quấn chặt quanh eo và hông anh. Thủy triều dâng lên, đập vào thân thể to lớn của hắn. Ham muốn của anh tăng lên đến cực điểm. Cô đẩy eo và hông của mình, gần như bạo lực, gần như bạo lực, cho đến khi một tiếng nổ lớn, núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng phun sâu vào trái tim Chu Kiệt, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, ôm chặt lấy Dabao và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bay lên đỉnh điểm dục vọng. 

"Dabao, bạn thật tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ tận hưởng niềm vui bay bổng tột đỉnh như vậy!"

Chu Kiệt rúc vào lòng Đại Bảo, thì thầm quyến rũ. Đôi mắt cô tràn ngập dư vị của cực khoái, khiến cô trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

"Dì tốt, dì cũng rất tốt! Con không ngờ dì lại lăng nhăng như vậy? Tính tình cởi mở như vậy à?"

Dabao vuốt ve bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết của Sở Giải và mỉm cười nói. Ánh mắt anh đảo quanh cái bụng trắng như tuyết và mềm mại của cô hồi lâu nhưng không tìm thấy dấu hiệu ửng hồng nào từ hình xăm bông hoa. Anh thầm nghĩ Chu Kiệt không phải nhân vật trong Bách Hoa Quang! 

Tuy nhiên, điều đó không hề ảnh hưởng đến tình yêu và sự say mê của anh đối với sự bụ bẫm và dịu dàng của cô. 

"Thằng nhãi ranh này, chính ngươi đã biến ta thành một con điếm, một con điếm mà ngươi còn cười nhạo ta? Có lợi thì hãy cư xử!"

Chu Khiết Kiều tức giận nói, đôi bàn tay thanh tú của cô vặn vẹo trên cơ ngực phát triển tốt của anh. 

"Người ta không phải nói phụ nữ ở ngoài là quý cô, ở trong bếp là nội trợ, trên giường là đĩ sao? Đó chính là hiện đại phẩm chất cao nữ sao?"

Dabao nhớ đến lý thuyết tuyệt vời của Tô Phương Phi và mỉm cười nhặt nó lên. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy học được những thứ hỗn tạp này ở đâu?"

Chu Kiệt đôi mắt mê hoặc nói: "Được rồi, chúng ta phải nhanh chóng quay về tham dự bữa tiệc trưa do Dương quận chủ sắp xếp cho cha đỡ đầu của ngươi!"

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đứng dậy, chỉnh lại áo và váy. 

"Dì tốt, con rất muốn ôm dì vào lòng và ngủ ngon!"

Dabao mỉm cười hạnh phúc. 

"Con nhỏ này, con còn gọi ta là dì sao?"

Chu Kiệt nhéo mũi Đại Bảo, nũng nịu nói: “Nghe thấy lời này tôi thấy xấu hổ quá!”

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

Nhưng Dabao miễn cưỡng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Chu Kiệt, cười nói: "Khi làm tình với em, anh thích gọi em là dì hơn. Có vẻ như càng thêm hưng phấn và sảng khoái!"

"Tên khốn này, ban đầu ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có phức cảm Oedipus, nhưng bây giờ xem ra phức cảm Oedipus của ngươi bắt đầu có chút bất thường!"

Chu Kiệt miệng đầy vẻ khiêu gợi, nhưng lại dùng ánh mắt quyến rũ vuốt ve bộ ngực rộng rắn chắc của Đại Bảo, thì thầm một cách nũng nịu và nũng nịu: "Em cũng thích khí thế hung hãn và mạnh mẽ của anh khi anh như vậy. Anh thích gọi người ta như vậy là cô, em cũng thích." Nó có vẻ hơi cấm kỵ và phi đạo đức nên rất thú vị. Khi chúng ta ở bên nhau, bạn có thể gọi tôi là chị! Ở nơi công cộng, bạn có thể gọi tôi là dì. Trong trường hợp đó, tùy thuộc vào bạn, được chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 119

Nhìn thấy sự dịu dàng và ngọt ngào trong mắt cô quận chúa xinh đẹp mà tôi cảm thấy thương hại, A Phi ôm lấy Chu Kiệt đang tựa vào ngực mình và hôn cô say đắm. 

Cô nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như xanh. A Phi không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đầu lưỡi của A Phỉ luồn vào trong miệng thơm phức của Chu Kiệt, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của quận chúa xinh đẹp. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô. 

"Đại Bảo, đừng gây rắc rối nữa!"

Sở Giải Giao thở hổn hển và nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Em gái ngoan, lè cái lưỡi ngọt ngào của em ra để anh mút!"

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Sở Giải và ra lệnh không chút nghi ngờ. 

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi! Ta chưa bao giờ dễ dãi và dễ xúc động như vậy!"

Chu Kiệt hơi hé cái miệng anh đào tươi sáng và ẩm ướt, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra để anh mút. 

Đột nhiên cô đưa lưỡi A Phi vào miệng và thèm khát mút, nuốt chất lỏng trên lưỡi A Phi và trong miệng anh như đang uống nước ngọt. 

"Sạch sẽ như vậy, ngươi như vậy sủng ái trong vòng tay của hắn sao?"

Dabao trêu chọc, thò tay vào váy Sở Giải, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, còn cố gắng tiến xa hơn nữa. 

"Anh ấy sức khỏe không tốt, trong tuần trăng mật cũng không được khỏe như trước, về sau càng ngày càng lãnh đạm. Em ơi, anh chưa bao giờ vui vẻ và nuông chiều háng em như ngày hôm nay. Em là kẻ thù nhỏ định mệnh của anh!"

Chu Kiệt bất đắc dĩ đẩy hắn ra, nũng nịu nói: "Thật là bảo bối lớn, hôm nay chỉ có thế thôi! Trước tiên hãy tha cho hắn, chúng ta phải nhanh chóng trở về!"

"Vậy thì gọi tôi là chồng và tôi sẽ để anh đi!"

Đại Bảo trêu chọc. 

"Chồng tốt!"

Chu Kiệt phát ra một tiếng ngọt ngào, vẻ mặt trìu mến, chủ động hôn lên môi anh, an ủi: "Em đã mất trinh với anh rồi, anh còn vội sao? Tiểu nha đầu!"

Xe chạy nhanh về phía huyện Yandu. 

"Tần Tiểu Vũ thế nào?"

Đại Bảo hỏi. 

"Không biết, có lẽ sẽ bị điều chuyển đi nơi khác, hoặc là ở Trung Nguyên thành làm việc!"

Chu Kiệt nhẹ nhàng nói: “Ngươi còn có hứng thú với hắn sao?”

Dabao không có nhiều hứng thú với Tần Tiểu Vũ, nhưng anh nhớ rằng trong bữa tiệc tối ở nhà Tô Phương Phi tối hôm đó, Tần Tiểu Vũ đã muốn thu phục anh để cùng nhau phát triển kho báu Yanduchi! 

Ai có thể ngờ rằng với cuộc điện thoại tiếp theo, anh sẽ trải qua một bước ngoặt trong cuộc đời, tạm biệt trung tâm quyền lực huyện Yandu. Vô ích, mẹ đỡ đầu của anh, Hoàng Á Dung, nói rằng anh có lẽ là người của Tần gia, một trong mười gia tộc đứng đầu! 

Tôi tự hỏi liệu anh ta có sẵn sàng rút lui khỏi cuộc tranh giành kho báu Yanduchi không? 

Ngoài ra còn có anh trai Viên Á Luân, Lưu Thương Long, Granny Su, Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh, Tuyết Viên Viên, và rất nhiều người và những câu chuyện nội bộ mà Dabao chưa biết ... Dabao cảm thấy đầu óc mình ngày càng bối rối. Tuy nhiên, may mắn thay, anh ấy đã không hề sợ hãi từ khi còn nhỏ.

"Ta không có hứng thú với hắn, hiện tại ta chỉ có hứng thú với ngươi! Haha!"

Dabao vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Sở Giải và mỉm cười nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không mệt sao?"

Chu Kiệt tức giận nói: "Chỉ cần nheo mắt một chút là sẽ đến quận lỵ. Em ngoan ngoãn nghe lời! Đừng làm loạn nữa!"

"Ta chưa từng mệt mỏi, hiện tại chỉ là nghe ngươi nói, nheo mắt một hồi!" 

Dabao cười nói: "Ở trên xe không có việc gì làm, sẽ dễ buồn ngủ! Haha!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của cô vừa chậm rãi vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt, cô thật sự dựa vào lưng ghế mà ngủ thiếp đi.

Cảnh 1: Thời gian: Hôm nay Địa điểm: Hàng Long Tuyền dưới hồ Yandu Nhân vật: Dabao, một học sinh tốt nghiệp trung học, một cậu bé đẹp trai, đầy nắng và săn chắc và giáo viên Tô Á Tần.

Sự kiện: Dabao và Tô Á Tần đang tham quan các bức tranh tường trong hang động và những bức tranh tường sống động như thật. 

Anh ta bị hấp dẫn bởi câu chuyện về trận chiến giữa Hoàng Đế và Yến Hoàng với Xích Vưu trong bức tranh tường trước mặt, từ từ đắm chìm trong đó, tưởng tượng về nó. 

Bức tranh tường trước mặt tôi đột nhiên sống động, và các nhân vật trên bức tranh tường lao ra khỏi bức tường...

Chuyển tiếp: Đường hầm thời gian, thời gian quay về thời cổ đại. 

Cảnh 2: Thời gian: Hai hoàng đế Yan và Huang vừa thành lập liên minh thời cổ đại. Vị trí: Đồng bằng miền Trung. Nhân vật: Những người bị đói và lạnh. Trí Hữu với vẻ ngoài quỷ dị. Sự việc: Quỷ Chí Du đầu đồng, trán sắt, thân người, móng bò, 4 mắt, 8 ngón. Anh ta có sừng trên đầu, tai và thái dương giống như cây kích và đôi cánh. Anh ta có thể bay trên không, chấp nhận rủi ro, nuốt cát và đá và sử dụng ngôn ngữ của con người. Anh ta là một con quái vật tương tự như con người nhưng hoàn toàn khác.

Vũ khí họ sử dụng cũng rất đặc biệt, "Shiben". "Zuopian" nói: "Chiyou đã chế tạo năm loại vũ khí: Ge, giáo, kích, giáo thủ lĩnh, giáo man rợ." - Sử dụng kim loại làm vũ khí có thể coi là một phát minh mang tính thời đại ở thời cổ đại. 

“Thái Bạch Dương Kim” còn nói: “Phúc Hi dùng gỗ làm quân, Thần Nông dùng đá làm quân, Xích Vưu dùng vàng làm quân”.

Vì vậy, họ bắt đầu mở rộng với “vũ khí tối tân” của mình. 

"Ống. "Đệ Thư Thiên" kể rằng năm đó ông đã dùng nước kim loại chảy ra từ núi Gelu để chế tạo kiếm, áo giáp, giáo, kích, đồng thời thôn tính 9 hoàng tử vào năm đó, ông cũng dùng nước kim loại chảy ra từ núi Yonghu để chế tạo các trường kích dài và kiếm ngắn. Năm đó, ông sáp nhập thêm 12 hoàng tử. Điều này hẳn đã mâu thuẫn với Hoàng Đế, người đi tiên phong và phát triển ở Trung Nguyên.

Chiyou triệu hồi gió và mưa, tạo ra những bùa chú tà ác và làm hại con người, gây ra sự tàn phá và tước đoạt sinh mạng của con người.

Sông cạn, đất khô cằn, mùa màng chết khô.

Người dân đang vật lộn bên bờ vực của cái chết, nhạc nền hoang tàn và bi thảm.

Cảnh 3: Thời gian: Thời cổ đại Địa điểm: Đỉnh núi Nhân vật: Hoàng Đệ Yến Đệ và những người theo ông.

Sự kiện: Huangdi đứng trên đỉnh núi, nhìn lên bầu trời, theo sau là một số người theo sau. Một giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên má. Giọt nước mắt này là dấu hiệu của sự cảm thông đối với những người đang sống trong cảnh khốn cùng.

Cuộc chiến lúc đầu vô cùng sôi động. Hoàng Đệ và Yến Đệ cùng chỉ huy một cuộc tấn công với hổ, báo, gấu và hổ làm tiên phong. Trí Hữu và 81 anh em khác đáp trả bằng vũ khí tối tân.

Hoàng Đế cắt sông, chuẩn bị dìm chết những tên đầu đồng ngực sắt không sợ bị nước đánh này. Tuy nhiên, Trí Hữu đã mời Phong Bà và Yu Master thổi gió mạnh và mưa to để ngăn cản Hoàng Đệ tiến lên.

Hoàng Đế không thể khuất phục được Xích Vưu, không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài. 

Vì vậy, Thiên Đế đã phái Huyền Nữ và Hán Bảo đến giúp đỡ trong trận chiến. Hàn Bảo hét lên: "Bảo!"

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ và mưa lớn tạnh; Huyền Nữ đánh trống làm bằng da bò một chân. Một khi cô đánh nó, âm thanh vang xa 500 dặm, và Trí Hữu choáng váng.

Tuy nhiên, sương mù dày đặc nổi lên ở Trí Hữu. Đột nhiên, trời tối, đất tối, cát bay đầy đá. Quân của Hoàng Đế lạc đường, không phân biệt được ta và địch. Họ tấn công nhau nhưng Trí Hữu tận dụng cơ hội để trốn thoát. 

Vì vậy, Hoàng Đế đã nhờ tướng quân Phùng Hầu chế tạo một chiếc la bàn theo nguyên lý Bắc Đẩu chỉ phương hướng. 

Khi chiến đấu lần nữa, Trí Hữu ở trong sương mù và rất kiêu hãnh. Dưới sự chỉ dẫn của la bàn, quân của Hoàng Đế tiến thẳng về căn cứ và bất ngờ bắt được Xích Vưu. 

Từ đó về sau, người dân sống hạnh phúc với đàn ông làm ruộng, phụ nữ dệt vải. 

Đột nhiên, máy quay quay lại, và thành phố hiện đại tràn ngập những chiến binh mặc áo giáp khắp núi non và đồng bằng, với tiếng vó ngựa, cờ săn săn, đầu đồng, trán sắt, thân người, vó bò, 4 mắt, 8 ngón chân, sừng trên đầu, tai như kích, cánh. Trí Hữu, thần chiến tranh, dẫn đầu đội quân thiết giáp đến núi Phú Sĩ, đánh đổ Tượng Nữ thần Tự do, vượt sông Thames và lao vào Khải Hoàn Môn...

Giữa tiếng nổ chói tai, Dabao rùng mình và đột nhiên tỉnh dậy. 

"Có chuyện gì vậy? Đại Bảo?”

Chu Kiệt lo lắng hỏi. 

"Tôi đã có một giấc mơ rất kỳ lạ..."

Dabao thở hổn hển và tự cười nhạo mình, "Bạn có yếu đuối và mất tập trung không? Hay bạn đã rơi vào cơn ác mộng của ao Yandu?"

"Dabao, trong người anh luôn ẩn chứa rất nhiều bí ẩn!"

Chu Kiệt đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vuốt tóc người yêu, nhẹ nhàng nói: “Lúc trước ở Yandu Pool, anh quả thực rất dũng cảm và dũng mãnh. Bạn quả thực là một anh hùng nhỏ mang đến cho phụ nữ cảm giác an toàn và đáng tin cậy!”

"Thật sao?"

Dabao ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của Chu Kiệt, cười nói: "Con có dũng cảm và mạnh mẽ như vừa rồi với dì không?"

"Con nhỏ khốn nạn này! Không có ngà nào có thể ra khỏi miệng của một con chó!"

Chu Kiệt vẻ mặt trìu mến nói: "Dì lớn gấp đôi ngươi! Bạn xấu quá nên bắt nạt dì! Bạn bắt nạt người khác và bạn vẫn cười nhạo họ!"

"Tuổi tác không phải rào cản, mấu chốt là hạnh phúc! Ai làm cho dì xinh đẹp và quyến rũ thế? Đặc biệt khí chất đoan trang, tao nhã của một người vợ, người mẹ đảm đang rất cám dỗ và tội lỗi! Mỗi lần nhìn thấy dì là không khỏi nổi da gà!"

Dabao cắn đôi tai trắng và mềm mại của Sở Giải và dịu dàng nói lời yêu thương. Một móng vuốt của Lushan nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô qua chiếc áo sơ mi trắng như tuyết. Chúng cao, mềm mại và đàn hồi. Một bàn tay dâm đãng thò vào chiếc váy màu xám để vuốt ve, xoa nắn cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

"Tiểu tử này, chúng ta sắp đến khách sạn Côn Sơn rồi. Đừng làm loạn nữa! Được chứ?"

Chu Kiệt Kiều thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, miệng khêu gợi, nhưng cô không khỏi tách hai chân ra bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, để tay người yêu tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài xe, cô đang bị anh chàng to con trong xe quấy rối, trêu chọc. Cô cảm thấy điều cấm kỵ mơ hồ này ngày càng trở nên thú vị. 

Xe đậu ở bãi đậu xe ngầm của khách sạn Côn Sơn, nơi vốn dĩ là nơi tập trung của những chiếc xe sang.

"À!" 

Chu Kiệt Kiều thở hổn hển, rên rỉ nói: "Tiểu hỗn đản, đừng chạm vào nàng! Anh đúng là một người tồi tệ!"

“Dì tốt, dì là vợ và là mẹ, dì bảo trì nơi này như thế nào mà vẫn có sức hút kinh người như vậy?”

Dabao cắn những hạt tai trắng và mềm mại của Sở Giải và khen ngợi, chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của móng vuốt Lushan của anh, và đôi tay dâm đãng của anh ta vô đạo đức mò mẫm và trêu chọc đùi cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

"Tiểu hỗn đản, có lẽ là bởi vì ngươi quá đặc biệt, quá lớn!"

Chu Kiệt Kiều thở hổn hển, nhẹ giọng cầu xin: "Người tốt, xin hãy tha cho tôi! Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của con đang đợi chúng ta đấy!”

"Nếu ngươi hét lên tử tế, ta sẽ tha cho ngươi!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Thật là một kho báu, thật là một người chồng! À! Cậu tệ quá!"

Chu Khiết Cương vừa mới ngọt ngào hét lên, liền bị Dabao bàn tay dâm đãng véo vào trong khe núi. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, nước suối không khỏi chảy ra. Hắn nhịn không được nhướng mày nói: “Ngươi đi chết đi! Tiểu ác nhân! Nếu không cần chăm sóc mặt cha đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, ngươi cho rằng ta sẽ không cắn chết ngươi sao?"

"Dì tốt bụng, trên cáp treo con đã yêu cầu dì cắn con bằng đôi môi ngọt ngào mềm mại của mình, nhưng đáng tiếc cô đã từ chối!"

Đại Bảo trêu chọc: “Sao bây giờ lại muốn cắn tôi? Dì cũng muốn ăn thịt à? Ha ha!"

"Con nhỏ khốn nạn này! Thật là vớ vẩn!"

Chu Kiệt tức giận bước ra khỏi xe, không khỏi nhìn lại háng Đại Bảo, tưởng tượng nếu cô có thể đột phá chính mình, lần đầu tiên dùng miệng nếm thử một người đàn ông, hơn nữa cô vẫn là chàng trai si tình mạnh mẽ này. Không biết cái miệng anh đào của cô ấy có nuốt được không? 

Bạn có thể chịu đựng được không? 

Không biết cảm giác đó như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Suy nghĩ của Lý Anh Sở Kiệt cảm thấy chỉ trong hai ngày mình đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Chính cậu con trai to lớn này đã khiến cô ngày càng dâm đãng, ngày càng trụy lạc, với những suy nghĩ lung tung và những lời nói tục tĩu. Tựa như bản năng phụ nữ bị đè nén hơn ba mươi năm bỗng nhiên bộc phát, được giải phóng. Ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được.

Tuy nhiên, sự buông thả như vậy thật là kích thích, vui vẻ và tuyệt vời. Chu Kiệt biết rõ nàng, một người vợ, người mẹ đoan chính, đức hạnh, đã hoàn toàn bị tiểu tử này chinh phục! 

Khách sạn Kunshan được trang trí đèn rực rỡ, cờ đỏ tung bay, cồng chiêng gầm vang, pháo nổ, ghế ngồi chật kín, VIP tụ tập, quý ông, ăn mặc chỉnh tề, mỹ nhân xinh đẹp, phát biểu, chào hỏi lịch sự, nhất thời rất sôi động.

Gia Luân Sầm tự hào về làn gió xuân. Đương nhiên, bốn đội của Quận Yandu do Quận phán Yang dẫn đầu đã cố gắng hết sức để xu nịnh và tập trung xung quanh. Hoàng Á Dung không thích cảnh này. Thay vào đó, cô lặng lẽ đứng sang một bên, trông đoan trang, thanh lịch và nổi bật. Thỉnh thoảng có một quý cô lịch sự chào hỏi nhưng cô chỉ mỉm cười và gật đầu. 

Dabao thầm nghĩ: Lưu Hải Mỹ, Sở Giải và Lý Nhu Bình đều đẹp tự nhiên, nhưng họ đều bị ám ảnh bởi sự thăng tiến và trở thành tâm điểm chú ý của quan chức. Là vợ của thị trưởng, Hoàng Á Dung không nghiện cổ vũ, giao du và nịnh nọt. Thay vào đó, cô ấy thích thờ ơ và cô đơn. Đương nhiên, tính tình của cô ấy tốt hơn Lưu Hải Mỹ, Sở Giải và Lý Nhu Bình. 

Bữa trưa vẫn chưa bắt đầu. Quan chức, gia đình, quý ông, mỹ nhân hoặc đang trò chuyện, khiêu vũ hoặc trò chuyện, cười đùa. Ngay khi Dabao chuẩn bị đi tới trò chuyện với mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, Tôn Lý Anh đã chặn tầm nhìn của anh. 

Đôi mắt đẹp đang lén nhìn cô, khuôn miệng anh đào tươi sáng hơi hé mở. Chiếc váy ngắn màu xanh hồng khiến vóc dáng thanh tú và đường cong của cô trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn. Cô trêu chọc bằng giọng điệu duyên dáng và quyến rũ: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, em họ xinh đẹp của anh đâu? Tại sao tôi không đi cùng anh?"

“Ồ, chị Phương đến nhà cô ấy rồi!”

Dabao vừa mới biết được qua điện thoại di động rằng anh họ Fang và những người khác đang ở nhà Tô Phương Phi. Anh phát hiện ra rằng Tô Phương Phi, nữ diễn viên chính của đài truyền hình, đã không xuất hiện trong bữa tiệc trưa hoành tráng như vậy. Có lẽ là do anh ấy đang có tâm trạng tồi tệ sau khi bị bỏ rơi ở Yanduchi nên đơn giản là anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến điều này. Jialensen cũng không đến bữa tiệc trưa để tiếp Feng. Người ta đoán rằng Tô Á Tần và Tingting nhất định sẽ đi cùng cô. Anh họ Fang là người ân cần chu đáo nên đương nhiên cô ấy cùng anh họ Ping đến nhà Tô Phương Phi. Họ nói chuyện và cười đùa, điều này sẽ làm dịu đi cảm giác mất mát trong nội tâm của Tô Phương Phi.

"Bố đỡ đầu của bạn hôm nay trông thật tuyệt!"

Giả vờ vô ý, Tôn Lý Anh đến gần Dabao và nói với hơi thở xanh lam: "Anh chàng trẻ tuổi đẹp trai, anh cũng rất đẹp trai. Anh không thấy rằng tất cả các cô gái trong khách sạn Côn Sơn của chúng ta đều đang lén nhìn anh sao?"

Dabao không còn là cậu bé nhút nhát và nhút nhát như trước nữa. Anh từ lâu đã để ý đến những cô hầu bàn xinh đẹp mặc sườn xám đang ngượng ngùng nhìn anh. Nhưng bây giờ hắn gặp nạn, ngoại trừ Vu Sơn ra, hắn cũng không đặc biệt bị những cô hầu bàn trẻ đẹp này hấp dẫn. Hơn nữa, vẻ đẹp của họ làm sao có thể so sánh được với bốn người đẹp là chị họ Fang, Pingting, Tingting và Xuemei? 

"Tôi không có cảm giác như họ đang nhìn tôi, nhưng có khá nhiều người đàn ông đang lén lút nhìn trộm chiếc váy ngắn của bạn! Haha!" 

Đại Bảo trêu chọc.

"Tiểu hỗn đản, ngươi có hài lòng với dì không?"

Tôn Lập Anh lén lút nhéo eo Đại Bảo, nũng nịu nói: “Con cũng lén nhìn váy ngắn của dì à?”

"Không! Sao tôi dám?"

Dabao lo lắng liếc nhìn "Trung tâm hỗ trợ địa phương" ông chủ Côn Sơn đang bận chạy tới chạy lui. Anh ta đang đứng ra bênh vực Thẩm phán quận Yang, nhưng vợ anh ta là Tôn Lý Anh đang bí mật tán tỉnh Dabao. Có vẻ như thế giới này quả thực có chút điên cuồng và điên cuồng. Không thể chịu nổi sự cám dỗ của ánh mắt quyến rũ của Tôn Lệ Anh, Dabao đành phải ngồi trên ghế sofa trong góc nhìn các quan lại cùng phu nhân nhảy múa cười nói. Nó rất sống động. 

"Ngươi cái này tiểu tử, ngươi còn có cái gì không dám làm?"

Tôn Lệ Anh miễn cưỡng ngồi ở bên cạnh Đại Bảo, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu nói. 

Dabao cách phần thân dưới của cô chưa đầy một bước chân. Cặp đùi phải đầy đặn và tròn trịa của cô bắt chéo lên đùi trái. Chiếc váy ngắn màu xanh hồng được nâng lên trên đầu gối khoảng 20 cm do đùi bắt chéo. Cặp đùi gần trong tầm tay của cô trắng như kem dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Dường như cô có thể mơ hồ ngửi thấy mùi máu chảy ra từ chỗ giao nhau của hai chân mình. Có một mùi thơm nhàn nhạt, vòng cung bắp chân dưới đầu gối mịn màng đều đặn và thon thả. Dabao không khỏi chảy nước miếng nhìn đôi chân ngọc xinh đẹp của cô. Tôn Lệ Anh còn cố ý vung bắp chân phải qua lại trên đầu gối trái. Đôi giày cao gót mỏng màu xanh nhạt trên mu bàn chân trắng nõn thanh tú đung đưa như một con lắc trước mắt Dabao, đến nỗi mắt anh gần như rơi ra ngoài. 

Dabao vội vàng chuyển ánh mắt sang đôi giày cao gót màu đen và mắt cá chân tròn trịa, thanh tú và trắng nõn của mẹ đỡ đầu cách đó không xa. Sau đó, hắn từ trên bắp chân thon dài từ trên bò lên, nhìn thấy hai cái đùi tròn trịa, trắng như tuyết dưới chiếc váy nhung đen. Ừm! 

Anh từng mơ ước được dang rộng đôi đùi đó ra để có thể nhấm nháp thứ mật ong thơm lừng nơi giao nhau của hai đùi. 

Anh cảm thấy mối quan hệ tình cảm với mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ngày càng trở nên mơ hồ và cấm kỵ. Mọi diễn biến đều nhận được một số phân tích và dự đoán quan trọng từ mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Hơn nữa, vì Hoàng Á Dung, Gia Luân Sầm và cha anh đều quen biết nhau trước đây nên Dabao càng cảm thấy gắn bó với mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung hơn. 

"Cậu bé đẹp trai, cậu đang nhìn gì thế? Cậu lại bị cô gái kia hấp dẫn à?"

Tuy nhiên, Tôn Lý Anh phớt lờ suy nghĩ của Dabao và lén lút dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để quấy rối vòng eo của anh. Cô thấy má mình đỏ bừng như say rượu. Cô nhắm mắt làm ngơ trước đồng hồ của Hoàng Á Dung, dùng ánh mắt tán tỉnh trêu chọc cô: "Tôi có thể khiêu vũ với dì một chút được không? Chúng ta đi loanh quanh một lát cho ngon miệng, bữa trưa sẽ chính thức bắt đầu và chúng ta có thể ăn một bữa thật thịnh soạn! Haha!"

"Haha! Xem ra dì còn có kinh nghiệm! Tiệc chính thức không ăn, sẽ không được miễn phí!"

Dabao cũng bị Tôn Lệ Anh chọc cười nên phải duyên dáng đứng dậy, lịch sự mời cô lên sàn nhảy khiêu vũ. 

"Tiểu tuấn tú, bước nhảy của ngươi rất xa lạ! Xem ra sau này dì sẽ cùng ngươi luyện tập rất nhiều!"

Đôi mắt mùa thu mê hoặc của Tôn Lệ Anh tựa như một giấc mơ, đôi má nóng bỏng áp vào má Đại Bảo. Khi bài hát kết thúc, cơ thể mềm mại đầy đặn của cô dường như không muốn tách khỏi Dabao, dính chặt vào anh như một viên kẹo dẻo không một kẽ hở. Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và đàn hồi của cô. Gần với bộ ngực rộng và khỏe của anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cứng cáp của cô. Chất ngọc mềm mại ấm áp và thơm ngát đến nỗi khiến màu sắc và tâm hồn Dabao bay bổng. Anh không khỏi lén nhìn mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Cảm ơn Chúa, lúc này cô ấy đang nói chuyện với một số khách nữ. Dabao muốn dịu dàng với người đẹp trong vòng tay mình một lúc trước khi nói chuyện! 

“Em không sợ ông chủ nhìn thấy em sẽ ghen tị và tức giận sao?”

Dabao mỉm cười tà ác, dùng đôi tay to lén lút nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Tôn Lệ Anh và nhào nặn thật mạnh. Chúng đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi. 

"Vậy lỡ anh ấy nhìn thấy thì sao? Chỉ là ghen tị mà thôi!"

Tôn Lệ Anh nhẹ nhàng vuốt ve eo Dabao bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. 

Hoàng Á Dung vô tình hay cố ý liếc nhìn Dabao, nheo mắt cười thầm rằng anh không hề xấu hổ; ông chủ "Trung tâm hỗ trợ địa phương" thực ra đã vô tình liếc nhìn họ, nhìn thấy vợ mình là Tôn Lý Anh và Dabao ôm nhau khiêu vũ; Dabao đột nhiên cảm thấy bàn tay ngọc của Tôn Lập Anh cố ý hay vô ý chạm vào túi quần của mình. 

"Dì ơi, đừng chạm vào nó! Cẩn thận chạm phải bom hẹn giờ!"

Dabao nói đùa nhưng lại thầm cảnh giác vì Tôn Lý Anh vô tình chạm vào tấm bảng cẩm thạch trắng trong túi. 

"Cái gì khó?"

Tôn Lệ Anh làm nũng nói: "Anh thật sự có bom hẹn giờ à? Tôi muốn chạm vào nó! Xem nó có nổ không?"

"Của tôi là tên lửa cố định trước, sau cùng là bom hẹn giờ!"

Dabao mỉm cười và thay đổi chủ đề liên quan đến tấm bảng đá cẩm thạch trắng.

"Tiểu tử này, ngươi nói nhảm!" 

Tôn Lệ Anh nũng nịu nói, nhưng đôi tay mảnh khảnh lại lén lút vuốt ve háng Đại Bảo, nhẹ nhàng cười nói: "Ở đây cứng quá, sao bên kia lại có thứ gì cứng thế? Tiểu hỗn đản, ngươi không có hai người à?"

"Haha! Tôi gặp khó khăn rồi đây!"

Dabao có thể nói rằng Tôn Lý Anh có ý đồ khác. Anh ta dùng đôi bàn tay dâm đãng vuốt ve cặp đùi tròn trịa được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô và cười nói: "Chỉ là một chiếc điện thoại di động mà thôi! Dì có muốn không? Có vẻ như Dì rất quan tâm đến mọi thứ khó khăn của tôi!"

"Nó đâu rồi?"

Tôn Lệ Anh cảm thấy Đại Bảo có chút nghi ngờ, liền nịnh nọt nói: "Dì muốn biết nhiều hơn về ngươi! Hiện tại ngươi đã là một nhân vật nổi tiếng ở huyện Yandu, nên mọi người đương nhiên sẽ quan tâm đến truyền thuyết thần bí của ngươi! Ai lại không muốn nắm được bí quyết trường sinh bất lão bất tử?"

Lời giải thích của cô có phần hợp lý, vì đó cũng là sự theo đuổi và ước mơ của mỗi người. Dabao vuốt ve cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của Tôn Lập Anh, cười nói: "Vậy chúng ta vào phòng đi, tôi bảo dì kiểm tra và nghiên cứu kỹ từ trên xuống dưới, trong ngoài, thế nào?"

Tôn Lý Anh có chút do dự, Dabao nhận thấy cô và chồng "Trung tâm hỗ trợ địa phương" nhanh chóng trao đổi ánh mắt với nhau. Hoàng Á Dung có thể đã cảm nhận được điều gì đó và chăm chú nhìn Dabao và Tôn Lý Anh.

Lúc này, Dương quận chúa hét lên: "Khách đã ngồi, bữa tiệc đã bắt đầu, Thị trưởng Giả mau nâng ly chúc mừng mọi người!"

Một bữa tiệc trưa thịnh soạn, những vị khách và bạn bè ăn mặc chỉnh tề, một bầu không khí vui tươi và yên bình. Sáu bàn được lấp đầy bởi các quan chức thành phố do Gia Luân Sầm và vợ ông ta Hoàng Á Dung dẫn đầu, và bốn đội của Quận Yandu do Thẩm phán Quận Yang dẫn đầu. Những doanh nhân, nhân vật văn hóa, khách VIP và gia đình họ ngồi kín bốn bàn khác. Quả thực là quỹ đại chúng để giải trí, nhân tài đông như vậy!

Dabao bí mật nói: Tôi không biết có ai trong số những vị khách này giống như những kẻ ăn bám đã câu cá trong vùng nước khó khăn trong câu chuyện chéo "Những kẻ ăn bám" của Kỳ Chí Đinh Bình không?

Có lẽ nên có một ít! 

Việc nâng ly chúc mừng Jialensen từ vị trí cao đã đánh giá cao những thành tựu phát triển của Đảng ủy và Chính quyền huyện Yandu trong những năm qua. Ông cũng đánh giá cao khả năng làm việc và lòng dũng cảm của bốn đội lãnh đạo Quận Yandu do Thẩm phán Quận Yang đứng đầu. Cuối cùng, anh đưa ra những kỳ vọng, kế hoạch mới và hướng tới một tương lai tươi sáng. Đương nhiên, anh nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt và phản hồi tích cực. 

Mặc dù những người ngồi ở mười bàn đều ăn mặc chỉnh tề, lịch sự nhưng họ đều đang chờ lệnh. Họ uống, ăn và uống, thưởng thức món vịt quay, rượu trắng và rượu vang đỏ. 

"Yandu County từ trước đến nay là nơi có phong cảnh đẹp và con người xuất chúng. Hôm nay có rất nhiều doanh nhân, ông trùm và giới tinh hoa văn hóa tụ tập ở đây, thật khiến tôi cảm động, ông Jia! Tôi muốn mời ông một ly rượu nhẹ để tỏ lòng thành kính!"

Cùng với quan huyện Dương, Giả Luân Sâm đi đến bàn nâng ly chúc mừng. Anh ấy lịch sự, tình cảm, niềm nở và dễ gần. Anh ấy tỏ ra rất có ý định chiếm được trái tim của huyện Yandu và nhận được sự khen ngợi và tán dương của mọi người. 

"Người anh hùng nhỏ bé của chúng ta đủ dũng cảm để thực thi công lý!"

Khi họ đến bàn của Dabao, Quận chúa Yang mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Dabao, "Từ xa xưa, anh hùng đã xuất hiện từ tuổi trẻ, Dabao, xin hãy uống thêm hai ly nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 nhút nhát và mềm yếu

Sau đó, Quận quan Yang đến gần Dabao với cái bụng to như phụ nữ mang thai và thì thầm vào tai anh ta: "Tối nay tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc gia đình cho vợ chồng Thị trưởng Jia. Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của bạn đã đồng ý. Dabao, bạn phải cho chú Yang bộ mặt này!"

Dabao chịu đựng mùi rượu và khói từ Thẩm phán Yang và không còn cách nào khác ngoài mỉm cười đồng ý. 

Hoàng Á Dung không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Dabao, biết rằng anh ta cũng giống như Phương Hồng Kiến trong "Fortress Besieged", người không thể chịu được mùi của bà Shen và cuối cùng cũng hiểu được sức mạnh của Quận chúa Yang. 

Hiếm có Jarenson bị viêm mũi nhiều năm, cho nên cho dù Dương Quận phán có chăm chỉ đi cùng hắn, hắn vẫn có thể bình tĩnh nói cười. 

Sau ba ly rượu, năm món khác nhau, đổi chén, trò chuyện và cười đùa, Dabao cảm thấy rất nhàm chán với cuộc trò chuyện chính thức trên bàn. Ngay cả những người trong giới văn hóa cũng nói về danh vọng và sự giàu có. Một khi văn hóa, nghệ thuật gắn liền với chính trị, chắc chắn chúng sẽ mất đi sự thuần khiết và hương vị. 

Hoàng Á Dung đã quá mệt mỏi với thói quan liêu và những trò giải trí xa hoa trong giới quan chức. Cô ấy đứng dậy và nói: "Mọi người, tôi xin lỗi. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều và cảm thấy không khỏe. Xin thứ lỗi cho tôi!"

“Anh chị em, có sao không?”

Quận Yang giả làm thị trưởng và dùng rượu để che mặt. Đương nhiên, anh ta lợi dụng việc mình lớn tuổi hơn Jalunson để thân thiết hơn với nhau. Anh còn đặc biệt cười cảnh cáo: “Các anh chị em trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối đừng quên đến nhà tôi dự tiệc nhé.”

"Chị Hoàng, chị đi rồi, em thấy cô đơn quá!" 

Chu Kiệt Kiều cười nói.

“Dương quận phán, Chu thẩm phán, xin đừng say Lunsen!”

Hoàng Á Dung đôi mắt đẹp đảo quanh, nàng cười rạng rỡ nói: "Bây giờ tôi phải xin lỗi, xin lỗi!"

Nói xong, anh rời khỏi bàn và mọi người đứng dậy tiễn anh. 

"Mẹ kiếp, để ta đưa ngươi về phòng!"

Dabao từ lâu đã chán ngấy những bữa tiệc nhàm chán như vậy nên nhân cơ hội đứng dậy đi tới đỡ mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung về phòng. Chu Kiệt lén lút nhìn Đại Bảo rời đi với vẻ miễn cưỡng. 

"Hai ngày nay ngươi có thu được gì mới không? Tiểu hỗn đản?"

Hoàng Á Dung mỉm cười hỏi. 

"KHÔNG!"

Dabao cười vui vẻ nói, nhìn cửa thang máy đóng lại, anh nói: "Mẹ đỡ đầu, vừa rồi Mặt trời..."

"Suỵt!"

Hoàng Á Vinh ra hiệu cho hắn không nên nói chuyện ở đây, đổi chủ đề, cười nói: "Tiểu hỗn đản, không có hoa mới thu hoạch sao?"

"Chỉ có Tuyết Mai mới có hoa mận!"

Dabao thầm nghĩ rằng anh không thể tiết lộ chuyện tình cảm của mình với Lưu Hải Mỹ phải không? Hiện tại, tôi chỉ có thể giải quyết nó với Xuemei. 

"Xuemei? Ồ, cô ấy là con gái của Lưu Hải Mỹ à? Ngoài Xuemei thì sao? Thật sự không có chị em xinh đẹp nào khác à?"

Hoàng Á Dung hỏi với một nụ cười miễn cưỡng. 

"Sao tôi dám giấu chuyện này với mẹ đỡ đầu của mình?" 

Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của Hoàng Á Dung và nói một cách nũng nịu.

Trở lại phòng tổng thống sang trọng, Hoàng Á Dung nói: "Ở đây an toàn hơn!"

"Mẹ ơi, thang máy có lỗi à?" 

Đại Bảo hỏi.

"Không có lỗi, nhưng có camera."

Hoàng Á Dung nói: "Tuy nhiên, vì sự an toàn, hầu hết các khách sạn hạng sao đều lắp đặt camera ở các cơ sở công cộng để giám sát an ninh. Ít nhất trong phòng này không có thiết bị giám sát nên tương đối an toàn."

“Làm sao mẹ đỡ đầu của tôi phát hiện ra điều đó?”

Dabao ngạc nhiên nói. 

“Anh quên chị tôi làm gì rồi à?”

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Em gái tôi phụ trách an ninh quốc gia trong quân đội, tất cả những gì nghe thấy và nhìn thấy đều bị ảnh hưởng, tôi biết một chút về nó, nhưng tôi cũng có thể nhìn thấu và xử lý một số thủ đoạn nhỏ!"

“Hình như Tôn Lệ Dĩnh có vấn đề gì đó…”

Dabao vừa nói vừa lấy một cốc nước kính cẩn đưa cho Hoàng Á Dung. 

“Anh vẫn còn dũng khí để nói điều đó à?”

Hoàng Á Dung tức giận nói: “Nếu anh không phải là người tán tỉnh, làm sao cô ấy có thể bám lấy anh?”

"Mẹ đỡ đầu!"

Dabao ngồi cạnh Hoàng Á Dung, ôm lấy chiếc eo tròn trịa mềm mại của cô, nũng nịu nói: "Sao em lại hướng khuỷu tay ra ngoài? Em không giúp con mình mà còn nói thay người khác."

"Tại sao Tôn Lệ Anh lại có vấn đề?"

Trái tim của Hoàng Á Dung đã bồng bềnh kể từ khi cô bị Dabao hôn và quấy rối trong khu rừng bên cạnh Yandu Pool, thậm chí cô còn bị anh ta chạm vào và xoa lên ngực sau khi ăn tối với Sở Giải ngày hôm đó. Trong lòng Hoàng Á Dung đã bồng bềnh từ lâu. Lúc này, cô được Liễu ôm vào lòng, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của anh, hòa lẫn với mùi hương ân ái còn vương vấn giữa nam nữ, khiến cô cảm thấy bối rối. 

Dabao nói về hành vi của Tôn Lý Anh trong buổi khiêu vũ vừa rồi: "Có vẻ như cô ấy là một người say rượu, không quan tâm đến việc uống rượu, nhưng lại quan tâm đến tấm bảng cẩm thạch trắng của tôi!"

"Ta tưởng rằng ngươi nhìn thấy mỹ nữ liền bị mê hoặc! Xem ra ngươi còn chưa mất trí."

Hoàng Á Dung cười trêu chọc: "Ta cũng cảm giác được, không chỉ Tôn Lập Anh có vấn đề, lão bản cũng có thể không có vấn đề gì. Ngươi hiện tại là thịt Đường Tăng, mọi người đều muốn ăn một miếng! Haha!"

"Nếu tôi là Đường Tăng, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ là Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Từ Bi!"

Dabao ôm eo Hoàng Á Dung và cười khẩy nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi phải bảo vệ tôi khỏi những mỹ nhân và tiên nữ có động cơ thầm kín đó!"

"Tiểu khốn nạn, ngươi thật láu lỉnh! Còn muốn được mẹ đỡ đầu bảo vệ sao? Ngươi không chỉ là Đường Tăng? Ngươi còn là một phức thể hai trong một của Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới! Tự mình là bốn sư phụ và đệ tử của Đường Tăng. Mặc dù ta còn chưa phát hiện ra ngươi có ưu điểm là Sa Monk siêng năng, chăm chỉ và không phàn nàn, nhưng ít nhất ngươi cũng là một bộ ba!"

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Xem ra ngươi có thể tự mình lấy được kinh sách! Haha!"

"Tại sao tôi lại là sự kết hợp của Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới?"

Dabao thắc mắc. 

"Bởi vì trong cơ thể ngươi có một con rồng đen và nắm giữ Tà ác ngoài hành tinh Long Quyền, nên ngươi có sức mạnh siêu nhiên to lớn giống như Tôn Ngộ Không. Tuy nhiên, Bách Hoa Thư đã khai mở bản chất của ngươi và bộc lộ trái tim lãng mạn của ngươi. Trông ngươi không giống Chu Bát Giới hèn nhát sao?"

Hoàng Á Dung vươn bàn tay ngọc ra nhéo tai Dabao và trêu chọc: "Nói thật cho tôi biết, Chu Giới là cô Cao của anh hay là Cung điện Mặt Trăng của anh?"

“Làm sao mẹ đỡ đầu biết được?”

Dabao hỏi với một nụ cười vui tươi. 

"Vừa rồi yến hội, Chu Kiệt ngồi cùng bàn với chúng ta, nhưng nàng ở Tào trại, tâm trí ở Hán, thỉnh thoảng lén lút nhìn ngươi trìu mến! Ánh mắt tràn đầy tình cảm, hai ngươi cùng về, nàng nhìn ngươi với ánh mắt trìu mến và lén lút, ngươi cho rằng mẹ đỡ đầu của ngươi không để ý sao?"

Hoàng Á Dung cười trêu chọc: "Khó trách Chu quận chúa đích thân lái xe đến đón ngươi! Xem ra Lang Khánh phi đối với ta có tình cảm sâu đậm!"

"Ôi mẹ đỡ đầu, hình như mắt mẹ sáng như tia chớp, con không giấu được mẹ điều gì!"

Dabao nép vào vòng tay của Hoàng Á Dung và hành động một cách quyến rũ. 

"Chu Kiệt là hoa gì?"

Hoàng Á Dung trong lòng có chút chua xót, dùng đôi tay mảnh khảnh vặn mạnh lỗ tai Đại Bảo. 

"Tôi cũng ngạc nhiên! Chị Sở Giải không có bông hoa nào trưng bày cả!"

Dabao không muốn đề cập đến bí mật Tô Phương Phi mở nụ hoa cúc trước khi hoa cúc nở ra, nên anh ta giả vờ bối rối và nói: "Nhưng, lúc đó tôi thực sự có hứng thú và bốc đồng với chị Sở Giải! Ai biết rằng cô ấy không phải là thành viên của Bách Hoa Quang phổ?"

"Tiểu hỗn đản, Chu Kiệt gần bằng tuổi mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi còn gọi bà ta là chị, thật là ghê tởm."

Hoàng Á Dung chua chát và khêu gợi nói: "Có vẻ như mặc cảm Oedipus của bạn ngày càng nghiêm trọng và bạn sắp mắc bệnh nan y!"

"Thật ra người tôi thực sự bị ám ảnh chính là bà, mẹ đỡ đầu!"

Dabao ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: "Chỉ là mẹ đỡ đầu của tôi chưa bao giờ sẵn lòng chính thức đối mặt với nỗi ám ảnh của tôi!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Hoàng Á Dung miệng há hốc, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Nàng vừa nịnh nọt vừa nói: “Nếu ngươi dám bằng tuổi mẹ đỡ đầu của ngươi lần nữa, ngươi cho rằng ta sẽ không đánh ngươi sao, tiểu tiện nhân?”

Dabao đã sẵn sàng di chuyển khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Anh nhìn thấy hôm nay mẹ đỡ đầu của mình đặc biệt mặc một chiếc váy tuyn nhung đen, khiến bà trông càng thêm duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch. 

Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Xuyên qua chiếc váy tuyn nhung đen, một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc run lên theo chuyển động của cô, sóng ngực gợn sóng và đôi tất trong suốt màu da thịt. Đôi chân ngọc quấn thon, tròn, bụ bẫm và gợi cảm, thấp thoáng. Tôi nhớ lại mấy lần hôn ướt át với cô ấy, lần trước tôi chạm vào xoa xoa đỉnh Thánh Nữ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ giữa hai người ngày càng mạnh mẽ và nguy hiểm hơn. 

"Tốt mẫu thân, cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết: Ta coi dì Chu Kiệt là người thay thế ngươi."

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa của Hoàng Á Dung, trìu mến nói: "Khi tôi làm tình với cô ấy trên xe, tôi đã tưởng tượng cô ấy là mẹ đỡ đầu của mình! Nếu mặc cảm Oedipus của tôi ngày càng nghiêm trọng thì đó cũng là nỗi ám ảnh của tôi với mẹ đỡ đầu ngày càng sâu sắc hơn. Dabao sẵn sàng trải qua sinh tử vì mẹ đỡ đầu của tôi, bất kể thế nào!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói nhảm cái gì? Ai muốn ngươi chết?"

Hoàng Á Dung bẽn lẽn nói, vừa xấu hổ vừa sợ hãi, giãy dụa trong hoảng loạn, nhưng Dabao đã ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô, hôn thẳng vào khuôn miệng anh đào của cô. Cô ré lên, đôi mắt xinh đẹp mở to đầy hoảng sợ. Cô cũng muốn cắn chặt răng để ngăn chặn sự xâm nhập của lưỡi Dabao, nhưng Dabao đã tóm lấy cô và duỗi chân. Nhào vào cặp mông tròn trịa của cô, trong lúc cô đang thở hổn hển rên rỉ, lưỡi anh nhanh chóng luồn vào, móc ra chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Hoàng Á Dung lập tức say mê mà nức nở.

Hoàng Á Dung lẩm bẩm "嘤咛" và dùng tay đánh vào ngực anh một cách yếu ớt. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, cô hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của anh. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp cơ thể cô. Cô cảm động và ngượng ngùng. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Hoàng Á Dung, người bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn quên mất bản thân và để chiếc lưỡi rực lửa của Dabao tự do nhảy múa trong miệng. Có nước trái cây được cô hút, nhưng không hiểu sao cổ họng cô càng trở nên lo lắng. Cuối cùng, khi Dabao buông ra, Hoàng Á Dung chỉ có thể thở ra sau nụ hôn dài và miệng họ tách ra. Cách đó không xa, dòng nước bọt thơm đã nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể cô đau nhức và tê dại, cô ngã gục trong vòng tay của Dabao. Cô thở hổn hển, nũng nịu nói: "Dabao, anh thật tệ! Anh bắt nạt mẹ đỡ đầu của mình như thế này!"

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, mẹ có thích con ác ý với mẹ như vậy không?"

Dabao tiếp tục liếm dái tai trắng nõn và mềm mại của cô, dùng một tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô qua chiếc váy nhung đen. Ngay cả khi xuyên qua chiếc váy gạc nhung đen, bạn cũng có thể cảm nhận được cô ấy đang mặc một chiếc áo ống, mặc dù nó không đầy đặn như của Chu Kiệt. Bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và đàn hồi của bộ ngực cô ấy. Tay còn lại thò vào váy tuyn nhung đen, nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Cô đang mang đôi tất sáng bóng màu da thịt trong suốt, tạo cảm giác mịn màng và thanh tú hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 tròn trịa mềm mại

"Tiểu hỗn đản, đừng làm như vậy! Không được phép! A!"

Hoàng Á Dung toàn thân đau nhức ngứa ngáy, môi hơi hé mở, thân thể vặn vẹo như rắn. Cô dùng bàn tay ngọc nắm lấy cánh tay anh, không biết nên đẩy anh ra hay phải làm sao. 

Ngay từ lần đầu tiên họ gặp nhau ở hồ Yandu, cô đã nảy sinh tình cảm không rõ ràng với anh. Trong khu rừng bên cạnh Yandu Pool, lần đầu tiên cô bị Dabao hôn và quấy rối. Đây cũng là lần đầu tiên cô được hôn bởi một người đàn ông không phải chồng mình, Jalunson. Sau đó, sau bữa tối với Chu Kiệt và Viên Phương, cô lại bị Dabao hôn ướt át, thậm chí còn hơn thế nữa. Sau khi anh vuốt ve và xoa bóp ngực cô, Chu Kiệt ban đầu nhận Dabao là con đỡ đầu của cô, chỉ để trấn áp bản chất xấu xa của kẻ ác nhân nhỏ bé này bằng sự kiềm chế đạo đức. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên mơ hồ và cấm kỵ, cảm giác càng trở nên nguy hiểm và thú vị. Bây giờ ngay cả Hoàng Á Dung cũng thực sự không thể chịu nổi. Cô biết mình có thể chống lại Dabao bao lâu. Những nụ hôn ướt át, những cái chạm của anh, sự xâm chiếm và sự quấy rối của anh đã khiến cô bối rối và mất tập trung, và cô đã nếm trải niềm vui của những điều cấm kỵ mơ hồ. Sau hơn mười năm chung sống, cô và chồng Jalunson ngày càng ít ở bên nhau, họ đã mất đi niềm đam mê và hạnh phúc từ lâu. Kể từ khi gặp Dabao, cô đã liên tục bị chàng trai dễ thương này hôn ướt, chạm vào và quấy rối, điều này khiến tình yêu của cô nảy nở. Lúc này Hoàng Á Dung thở hổn hển, thân thể ngọc mềm mại, miễn cưỡng siết chặt hai chân. Thủy triều đã tràn vào giữa hai chân cô, khiến chúng trở nên lầy lội.

Cô đành phải đẩy nửa đẩy, vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm, miễn cưỡng đẩy Đại Bảo ra, thở hổn hển mắng: "Tiểu hỗn đản, nếu còn tiếp tục hành động bất cẩn như vậy, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ thật sự tức giận!" 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tức giận, nhưng má cô ấy lại đỏ lên, khiến khuôn mặt cô ấy trông như hoa đào, và đôi mắt cô ấy như nước suối, mềm mại và quyến rũ.

"Mẹ đỡ đầu của tôi khi tức giận trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn!"

Đại Bảo nhẹ nhàng ôm lấy eo Hoàng Á Dung, dán vào người cô như thạch cao, đổi chủ đề: “Mẹ đỡ đầu biết Tiết Viên Viên phải không?”

"Tiết Viên Viên? Tây Môn Khánh vợ chính âm?"

Hoàng Á Dung ngạc nhiên nói: "Cô ấy thực sự đến đây để trả thù cho Tây Môn Khánh của anh à? Không thể nào?"

Dabao kể lại những gì đã xảy ra đêm qua với Hoàng Á Dung, hơi che giấu chi tiết về sự tiếp xúc thân thể, xích mích và quấy rối giữa anh và Tuyết Viên Viên. Anh nhớ rằng Tuyết Viên Viên đã từ chối cho anh hôn cái miệng anh đào của cô mà cho phép anh mặc bộ đồ ngủ màu đen của cô. Anh ta cắn ngực cô, quấy rối và đánh vào khe núi của cô. Dù không có khoái cảm thực sự nhưng anh vẫn thích thú trước vẻ đẹp đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm và mềm mại của vẻ đẹp trưởng thành của góa phụ và đưa góa phụ lên đến đỉnh điểm. Nghĩ về điều đó cho đến ngày nay vẫn còn rất thú vị.

"Thật nguy hiểm!"

Hoàng Á Dung nghiêm nghị nói: "Trên đời này ngươi không có kinh nghiệm như Tiết Viên Viên! Tuy nhiên, Đông Phương Mộc kia cũng không ác bằng Tây Môn Thanh! Khi Tây Môn Thanh chết, Tiết Viên Viên có thể sẽ không thực sự đau lòng, có thể sẽ không báo thù cho hắn. Lúc đó bà ấy và cha mẹ ngươi quen biết nhau. Xem ra cha ngươi và Tây Môn Thanh là bạn bè. Có mâu thuẫn, nhưng ta không biết nguyên nhân cụ thể. Bởi vì cha mẹ ngươi trước đây thường xuyên kết bạn với mười gia tộc đứng đầu, dựa vào đó mà nói." Tính cách và cách cư xử của Tây Môn Khánh, họ chắc chắn sẽ thèm muốn vẻ đẹp của mẹ cô, có thể đã xúc phạm mẹ cô, cho nên anh Quân đã gây sự với Tây Môn Khánh."

"Anh Jun là ai?"

Dabao trêu chọc: "Tiếng hét của mẹ đỡ đầu của tôi thật kinh tởm!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi dám cười nhạo mẹ đỡ đầu của ngươi sao?"

Hoàng Á Dung ngượng ngùng và nũng nịu nói: "Cha ngươi thật đúng là không sợ mẹ ngươi, cho nên hắn mới thật sự cam lòng băng qua lửa và nước mà không chút do dự! Sao ngươi có thể nói ba hoa như ngươi được? Đồ khốn kiếp!"

“Xem ra Tây Môn Thanh đã làm nhiều việc ác, đáng chết.”

Dabao mỉm cười và nói: "Tôi cũng có ý chân thành!"

Vừa nói, vừa lấy tấm bảng cẩm thạch trắng ra đưa cho Hoàng Á Dung, "Tôi đưa thứ trân quý nhất đời mình cho mẹ đỡ đầu bảo quản, tương đương với việc hiến thân cho mẹ đỡ đầu, như vậy còn chưa đủ sao?"

"Ta không muốn! Sợ ngươi cho rằng mẹ đỡ đầu của ta đang thèm muốn bảo vật này của ngươi sao?"

Hoàng Á Dung cười nói: "Tốt nhất là giao cho Phương tỷ tỷ ngươi bảo quản!"

"Mẹ đỡ đầu tốt, con thực sự có ý đó!"

Dabao dựa vào Hoàng Á Dung, chân thành nói: "Như người ta thường nói: Người đàn ông nào cũng không có tội, nhưng anh ta có tội mang theo ngọc. Mẹ đỡ đầu từ lâu đã biết những lời trên tấm đá cẩm thạch trắng, và chỉ có mẹ đỡ đầu mới có khả năng chăm sóc cô ấy. Nếu bạn để lại cho người khác, bạn sẽ gây rắc rối và đốt cháy chính mình. Nếu tôi thậm chí không tin bạn, Mẹ đỡ đầu, tôi sẽ tin ai?"

Sau nhiều lần nịnh nọt, Hoàng Á Dung vui mừng dùng đôi bàn tay ngọc tinh xảo vuốt ve khuôn mặt Đại Bảo, xúc động nói: "Con ngoan, đã tin tưởng mẹ đỡ đầu của mình như vậy thì còn có thể nói cái gì nữa? Mẹ đỡ đầu của ta nhất định sẽ giữ gìn tấm bia đá này cẩn thận, ngay cả cha đỡ đầu của ngươi ta cũng sẽ không nói cho ông ấy biết. Nếu ngươi đặt nó ở đây, mẹ đỡ đầu của ta sẽ liều mạng để đảm bảo sau này sẽ trả lại cho Triệu!"

"Mẹ nuôi đừng nói như vậy. Nó chỉ là một tấm bia đá, kém xa tính mạng của mẹ nuôi."

Dabao chân thành nói: “Nếu mẹ đỡ đầu kiên trì bảo vệ cô ấy bằng cả mạng sống, vậy thì con không dám bỏ cô ấy ở đây. Hứa với con, mẹ đỡ đầu sẽ không tranh giành hòn đá này bất cứ lúc nào, cho dù cô ấy có bị thương! Mẹ đỡ đầu, mẹ có nghe thấy không?”

"Hiểu rồi, cậu bé ngoan!"

Hoàng Á Dung cảm động hôn lên má Đại Bảo khen ngợi: "Xem ra mẹ đỡ đầu của ta không hề nhầm lẫn thừa nhận ngươi là con đỡ đầu của ta! Nếu ngươi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu của ta thì tốt quá!"

"Thật là mẹ đỡ đầu, tôi yêu mẹ đỡ đầu của mình như vậy đó!"

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung và cười nói: "Đó chỉ là một cách yêu em khác mà thôi! Haha!"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp!"

Hoàng Á Vinh khêu gợi nói: "Ngoài Tôn Lệ Anh ra, còn có ai quan tâm đến tấm bảng cẩm thạch trắng này?"

"Mà bạn tốt Mai Khả Khánh của ngươi cũng đã để mắt đến cô ấy từ lâu rồi!"

Dabao nghĩ đến thân hình đầy đặn, điêu khắc và tinh xảo của Mỹ Khả Thanh, thực sự rất quyến rũ và gợi cảm. Anh ấy kể ngắn gọn cho Hoàng Á Dung chuyện đã xảy ra khi anh ấy xuống cáp treo và gặp Mỹ Khả Thanh ở Yandu Pool.

Hoàng Á Dung biết rõ tính cách của Mỹ Khả Thanh và không hề ngạc nhiên. Cô thở dài nói: "Keqing là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới! Cô ấy là người tiên phong, cởi mở và đã thu hút vô số người. Cô ấy có thể được gọi là phụ nữ trong số phụ nữ. Cô ấy đã khiến rất nhiều đàn ông chảy nước miếng và chạy theo cô ấy, nhưng sau khi có được, họ đều yêu và ghét cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy không thích uống rượu, nhưng cô ấy muốn lấy viên đá cẩm thạch trắng này! Tôi sợ cô ấy đang tìm bạn, kẻ xấu nhỏ có con rồng đen trên người, vì vậy tốt hơn hết bạn nên hãy cẩn thận!” 

"Mẹ nuôi, con hiểu rồi, sau này con chỉ cần cẩn thận hơn một chút là được."

Đại Bảo mỉm cười.

"Thật kỳ lạ nếu bạn biết!"

Hoàng Á Dung tức giận nói: "Tôi sợ nếu nhìn lại vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của Khả Thanh, linh hồn của bạn sẽ biến mất và xương của bạn sẽ giòn phải không? Khả Thanh là người phụ nữ tốt nhất trong số phụ nữ! Có lẽ đó là một bông hoa nào đó trong quang phổ hoa của bạn?"

"Tôi không cảm thấy bà ấy quyến rũ như vậy. Tôi vẫn cho rằng mẹ đỡ đầu của tôi là người phụ nữ tốt nhất! Chỉ là không biết mẹ đỡ đầu của tôi có phải là người trong quang phổ không?"

Dabao vuốt ve, xoa xoa cái eo mềm mại của Hoàng Á Dung rồi cười nói.

"Con khốn này, con đang nói cái gì vậy? Muốn mẹ nuôi đánh con à?"

Hoàng Á Dung vừa quyến rũ vừa nói, giơ bàn tay ngọc lên như muốn đánh Dabao.

“Đánh đau, mắng là yêu, ước gì mẹ đỡ đầu ngày nào cũng đánh mắng ta!” 

Dabao ôm lấy Hoàng Á Dung với một nụ cười vui tươi và hành động quyến rũ, nhân cơ hội xoa bóp và quấy rối cơ thể tròn trịa được bọc trong chiếc váy nhung đen của cô.

"Thằng nhãi ranh này, mày có động cơ thầm kín khi làm tình với mẹ đỡ đầu của mày đấy!"

Hoàng Á Dung bây giờ càng ngày càng yêu quý chàng trai lớn này, như thể nhìn thấy Hiên Viên Quân, người mà cô từng thầm yêu năm đó, trìu mến ở bên cạnh cô, trong lòng cô rất vui vẻ và phấn khích. Nàng nhịn không được vuốt ve Đại Bảo tóc, nhẹ giọng nói: "Bất quá, hôm nay ngươi cũng may mắn ở Yanduchi, nếu không Liễu Thương Long, bà Tô, Đông Phương Mộc đám người bọn họ có lẽ sẽ không chịu nhường Luân Sâm mặt mũi! Xem ra bọn họ vẫn là cảnh giác ngươi! Cha đỡ đầu của ngươi cuối cùng cũng tiết lộ bí ẩn: Hiện tại Trường Quân và Chu Hổ Thần chỉ là vật trang trí cho người điếc, người duy nhất thực sự có thể khống chế được chính là ngươi, Hiên Viên Đại Bảo!"

"Ha ha! Hôm nay cha đỡ đầu tới, mẹ đỡ đầu hiển nhiên tâm tình rất tốt, tươi cười càng thêm lộng lẫy và rạng rỡ!"

Dabao trêu: "Nhìn mẹ đỡ đầu sáng lên khi nhắc đến bố già!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại đang nói cái gì?"

Hoàng Á Dung trong miệng nhếch mép, nhưng trong lòng lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô nhớ mình vừa được con trai nuôi hôn và vuốt ve, nhưng cô lại coi anh ta như người mình yêu, Hiên Viên Quân, đồng thời lại nhắc đến chồng cô là Giả Luân Sâm. Các loại cảm giác đan xen, đặc biệt mơ hồ và cấm kỵ, kích thích nàng. Khuôn mặt hồng hào của cô ngày càng đỏ bừng vì xấu hổ, hai đám mây đỏ bay lên khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ.

“Tôi đã nói điều vớ vẩn gì vậy?” 

Dabao ôm thật chặt cơ thể tròn trịa của Hoàng Á Dung, nhẹ nhàng cắn lấy hạt tai trắng nõn mềm mại của cô, cười nhỏ, "Tục ngữ nói: tạm biệt còn hơn kết hôn. Mẹ đỡ đầu vui mừng phấn khởi như vậy cũng dễ hiểu thôi! Lát nữa bố già sẽ tới, con có nên ra ngoài mua sắm và ngủ lại chỗ mẹ đỡ đầu Phương Phi vào ban đêm không? Để mẹ đỡ đầu và cha đỡ đầu các ngươi tận hưởng thế giới của hai người đi!"

"Tiểu hỗn đản, thật là vớ vẩn! Chúng ta là vợ chồng già, sao có thể như ngươi và Phương Phương như vậy không thể tách rời và tình cảm? Đầu óc chúng ta toàn là những chuyện vớ vẩn!"

Tai Hoàng Á Dung nóng bừng, tim đập thình thịch. Nàng cười bẽn lẽn, mắng nàng: "Cứ nói nhớ Phương Phương Đình Đình! Còn nói những lời vô nghĩa không thể giải thích được! Đồ lưu manh! Ta đã không gặp ngươi hai ngày rồi, nếu không muốn nói chuyện với mẹ đỡ đầu thì cút khỏi đây ngay!"

"Đã hai ngày không gặp, tôi muốn tiếp tục nói chuyện với mẹ đỡ đầu! Tôi sợ sau này cha nuôi của tôi sẽ vào làm sói làm hổ, tôi không phải làm bóng đèn sao? Haha!"

Dabao nhẹ nhàng cắn vào đôi tai trắng mềm mại của Hoàng Á Dung rồi tiếp tục trêu chọc.

"Vào phòng nghỉ ngơi đi..."

Hoàng Á Dung từ từ vặn chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc từ ngà voi, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng nụ hôn, cắn và mút những hạt tai trắng mềm mại giữa môi và răng của Dabao. Khuyên tai là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Lúc này cô cảm thấy vô cùng thoải mái, dễ chịu từ tận đáy lòng và cơ thể. Cô thì thầm một cách quyến rũ: "Tiểu tử, sao ngươi lại giống sói như hổ vậy? Cha đỡ đầu của ngươi không phải là người dâm đãng như vậy!"

"Tôi không tin! Xa nhau một chút còn hơn là kết hôn. Cha đỡ đầu của tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và hấp dẫn như vậy của mẹ đỡ đầu, tại sao không lo lắng như sói và hổ, giương cung tên? Liệu ông ấy có còn lễ phép và tôn trọng lẫn nhau không?"

Dabao cười nói: "Dáng vẻ đỏ mặt, ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ đỡ đầu của tôi thật là mê hoặc! Vừa rồi, trong số rất nhiều quan chức, doanh nhân và vợ bên dưới, mẹ đỡ đầu của tôi đứng ở đâu? Bà ấy dịu dàng, đức hạnh, xinh đẹp, đoan trang và nổi bật giữa đám đông. Bà ấy là người đến từ thế giới khác. Bà ấy không cùng đẳng cấp chút nào! Toàn bộ huyện Yandu chỉ có một số ít người có thể so sánh với mẹ đỡ đầu của tôi!"

"Đồ khốn nạn, ngươi chỉ muốn lấy lòng mẹ đỡ đầu bằng cái lưỡi mềm mại và lời nói ngọt ngào mà thôi! Nhan sắc và khí chất của mẹ chồng Tô Yaqin có kém gì ta đâu?"

Hoàng Á Dung nói với ánh mắt trìu mến nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Sức mạnh thần bí

"Dì Yaqin xinh đẹp và khí chất quả thực có thể so sánh với mẹ đỡ đầu của tôi. Tuy nhiên, dù sao bà cũng là mẹ chồng nên không bằng mẹ đỡ đầu của mình!"

Dabao mỉm cười nói, cắn một miếng vào chiếc khuyên tai mềm mại và trắng nõn của Hoàng Á Dung. 

"Ối! Tiểu hỗn đản, ngươi muốn cắn chết mẹ đỡ đầu của ngươi sao?"

Hoàng Á Dung ngoài miệng phàn nàn nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Một cảm giác ngứa ran lan theo chiều dọc từ đôi tai nhức nhối đến tận sâu trong cơ thể cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô lại bắt đầu mờ đi, trái tim cô bất giác run lên. 

"Làm sao tôi có thể nỡ cắn mẹ đỡ đầu? Tôi chỉ muốn giúp mẹ đỡ ấm, hôn bà, nếm thử đôi môi, lưỡi và dịch cơ thể ngọt ngào của mẹ đỡ đầu!"

Dabao lại hôn lên đôi môi anh đào của Hoàng Á Dung, lưỡi anh nhẹ nhàng tiến vào khuôn miệng mềm mại ngọt ngào của cô. Hoàng Á Dung bị Dabao trêu chọc, cô không khỏi thè cái lưỡi thơm tho ra, bị anh cảm động. Tô Đệ đưa nó vào miệng, vướng víu và mút, trong khi đôi bàn tay dâm đãng của Dabao vuốt ve và nhào nặn đỉnh cao đầy đặn và mềm mại của Hoàng Á Dung qua chiếc váy tuyn nhung đen, cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Hoàng Á Dung chưa bao giờ trải qua tình cảm ba chiều khéo léo như vậy. Chân cô mềm mại đến mức gần như khuỵu xuống trong vòng tay anh, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh vì xúc động. 

Bầu không khí mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân trong phòng tổng thống sang trọng lại được nhen nhóm lại. Hoàng Á Dung vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa. Dabao bị khơi dậy ham muốn, vùng dậy, sẵn sàng ra tay, háo hức muốn thử và ngọn lửa sắp bùng nổ. Lúc này, ngoài cửa có tiếng bước chân và tiếng gõ cửa. 

Hoàng Á Dung vội vàng đẩy Đại Bảo ra, chỉnh lại quần áo rồi mở cửa. Thẩm phán quận béo Yang và "Trung tâm hỗ trợ địa phương" Tôn Lý Anh đã cử Jalunson đến. 

"Các anh chị em, tôi đã cử Thị trưởng Jia đến trong tình trạng tốt. Tối nay các anh nhất định phải đến ngôi nhà khiêm tốn của tôi để dùng bữa tối gia đình!"

Dương quận chúa uống rượu rất nhiều, ăn nói bắt đầu ngọng nghịu và mẹ chồng. 

Vẻ mặt của Jialensen không thay đổi, nhưng anh ấy có chút tái nhợt. Có vẻ như anh ta đã uống ít hơn. Tuy nhiên, không giống như Dương quận chúa say rượu đến mức sắp xếp "trung tâm hỗ trợ địa phương" và nói: "Lão Đỗ, ông có trách nhiệm đưa Thẩm phán Dương về nhà an toàn!"

"Trung tâm hỗ trợ địa phương" vội vàng đồng ý, cô và Tôn Lý Anh đã giúp Thẩm phán Yang County đi xuống. Tôn Lý Anh không quên nháy mắt với Dabao, nhưng cô không biết rằng cả Dabao và Hoàng Á Dung đều cảnh giác với cặp đôi này. 

Hoàng Á Dung nhìn theo bóng lưng của Lão Du và Tôn Lệ Anh, trong lòng tự hỏi họ thuộc về bộ phận nào của dân tộc? 

"Cha, hình như cha uống nhiều, vẻ mặt vẫn bình tĩnh! Con nghe nói Dương thúc lưỡi to như vậy! Ha ha!"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Haha! Người béo có thể không có dung tích lớn, người gầy có thể không uống được. Uống rượu đôi khi tùy tâm trạng, đôi khi còn phụ thuộc vào kỹ thuật!"

Jalunson mỉm cười nói: "Dabao! Tôi đã nghe mẹ đỡ đầu của bạn kể cho bạn nghe một số cuộc phiêu lưu của bạn, chúng rất kỳ diệu và kỳ ảo!"

Người Dabao yêu thích nhất là Tô Á Tần, còn người anh gắn bó nhất là Hoàng Á Dung. Aiwu và Wudi cũng có ấn tượng tốt về Jialensen. Nhìn anh hiền lành, hiền lành cũng xứng đáng với mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Có thể gọi họ là một cặp đôi tài sắc vẹn toàn, một cặp trời sinh. 

Đặc biệt là sau khi biết anh và cha Hiên Viên Quân là bạn tốt, Dabao cảm thấy có một cảm giác thân thiết đối với Jalunson từ tận đáy lòng.

"Mẹ đỡ đầu, lấy tấm biển cẩm thạch trắng đó ra và cho cha đỡ đầu của con xem!"

Dabao mỉm cười nói: "Cha đỡ đầu của tôi là người hiểu biết rộng rãi, ông ấy có thể cho tôi một số gợi ý!"

"Ồ? Đây là bảo vật tổ tiên của nhà Hiên Viên nhà ngươi, chúng ta không thích phải không?"

Jalunson không khỏi có chút ngạc nhiên khi thấy Dabao tin tưởng mình đến vậy. Lập tức mỉm cười nói: "Con ngoan, để mẹ đỡ đầu của con giữ gìn!"

Dabao vẫn kiên trì. Thấy Dabao tin tưởng hai vợ chồng như vậy, Hoàng Á Dung cười vui vẻ, cảm động: "Đã Dabao bảo cậu xem thì cứ xem đi! Hôm nay hắn vừa giao cho mẹ đỡ đầu ta bảo quản, hắn sẽ lấy ra cho ngươi, cha đỡ đầu, xem và cho lời khuyên. Ngươi, cha đỡ đầu, thật kiêu ngạo!"

Dabao mỉm cười rúc vào bên cạnh Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: "Con đưa cho mẹ nuôi bảo quản. Đương nhiên là mẹ đỡ đầu hôn con! Cha đỡ đầu chỉ nhìn một cái thôi, mẹ đỡ đầu cũng ghen tị à?"

Jialenson và Hoàng Á Dung bật cười. 

Jalunson nhìn kỹ tấm bảng bằng đá cẩm thạch trắng. Cặp kính của anh không thể che giấu được đôi mắt lấp lánh sắc sảo. Đôi mắt của người đàn ông thường ngày hiền lành này trong mắt nhất thời lộ ra tia sáng lấp lánh, một niềm vui và khao khát kỳ lạ. Tuy nhiên, nó chỉ thoáng qua. Anh ta vẫn nhìn Dabao với nụ cười dịu dàng và nói: "Gia tộc Hiên Viên có lịch sử lâu đời, ẩn long ẩn hổ, đầy truyền thuyết! Đại Bảo, ngươi có biết Hiên Viên gia tộc của ngươi đã đóng vai trò gì trong lịch sử không?"

"Ta biết Hiên Viên chính là Hoàng Đế cổ đại, hắn đã đánh bại Yên Đế ở Ban Tuyền, Xích Du ở Trác Lục. Các hoàng tử tôn hắn là Thiên Tử, hậu thế coi hắn là tổ tiên của dân tộc Trung Hoa."

Dabao tự hào nói.

"Tốt hơn là cha đỡ đầu nên giải thích cặn kẽ cho ngươi!" 

Gia Luân Sầm bên rượu nói hùng hồn: "Tổ tiên của Hoàng đế là họ Hùng. Bởi vì người nhà Xiong tôn trọng đất đức, đất màu vàng nên mẹ của ông đã gắn một báu vật và đặt tên cho ông là Huangdi. Ông sống ở đồi Hiên Viên, vì lớn lên ở Jishui nên lấy Ji làm họ và Hiên Viên làm biệt hiệu, nên thế hệ sau cũng gọi là Huangdi Hiên Viên. Theo truyền thuyết, sự phát triển của nền văn minh Trung Quốc Vào đầu triều đại Duan, Hoàng đế vàng bắt đầu chế tạo ô tô, và do đó được gọi là Hiên Viên. Từ "Xuanyuan" dùng để chỉ ô tô. Trong thần thoại và truyền thuyết cổ xưa, rùa là một trong bốn sinh vật tâm linh chính ở Trung Quốc cổ đại. Ba sinh vật tâm linh chính còn lại là rồng, phượng và linh dương.

Vào thời điểm đó, do dân số ở lưu vực sông Jishui ngày càng tăng, Hiên Viên quyết định dẫn đầu bộ tộc di chuyển về phía đông.

Trong quá trình hành quân về phía đông, họ chạm trán với bộ tộc Yandi đã di cư và hai bên xung đột.

Sau ba trận chiến ở vùng hoang dã Banquan, hai bộ tộc đã hợp nhất và thành lập một liên minh, thống nhất dưới sự lãnh đạo của Hiên Viên, người kính trọng gọi Hiên Viên là "Hoàng đế". Đích thân hoàng đế Yan đã đi xuống phía nam để giáo dục người dân ở đó.

Sau sự hợp nhất này, gia tộc do Huangdi lãnh đạo đã trở nên hùng mạnh chưa từng thấy.

Vì vậy, Huangdi quyết định tụ tập ma thần trên núi Thái Sơn.

Vào đúng thời điểm, người ta kể rằng Hoàng đế đã lái xe voi quý đến núi Thái Sơn, do sáu con rồng kéo; Bí Phương, một con chim linh thiêng có hình con sếu, mặt người và một chân, phục vụ bên cạnh cỗ xe; Phong Bà dọn đường, Rain Master rưới nước sạch; Xích Vưu, thuộc hạ của Yên Đế, dẫn đầu hổ sói đi trước xe, ma đi trước xe. Các vị thần đi theo sau cỗ xe; mây mù nổi lên, rắn bay không cánh cúi mình trên mặt đất, phượng hoàng bay trên xe Bao Tường. Quang cảnh tụ hội Taishan thật hoành tráng và hoành tráng. Hoàng Đệ xúc động đến mức tự mình sáng tác và biểu diễn một bản nhạc mang tên "Thanh Giao".

Nhìn thấy sự tự mãn của Hoàng đế, thuộc hạ của Hoàng đế Yan là Trí Hữu rất không bị thuyết phục.

Sau khi trở về, anh ta liên kết với Fengbo, Yushi, Kuafu và các thủ lĩnh bộ lạc khác để nuôi quân và gây hỗn loạn, và không còn nghe theo mệnh lệnh của Huangdi.

Trí Hữu là thủ lĩnh của tộc Miêu Mãn Cửu Lý. Anh ta hiếu chiến và nổi loạn, và rất mạnh mẽ.

Anh ta có một cái đầu bằng đồng, có thể ăn đá, có thể bay trên không và đi trên mặt đất bằng phẳng.

Ngoài ra, ông còn có tám mươi anh em, đều có thân thú, tiếng người, đầu đồng, trán sắt, ăn cát sỏi.

Đồng thời, họ còn có thể chế tạo các loại vũ khí như gậy, dao, kích, nỏ nên có sức mạnh trên toàn thế giới.

Kết quả của trận Banquan sẽ khó dự đoán nếu Hoàng đế Yan không dẫn đầu.

Xích Vưu dấy quân nổi dậy chống lại Hoàng Đế. Anh ta không hề tỏ ra thương xót mà giết hại người dân vô tội một cách bừa bãi, gây tai họa cho toàn dân.

Mọi người đều hy vọng Hoàng Đế có thể khôi phục thế giới và chấm dứt chiến tranh.

Hoàng Đế là người nhân hậu, chính nghĩa, không thích đánh nhau nên đã hết lòng thuyết phục Trì Vưu rút quân và đình chiến.

Tuy nhiên, Trí Hữu không nghe lời khuyên và tấn công liên tục.

Hoàng Đế ngửa mặt lên trời thở dài: "Nếu ta thất bại, Xích Vưu chiếm thiên hạ, dân chúng sẽ phải chịu thiệt thòi." Bao dung và bao dung Chiyou là tạo rắc rối cho bọn cướp. Tình trạng này không thể chịu đựng được nữa. ’ Thế là Hoàng Đế đích thân dẫn quân đi chinh phục Xích Vưu.

Ông cử Yinglong đi tấn công vùng hoang dã của Jizhou. Anh Long có cánh, có thể bay và có thể phun nước từ miệng.

Ứng Long hút nước sông vào miệng, bay cao lên trời, phun nước vào đội hình của Xích Vưu.

Đột nhiên, những đợt sóng dữ dội từ trên trời rơi xuống, lao thẳng về phía Xích Vưu.

Chiyou cử Fengbo và Yushi ra chiến đấu. 

Phong Bà và Rain Master sử dụng thần thông của mình, một người điều khiển gió và một người thu nước, lần lượt xua đuổi mưa bão về phía đội quân của Hoàng đế. 

Ứng Long không lấy được nước nên Hoàng Đế hỗn loạn và thất bại trở về. 

Sau đó, anh ta thua chín trong số chín trận chiến. 

Không còn lựa chọn nào khác, Hoàng Đế dẫn quân rút về núi Thái Sơn, ẩn náu trong màn sương mù mịt. 

Anh ta không ăn không ngủ ba ngày ba đêm, trăn trở suy nghĩ làm thế nào để đánh bại kẻ thù. 

Khi anh đang làm việc này, một người phụ nữ có hình dạng đầu người và một con chim xuất hiện trước mặt Hoàng Đệ. 

Hoàng Đế cúi đầu, cúi lạy lần nữa với nghi thức cao nhất, nằm trên mặt đất không dám đứng dậy. 

Người phụ nữ nói rằng cô ấy là 'Tuyên Nô of Nine Heaven' và hỏi Hoàng Đệ muốn gì. 

Huangdi cho biết ông luôn thất bại trong các trận chiến và muốn có cách để giành chiến thắng trong mọi trận chiến. 

Vì vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ đã dạy cho Hoàng Đế 'phương pháp chiến đấu của Huyền Nữ'. 

Sau khi nhận được chiến thuật do Jiutian Huyềnnv dạy, Huangdi đã mời nữ thần hạn hán Ba đến hỗ trợ trong trận chiến. 

Nữ yêu có thể thu mây và ngăn mưa, cô sống trên dãy núi Côn Lôn. 

Để cổ vũ tinh thần sa sút, Hoàng đế đã phái người đến núi Liubo, cách biển Hoa Đông bảy ngàn dặm, để bắt con quái vật một chân 'Kui', khỏe như một con bò, thân hình nhợt nhạt, giọng nói không có sừng, gầm gừ như sấm và lột da của nó để làm trống chiến. 

Đồng thời, hắn phái người đi bắt lôi thú, dùng bộ xương lớn nhất trên cơ thể nó làm dùi trống đánh trống chiến da Quỳ. Âm thanh có thể vang xa năm trăm dặm, đủ chấn động bốn phía. 

Ngoài ra, Huangdi còn làm ra hàng chục chiếc trống chiến từ da của chín con bò Kui, chúng cùng với những chiếc trống chiến bằng da Kui tạo thành đội hình trống. 

Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, Hoàng Đế dẫn quân rút khỏi núi Thái Sơn và bắt đầu trận chiến khốc liệt với Xích Vưu ở vùng hoang dã Trác Lộ. 

Chiyou đã gửi những quái vật độc ác như quỷ và những quái vật có hại khác trong núi rừng để tấn công Huangdi. Huangdi yêu cầu người của mình thổi tù và tạo ra tiếng rồng gầm để xua đuổi chúng, nhưng lũ quỷ đã chết để đáp lại. 

Trí Hữu lại sử dụng phép thuật để tạo ra một làn sương mù dày đặc bao phủ quân của Hoàng đế. 

Vì ba ngày ba đêm không xác định được phương hướng nên quân lính vô cùng sợ hãi và hoang mang. 

Huangdi ra lệnh cho Fenghou noi gương Bội Đậu Thiên Cơ để chế tạo một bánh xe la bàn, có thể dùng để xác định phương hướng và sơ tán thành công vòng vây. 

Huangdi ra lệnh cho Yinglong bay lên không trung và phun nước lần nữa. Ứng Long há to miệng, nước sông lao về phía quân Xích Vưu. Xích Vưu vội vàng phái Fengbo và Yushi ra chiến đấu, nhưng gió lớn và mưa lớn lại ập vào quân của Huangdi. Hoàng đế ngay lập tức phái nữ thần hạn hán Nvba vào trận chiến. Nvba sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và ngay lập tức, mặt trời thiêu đốt chiếu vào đầu chúng tôi và những đợt nắng nóng ập đến. Cô ấy đi đến đâu thì gió và mưa đều biến mất. Phong Bà và Yu Master không biết phải làm gì và vội vàng bỏ chạy. Thấy vậy, Xích Vưu đích thân dẫn tám mươi anh em tiến lên. Anh em nhà Trí Hữu mạnh mẽ và dũng cảm đến mức gần như không ai có thể đánh bại được họ. Hoàng Đế cầm dùi lôi thú đánh trống chiến da Quỳ. Đột nhiên tiếng trống vang lên, tám mươi anh em của Trí Hữu hoảng sợ và sớm chết trong trận chiến. Thấy vậy, Xích Vưu nhảy lên không trung, nhanh chóng chạy trốn khỏi vùng hoang dã Trác Lục. Huangdi ra lệnh cho người của mình dàn dựng đội hình trống. Chỉ với một mệnh lệnh, hàng chục chiếc trống chiến da bò Kui đồng loạt đánh, đánh trống chín nhịp liên tiếp, mặt đất rung chuyển. Trí Hữu vốn đã bay đến trung tâm Quý Châu, lập tức hạ cánh và không thể trốn thoát được nữa. Sau khi bắt được Xích Vưu, Hoàng Đế ra lệnh cho người của mình trói ách và xử tử ông trên đồi Li Sơn. Nơi này sau này được gọi là: "Jiezhou". Jiezhou sản xuất muối hồ bơi. Nước muối có màu đỏ. Người dân địa phương cho biết nó được làm từ máu của Trí Hữu. Đối với tộc Miêu Mãn Cửu Lý theo sau cuộc nổi loạn của Chiyou, Huangdi đã điều động những người sẵn sàng phục tùng vùng đất Zoutu và những người không muốn phục tùng vùng đất Youbei.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Như mộng

Sau khi đánh bại Xích Vưu, Hoàng Đế sai Ứng Long đi giết Kuafu. Trong một thời gian, những người chuẩn bị di chuyển đều sợ hãi trước tin này và tất cả đều đầu hàng. Tất cả các bộ lạc nhất trí công nhận Hoàng đế đã thay thế Yến Đệ Thẩn Nông và trở thành chủ nhân chung của thế giới. 

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào trên thế giới có rắc rối, Huangdi sẽ đích thân đi chinh phục nó, rồi rời đi sau khi bình định được nó. Huangdi còn cử người dùng chân dung của Trí Hữu để thể hiện những vùng khó văn minh ở bốn phương, đồng thời cảnh báo các bộ tộc ở đó không được quên bài học về cuộc nổi loạn của Trí Hữu. "

“Giống như sự tái hiện của những huyền thoại, truyền thuyết trong Sơn Hải Kinh”! Đã đến lúc quay phiên bản Trung Quốc của "Chúa tể những chiếc nhẫn"! "

Dabao không khỏi nghĩ đến những cảnh kiếm, kiếm, bóng tối và ngựa phi nước đại mà anh đã nhìn thấy trong giấc mơ khi đang chợp mắt trên xe của Chu Kiệt. Anh không khỏi phấn khích. Nghe Jialenson kể chuyện quá tuyệt vời, anh nhanh chóng lấy một cốc nước, kính cẩn đưa đến cho cha đỡ đầu để tỏ ra chăm chú, khiến Hoàng Á Dung trừng mắt nhìn Dabao. 

"Ha ha! Dabao, những gì bạn nói rất đúng! "

Jalenson miệng khô khốc khi nói, trong khi Niu nhấp một ngụm trà và mỉm cười tự mãn, “Với sự tiến bộ của xã hội và tầm nhìn khoa học ngày càng mở rộng của con người, một giả thuyết táo bạo khiến mọi người phấn khích: Trí Hữu có phải là người máy thông minh đến từ trên trời không? Hay người ngoài hành tinh? "

"Người ngoài hành tinh? "

Dabao và Hoàng Á Dung ngạc nhiên nhìn nhau và nói: "Càng ngày càng kỳ quái và kỳ quái!" 

"Ừ! người ngoài hành tinh! "

Gia Luân Sầm Minh hùng hồn phân tích: "Trận chiến Zhuolu là một cuộc chiến giữa các vì sao nổ ra trên trái đất và có sự tham gia của người ngoài hành tinh? Trước hết, chúng ta hãy nhìn vào hình dạng và chức năng của Trí Hữu: xương và vỏ của nó được làm bằng kim loại chứ không phải bằng thịt và máu, trên đầu có sừng. Chúng là ăng-ten hay đầu dò? Bốn mắt sáng có phải là các ống đo quang học khác nhau không? ‘Eight Arms’ có phải là cánh tay robot với những khả năng khác nhau không? Móng guốc của bò có 8 ngón nên chúng có thể di chuyển tiến và lùi một cách tự do. Khi chúng cất cánh hoặc hạ cánh, vòi ở đuôi phóng ra ngọn lửa đỏ, giống như một sợi dây xích màu đỏ. Đây là cái mà mọi người gọi là "Biểu ngữ Chiyou". Nó thường thu thập các mẫu quặng hoặc tải quặng để thử nghiệm và nấu chảy tại chỗ. Người ta không hiểu được nên cho rằng nó ăn cát nuốt đá. Rõ ràng đây là một robot thông minh được tạo ra bởi những sinh vật thông minh. Về khả năng điều khiển gió, mưa, sương mù thì không có gì đáng ngạc nhiên đối với một cỗ máy thông minh ngoài hành tinh. Thứ hai, xét về vũ khí mà Trí Hữu và Hoàng Đệ sử dụng: những vũ khí này đã vượt thời gian. 

"Sử ký. "Sách Phong Sản" nói: "Hoàng đế thu thập đồng từ núi Shou và đúc chiếc kiềng dưới chân núi Jing." “Shiben” cũng nói: “Chiyou đã tạo ra quân đội. ' Tuy nhiên, không có bằng chứng đầy đủ về dữ liệu khảo cổ và vật thể. 

Mặc dù các nguyên liệu thô luyện đồng như xỉ luyện đồng và malachite đã xuất hiện ở Khu văn hóa Long Sơn ở Sơn Đông cùng lúc với Trí Hữu, nhưng không có vũ khí bằng đồng. Mặc dù có những vũ khí bằng đồng ở Khu văn hóa Erlitou ở Hà Nam muộn hơn, nhưng các phép đo carbon 14 cho thấy chúng là di vật từ thế kỷ 21 đến thế kỷ 16 trước Công nguyên, tức là đã hàng trăm năm hoặc thậm chí 1.000 năm sau, thời nhà Hạ. 

Số lượng kim loại tự nhiên thực sự rất nhỏ. Vì vậy, không thể có vũ khí kim loại quy mô lớn để thực chiến ở giai đoạn này. Tuy nhiên, Trí Hữu đã làm được. 

Hơn nữa, xét theo diễn biến của cuộc chiến: Hoàng đế phàm trần có thể làm gì với nhóm người máy không rõ nguồn gốc này? 

Vì vậy, chúng tôi đã mời một số "du khách từ bên ngoài thế giới" đích thực như "Cửu Thiên Bí Ẩn" và "Anh Long". 

Vì vậy, một cuộc chiến giữa các vì sao để bảo vệ hệ sinh thái trái đất và phá hủy hệ sinh thái trái đất đã bắt đầu trên trái đất. 

Huyền thoại 'Jiutian Huyềnnv' có đầu chim và thân người, còn 'Yinglong' là một con rồng có cánh, có lẽ là một con tàu vũ trụ. 

Cuối cùng, họ phát ra một loại sóng âm thanh nào đó - tiếng trống, tiếng rồng gầm hoặc sóng vô tuyến, phá hủy hệ thống điều khiển hoặc hệ thống liên lạc của Trí Hữu, và Trí Hữu đã đầu hàng. 

Cuối cùng, dưới góc độ cái chết của Trí Hữu: "Lu Shi Postscript" dùng từ "jie" để chỉ cái chết của Lương Trí, rất phù hợp với các thiết bị máy móc. 

"Thư Di Cơ" ghi lại rằng xương Chiyou sau này được người dân Cát Châu đào lên được miêu tả là "như đồng như sắt", rất chính xác. Tất nhiên nó không phải là đồng và sắt, mà là một loại hợp kim cao cấp tương tự như đồng và sắt nhưng nhẹ như xương. 

"Thư Di Cơ" còn nói: "Hôm nay có răng Chiyou, dài hai tấc và không thể phá hủy". ’ Nói ‘ngày nay’ có nghĩa là vật này vẫn còn tồn tại khi tác giả còn sống, tức là thời nhà Lương ở Nam triều, và ‘không thể phá hủy’ chính là đặc điểm của loại hợp kim cao cấp này. 

'Cờ Trí Hữu' thường xuất hiện trên mộ của Trí Hữu, kéo theo ngọn lửa, chắc hẳn là đối tác hoặc chủ sở hữu ngoài trái đất của nó đang thu thập hài cốt của anh ta, nghiên cứu nguyên nhân thất bại của anh ta và tìm kiếm những di vật như 'hộp đen'.

"Ồ! Thì ra Trí Hữu Mạc thực sự là người ngoài hành tinh?" 

Dabao không khỏi thốt lên: "Anh ấy thật mạnh mẽ, dũng cảm và giỏi chiến đấu. Chẳng trách các thế hệ tương lai sẽ tôn kính anh ấy như Chiến thần!"

"Dabao, bạn đã bao giờ nghĩ tại sao các thế hệ tương lai phải tôn trọng anh ấy là Chiến thần chưa?"

Jialenson nhiều năm suy nghĩ và nghiên cứu cuối cùng cũng có thể bày tỏ được suy nghĩ của mình như ngày hôm nay. Anh ấy rất thích cuộc nói chuyện và không thể không cảm thấy một cảm giác thành tựu. Anh ta liếc nhìn Dabao với đôi mắt lấp lánh và tiếp tục nói, "Bạn phải biết rằng Trí Hữu là một 'thần chiến tranh' thất bại! Và người Trung Quốc luôn tôn trọng người chiến thắng, vì vậy Yao, Shun, Yu và các vị vua lập quốc của các triều đại trước đây đều được miêu tả là hiền nhân và anh hùng dũng mãnh. Người Trung Quốc cũng coi thường kẻ thua cuộc, vì vậy Hạ Giải, Thượng Sở, Sở Hữu và các vị vua sa ngã của các triều đại trước đây đều được miêu tả là những nhân vật phản diện sống một cuộc sống xa hoa. cuộc sống sa đọa và cư xử đồi trụy Tại sao Trí Hữu là ngoại lệ duy nhất?

"Vâng! Lịch sử Trung Quốc xưa nay người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!”

Hoàng Á Dung thắc mắc.

"Đó là một anh hùng thất bại đứng ở thời cổ đại. Có thể thấy, trong mắt mọi người lúc bấy giờ, Trí Hữu không phải là một thân xác phàm trần bằng xương bằng thịt mà đại diện cho một sức mạnh mạnh mẽ, huyền bí, siêu nhiên và bất tử”.

Gia Luân Sầm nhìn thấy Hoàng Á Dung và Dabao đang chăm chú nhìn mình, anh ta mỉm cười vô cùng hài lòng, “Sau này, các hoàng đế của các triều đại cũng tôn thờ Hy Hữu là 'Chúa tể chiến tranh' và 'Thần chiến tranh'.

Khi quân đội Tây Chu xuất chinh, Xích Vưu và Hoàng Đế song song là đối tượng được tôn thờ; Tần Thủy Hoàng và Hán Vũ Đế du hành về phía đông thờ “Bát Thần”, Xích Vưu đứng thứ ba; Lưu Bang, vị tổ vĩ đại của nhà Hán, đã nổi dậy chống lại nhà Tần và tôn thờ Hoàng đế và Trí Hữu ở quê hương. Sau chiến thắng, ông có lòng ưu ái đặc biệt và chuyển chùa Trí Hữu về Trường An. Thay vào đó, Hoàng đế bị gạt sang một bên; Cho đến năm 979 sau Công nguyên, Hoàng đế Thái Tông của nhà Tống đã chinh phục Hedong, và có ghi chép về việc hiến tế cho Chiyou một ngày trước khi rời kinh đô. Đối với người dân, một loại hình chơi kèn rất phổ biến ở Jizhou vào thời nhà Tần và nhà Hán. Mọi người đi thành hai, ba, đội sừng trên đầu và mâu thuẫn với nhau. Nó được gọi là "Chiyou Play".

Về phần Chiyou Temple và Chiyou Temple, chúng đã tồn tại ở nhiều vùng trên quê hương và vẫn được người Miêu tôn kính.

Tại sao người ta lại tôn kính người anh hùng thất bại này? Chỉ có một lý do, đó chính là hắn chưa từng chết, không có máu thịt, là một thế lực thần bí vĩnh cửu vô địch. Hồ Yandu và Tấm đá cẩm thạch trắng là sức mạnh bí ẩn mà Dabao cần phát triển! "

"Không đời nào? Lời bố già nói là đúng hay sai? Sức mạnh của sức mạnh bí ẩn đó là gì? Có phải bố già đã xem quá nhiều phim bom tấn Hollywood như "Chúa tể của những chiếc nhẫn", "Xác ướp" và "Biên niên sử Narnia"?"

Dabao càng kinh ngạc hơn, gần như không thể tin được rằng bí ẩn của ao Yandu ngày càng trở nên sâu sắc, huyền bí và khó nắm bắt.

Jialensen chỉ vào tấm bia đá cẩm thạch trắng và nói: "Hãy nhìn những chữ Hán cổ được viết trên tấm bia đá! Yến Đế và Hoàng Đế bắt được Xích Vưu, Nguyên Ma bị phong ấn ở Diên Độ Phong, được canh giữ bởi một con rồng khổng lồ, gặp dao thì biến mất, gặp máu thì tan chảy. Mọi vị thánh đều sống được năm trăm năm. Đây là Nó nên ở phía trước. Mặt sau là: một hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn hoa mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu, tám hoa quế, chín bông hoa cúc, mười cây dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai quả mận mùa đông, trăm hoa nở rộ, núi biển nở rộ, thần xuất thể, vũ trụ là một, mẹ con một lòng, bảo tàng Diên Hoàng lộ ra. , mười vũ khí ma thuật vĩ đại của thời cổ đại thống trị thế giới! Bạn có biết không? Cuốn sách Bách Hoa này được cho là một chương quan trọng trong "Chiến thuật Huyền Nữ" được Cửu Thiên Huyền Thiên dạy cho Hoàng Đế. Đầu tiên có vua tham nhũng, tham nhũng, đất nước suy tàn, tan rã, sau đó có những vĩ nhân thông minh, quyền lực, ổn định đất nước, thống nhất thiên hạ. Dabao, bạn là một sinh viên gần như đại học. Bạn có biết trong lịch sử Trung Quốc đã có bao nhiêu cuộc thống nhất vĩ đại không? "

"Sự thống nhất trong lịch sử Trung Quốc hẳn là mười hai thời Hạ, Thương, Chu, Tần, Hàn, Tùy, Đường, Tống, Nguyên, Minh, Thanh và Tân Trung Quốc, phải không?"

Dabao trầm ngâm nói.

"Sau khi Hoàng đế Yan Emperor phân hủy chiến thần Trí Hữu, ông ta đã phong ấn 'Viên Mạc' của thần chiến tranh ở Yandu Peak, được canh giữ bởi một con rồng khổng lồ. Sau này, mỗi khi đất nước suy tàn, cần đến sức mạnh thần bí giúp vực dậy Triều Cương, nhà Hạ Đại Vũ khống chế lũ lụt, Hậu Nghệ bắn mặt trời, Hạ Giới trở nên ngu dốt, tham nhũng và trụy lạc, Dịch Âm trợ giúp Thương Đường tiêu diệt Hạ Giới, cho đến khi Thương Chu cuối cùng trở nên lăng nhăng, Khương Tử Nha dẫn theo rất nhiều thần tướng trợ giúp Chu Vũ Vương diệt Thương, hồi sinh Chu.”

Jalunson cho biết: “Vào thời điểm đó, mười cổ vật là vũ khí chính trong Romance of the Gods. Rìu trời, tháp linh long, đá sửa bầu trời, cung bắn mặt trời, giày truy đuổi mặt trời, túi vũ trụ, phượng cầm, phong ấn bầu trời, gương Thiên Cơ và kiếm thiên chỉ sau này đại diện cho mười thế lực gia đình lớn bảo vệ Thần Chiến tranh Yuan Demon! Ngay cả Khương Tử Nha cũng phải kính trọng ba lần!"

Dabao và Hoàng Á Dung chết lặng đến mức họ thậm chí không thèm ngắt lời. Họ nhìn Jalunson không chớp mắt và lắng nghe với sự quan tâm và tập trung cao độ.

Jialenson tiếp tục hùng hồn nói: "Qua Tây Chu, Đông Chu, Xuân Thu Chiến Quốc tan rã, tang lễ thất bại, cho đến khi Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu nước với sự giúp đỡ của Mạnh gia và Vương gia. Vị hoàng đế đầu tiên muốn củng cố đất nước mãi mãi, tịch thu vũ khí dân gian và nung chảy chúng thành mười hai tượng đồng nhằm tiêu diệt hoàn toàn mười gia tộc lớn, đồng thời đốt sách và làm nhục các nhà Nho. Một loạt biện pháp đều nhằm vào hồ sơ của "Tuyên Nữ Chiến Phát" và mười thần khí của mười gia tộc lớn.

Sau này, qua các đời Hán, nhà Tùy, nhà Đường, nhà Tống, nhà Nguyên, nhà Minh, nhà Thanh đều có Trương Lương, Hàn Tín, Lý Kinh, Ngụy Chí, Cảnh Đức, Triệu Phổ, các tướng lĩnh Dương gia, Lưu Bá Văn, Thường Ngọc Xuân cùng các tướng tài có tài trợ nước, diệt cũ lập mới, thống nhất thiên hạ. Trong số đó Hàn Tân, Vi Thanh, Genghis Khan và những người khác thậm chí còn có được sức mạnh thần bí của Chiến Thần Trí Hữu. Họ là bất khả chiến bại trên thế giới. Họ chỉ huy quân đội và bất khả chiến bại. Họ bất khả chiến bại và bất khả chiến bại. Họ rất mạnh mẽ và quét khắp thế giới.

Vào giai đoạn cuối của cuộc kháng chiến chống Nhật thời hiện đại, khi Tưởng Giới Thạch chống Nhật và hỗ trợ Triều Tiên tấn công Việt Nam, hai quả bom đã phát nổ thành công, khiến cả thế giới phải chấn động và khiến cả thế giới phải ngưỡng mộ. Người ta nói rằng sức mạnh bí ẩn của Thần chiến tranh Trí Hữu đã giúp đỡ!

Về việc sức mạnh bí ẩn của Chiến Thần Trí Hữu là tâm linh, trí tuệ cổ xưa của người ngoài hành tinh hay những sức mạnh bí ẩn chưa được biết đến khác, nó đã không thể đoán trước được trong suốt các thời đại và vẫn chưa được biết. Đại Bảo, cậu thế nào rồi? Thú vị? "

Sau một hồi trò chuyện thì cũng đã kết thúc. Dabao và Hoàng Á Dung kinh ngạc nhìn nhau, như thể họ lạc vào mây mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 hoàng phi từ trong bồn tắm đi ra

"Tuyệt vời!"

Dabao giơ lòng bàn tay lên và kêu lên: "Nghe lời cha đỡ đầu của tôi thực sự tốt hơn mười năm đọc sách! Tuy nhiên, bây giờ tôi sẽ hơi choáng váng, trong một thời gian tôi sẽ không thể tiếp nhận một lượng lớn thông tin như vậy và tôi phải tiêu hóa nó! Haha!"

Anh thực sự cảm thấy ngạc nhiên, ngạc nhiên và vui mừng cùng một lúc. Trong lúc nhất thời, giống như đập vỡ bình ngũ vị, đủ loại mùi vị ùa vào trong lòng. Bản thân Dabao cũng không thể giải thích được tại sao đột nhiên anh lại có nhiều cảm xúc như vậy. Cảnh tượng ác mộng trong xe của Chu Kiệt vẫn còn hiện ra trước mắt anh. Hàng ngàn quân, kiếm, kiếm, bóng tối, giết chóc và tàn sát, và cuộc vây hãm thành phố cứ quay cuồng trước mặt anh như một đoạn phim. Mọi thứ hiện lên sống động trong tâm trí anh, cứ như thể nó đã xảy ra từ cả cuộc đời rồi.

Hoàng Á Dung không thể tin được nhìn Gia Luân Sầm, rồi nhìn Dabao đang say sưa. Cô ấy dường như rơi vào trạng thái ảo giác thần thoại, không biết tại sao.

Jalunson dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Đại Bảo, mời vào phòng nghỉ ngơi một lát! Có lẽ ngủ một giấc sẽ tốt hơn!"

Dabao bị thôi miên, cảm giác như thể mình đã trải qua năm nghìn năm lịch sử. Kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, anh đứng dậy trở về phòng, nằm trên giường ngủ một cách ngọt ngào. 

Trong giấc ngủ của ông, những cảnh lịch sử về mười hai cuộc thống nhất được Jarenson kể lại khớp với cảnh cuối cùng. Trí Hữu, vị thần chiến tranh đầu bằng đồng, trán sắt, thân người, móng bò, 4 mắt, 8 ngón chân, sừng trên đầu, tai và tóc mai giống như cây kích, trên người có đôi cánh, dẫn đoàn quân thiết giáp đến núi Phú Sĩ, đánh đổ Tượng Nữ thần Tự do, vượt sông Thames, lao vào Khải Hoàn Môn. Những cảnh quay dựng phim được lặp lại ở Dabao. Trong giấc mơ lóe lên, Dabao bối rối, nhưng dường như anh đang đắm chìm trong khung cảnh đó. Anh ta đang ở giữa sự việc, nhưng dường như anh ta đang quan sát bằng ánh mắt lạnh lùng và tránh xa sự việc. Đột nhiên, Trí Hữu, Thần chiến tranh, đột nhiên nhìn lại giữa không trung và liếc nhìn Dabao với ánh mắt rực lửa. Nó sáng lên đôi mắt của Dabao như tia chớp. Anh ta rơi từ đỉnh Yandu như một con diều bị đứt dây. Anh chợt tỉnh dậy, mồ hôi thấm qua áo, thậm chí trán cũng đầy mồ hôi lạnh.

Tôi mơ hồ nghe thấy Gia Luân Sầm nói về anh ta với Hoàng Trương Á Dung: "Trải nghiệm cuộc sống của đứa trẻ Dabao này khá đáng thương. Sau này bạn nên chăm sóc nó nhiều hơn. Bí mật của Yanduchi rất quan trọng, và nó có thể không phải là những gì chúng ta có thể tưởng tượng. Có vẻ như tất cả đều được ghim vào anh ta!"

"Đúng!"

Hoàng Á Dung thì thầm tán thành: "Anh ấy giống như một hòn đá, đang chờ được mài giũa và chạm khắc. Một ngày nào đó nó sẽ trở thành một viên ngọc quý." 

"Bạn có nhìn thấy Dabao và lại nghĩ đến anh ấy không?"

Jarenson lạnh lùng hỏi.

"Sao lại nhắc đến chuyện này nữa? Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, anh ấy là mối tình đầu của chị tôi, có liên quan gì đến tôi?"

Hoàng Á Dung lạnh lùng nói: "Ngươi luôn như vậy đa nghi! Nhàm chán!"

“Anh ấy từng là bạn trai của chị gái em, nhưng em cũng có tình cảm với anh ấy.”

Gia Luân Sầm chế nhạo, "Yarong, bạn không thể giấu được điều đó khỏi mắt tôi! Khi đó, hai chị em các bạn đều dán mắt vào Hiên Viên Quân. Tôi chỉ là tấm nền của anh ấy."

Giọng điệu cuối cùng thực sự có chút kích động. 

"Lunsen, sao ngươi lại nhỏ mọn như vậy?"

Hoàng Á Dung giận dữ phàn nàn rằng cô thực sự không thể hiểu được rằng địa vị của chồng càng cao thì trái tim anh càng hẹp hòi và đen tối hơn. Bình thường ông ăn mặc chỉnh tề và nghiêm trang nhưng trong thâm tâm ông vẫn lo lắng về những hình bóng của quá khứ. Cô không khỏi nghẹn ngào một chút khi nói.

"Yarong, tôi xin lỗi, tôi đã phản ứng thái quá rồi!"

Lúc này Giả Luân Sâm cũng nhận ra mình đã đi quá xa. Anh nhẹ nhàng an ủi vợ Hoàng Á Dung và dịu dàng bày tỏ: "Thật ra anh rất may mắn vì cuối cùng anh vẫn kiên trì theo đuổi em. Yarong, đừng trách anh ghen tị với một người không có ở đây. Anh thực sự yêu em! Yarong!"

"Lunsen, đừng lo lắng về quá khứ hư cấu của Zi. Nếu anh không yêu em, làm sao anh có thể cưới em được?"

Hoàng Á Dung vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm. 

"Yarong, anh vẫn ngày càng nhiệt tình hơn phải không?"

Jarenson bắt đầu thở dốc. 

"Tôi cũng không biết, tôi đã gặp rất nhiều bác sĩ phụ khoa ở các bệnh viện lớn, nhưng họ cũng không giải thích được tại sao."

Hoàng Á Dung thở hổn hển và lẩm bẩm: "Tuy nhiên, các chuyên gia nói rằng đó không phải là một căn bệnh, không biết bạn có chịu được không?"

"Yarong!"

Jalunson say sưa thì thầm, liền có tiếng cởi quần áo, cởi thắt lưng. 

"Lunson! A!"

Hoàng Á Dung thở hổn hển và rên rỉ. 

Dabao cảm thấy như kim đâm vào tim, khó chịu không tả xiết, ghen tị và ghen tị không thể giải thích được. 

"Lunsen, đừng nhanh như vậy! Lunsen..."

Hoàng Á Dung rên rỉ. 

"Ôi! Nóng quá! Tôi chịu không nổi!"

Với hơi thở dài và nặng nề của Jalunson, nó im lặng ngay khi bắt đầu và kết thúc một cách bất lực và nhanh chóng, khiến Dabao cảm thấy hơi thoải mái và có chút ngạc nhiên. 

"Lunsen, trong cơ thể ta biến hóa càng ngày càng khó chịu sao?..."

Hoàng Á Dung thở hổn hển và phàn nàn. 

"Á Dung, thực xin lỗi, ngươi càng ngày càng nóng, càng ngày càng không chịu nổi. Hơn nữa, có lẽ trong khoảng thời gian này ta quá bận rộn công vụ, có chút yếu đuối..."

Jarenson bất lực thở dài. 

"Trong khoảng thời gian này ngươi thực sự mệt mỏi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt."

Hoàng Á Dung nhẹ nhàng an ủi cô, "Tôi cũng bận việc ở công ty, chưa làm tròn trách nhiệm của một người vợ. Lunsen, tôi mới là người nói lời xin lỗi. Tôi sẽ theo cô đi nghỉ, lo việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày cho cô, để cô có thể bình tĩnh đảm nhận chức vụ mới, được không?"

"Yarong, cậu không cần phải lo lắng gì cả. Trong khi cậu đang làm tốt công việc của mình, điều quan trọng là phải chăm sóc thật tốt cho Dabao và giúp anh ấy tìm ra chìa khóa bí mật của Yandu Pool càng sớm càng tốt!"

Jarenson thì thầm, "Hãy nhớ rằng, điều đó rất quan trọng! Bởi vì đó là nơi mà giấc mơ cả đời của tôi nằm!"

"Lunsen, bạn có quyết tâm tìm ra tung tích của cha mẹ Dabao không? Hay bạn đang mơ tưởng về một kho báu ảo tưởng nào đó?"

Hoàng Á Dung thắc mắc: "Xin hỏi, đó chỉ là ý nghĩ bất chợt trong quá khứ! Người tỉnh táo nào cũng biết rằng thời xa xưa của Hoàng đế Yan và Hoàng đế Huang không có vàng bạc, châu báu và mã não! Tại sao bạn lại bám víu vào giấc mơ về Yandu Pool suốt hai mươi năm?"

"Yarong, một ngày nào đó bạn sẽ hiểu!"

Jalunson chế nhạo nói: "Đó là giấc mơ cả đời của tôi, và cũng là giấc mơ của hàng triệu anh hùng trong và ngoài nước thời cổ đại và hiện đại! Nó không có báu vật hay bất cứ thứ gì có thể so sánh và không thể thay thế được!"

"Bí mật của Yanduchi đối với bạn quan trọng hơn tôi phải không?"

Hoàng Á Dung hỏi. 

"Yarong, em cực kỳ quan trọng trong cuộc đời anh, nhưng bí mật của Yanduchi chính là cuộc sống của anh và thế giới của anh!"

Jalunson nhẹ nhàng cầu xin: "Bạn phải giúp tôi và Dabao tìm ra chìa khóa bí mật của Yandu Pool! Hai chị em các bạn và mười gia tộc lớn là những nhân tố then chốt không thể thiếu trong cuộc phiêu lưu này. Xin đừng để mạng sống của tôi mất đi hy vọng vinh quang!"

Hoàng Á Dung bất lực thở dài: "Được rồi! Nếu ngươi nghĩ như vậy, ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi!"

Khi người chồng chỉ có bí mật của Yanduchi trong lòng và bị mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được thì người vợ chỉ có trong lòng sự oán hận và bất lực vô hạn. 

"Lunsen, cậu đang làm gì vậy?"

Hoàng Á Dung không khỏi bối rối hỏi khi nhìn thấy Jiarensen đứng dậy mặc quần áo. 

"Ồ, vừa mới nhận được điện thoại, phải lập tức chạy về Trung Nguyên thành."

Jialensen nói: "Quận Yandu sẽ được giao cho bạn. Buổi tối, bạn và Dabao đến nhà Lão Dương để dự tiệc! Từ giờ trở đi, chúng ta vẫn sẽ dựa vào anh ta trong các vấn đề ở Yandu County, và chúng ta nên dành cho anh ta sự tin tưởng thích hợp. Á Dung, đừng phàn nàn về việc hai chúng ta vội vàng đến với nhau. Sau khi bí mật của Yanduchi bị tiết lộ, tôi thậm chí có thể cân nhắc việc từ chức và rút lui khỏi chính trường để giúp bạn yên tâm điều hành công ty. Vợ chồng chúng ta ở bên nhau mỗi ngày và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau như thế này nữa, được không?"

Dabao không khỏi lắc đầu thầm sau khi nghe điều này. Có vẻ như việc Jialenson có thể bắt kịp Hoàng Á Dung không phải ngẫu nhiên. Nhưng mấy lời này chứng tỏ hắn, một vị quan hiền lành, hiền lành, có kiến ​​thức sâu sắc về lời nói ngọt ngào!

Tuy nhiên, Hoàng Á Dung có thể đã nghe quá nhiều lời hứa suông của Jialensen, và đôi tai của cô ấy có thể đã trở nên chai sạn. Cô đã qua lâu rồi thời kỳ thiếu nữ nhút nhát và vui tươi. Bây giờ cô ấy chỉ cười nhẹ: "Đừng lo lắng! Dabao và tôi sẽ giải quyết việc này ở đây."

"Chờ mọi chuyện ở đây ổn định, tốt nhất cậu nên dẫn Đại Bảo về gặp Nhạc Dung. Có lẽ cô ấy cũng sẽ rất có hứng thú với đại thiếu gia này."

Jalunson nói: "Mười đại gia tộc các ngươi đều là nhân tố không thể thiếu trong việc giải mã bí mật của Yandu Pool!"

Dabao nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. Jalunson đã rời đi, sau đó có tiếng nước. Chắc chắn là Hoàng Á Dung đang tắm. Dabao càng ngày càng nóng nên chạy vào phòng tắm để nước lạnh rửa sạch từ đầu đến chân. Tắm nước lạnh là vật dụng cần thiết để anh giữ dáng và cũng là một cách tốt để bình tĩnh lại.

“Mẹ đỡ đầu, sao cha đỡ đầu của mẹ lại về sớm thế?” 

Dabao mỉm cười bước vào phòng ngủ của Hoàng Á Dung, trong giây lát anh ta sững sờ.

Tôi nhìn thấy Hoàng Á Dung nằm trên giường, thân ngọc xòe, mái tóc đen xòe như mây, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong cong, một đôi mắt sâu như nước thu và đẹp như sao, lộ ra vẻ lãnh đạm và kiêu ngạo; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và hàm dưới mịn màng đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Khuôn mặt hồng hào e thẹn, đôi môi trắng hồng, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, đỉnh Saintess cao và đầy đặn, run rẩy theo hơi thở, làn da trắng nõn và mềm mại, thân hình đầy đặn gợi cảm được quấn chặt trong bộ đồ ngủ màu đen mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong tròn trịa lồi lõm rõ rệt, đặc biệt là đôi mắt đen láy của cô, đôi mắt trắng ngần, ngấn nước quyến rũ nhất kể từ khi cô vừa mới quan hệ với vợ chồng Jarenson. Vì chưa được yêu thương trọn vẹn nên mỗi lần cô quay lại, dường như lại chứa đựng một quả cầu lửa, mê hồn. Vẻ ngoài trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ của một mỹ nữ sau khi một nam một nữ yêu nhau khiến Dabao mê mẩn và quên mất mình đến đây để hỏi điều gì. 

Hoàng Á Dung là loại mỹ nhân không dám chê bai. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Chỉ có người đẹp mới có khuôn mặt trái xoan, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Bên dưới đôi lông mày như lò xo là một đôi mắt sâu thẳm và rạng rỡ đầy bí ẩn, sống mũi thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đầy tự tin, đôi môi cong duyên dáng và mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng, cùng chiếc cằm nhọn, tròn và đặc trưng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn khiến người ta không dám nhìn vào. Tóm lại đây là một khuôn mặt không tì vết. 

Đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng được kết hợp hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, đồng thời cũng phù hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài màu đen mượt mà lúc này đang tắm. Sau đó, hơi ẩm lan tràn trên ngực càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng của mỹ nhân; Đôi chân thon lộ hẳn dưới váy sau khi tắm càng trắng như pha lê và sáng bóng, sáng như vầng trăng sáng. Tôi nhìn Dabao và không khỏi nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự là một thiếu nữ xinh đẹp với vẻ đẹp và sự sang trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Cấm kỵ kéo dài

Bộ đồ ngủ ban đầu che đầu gối của cô đã co lại ít nhất mười centimet, để lộ một phần ba cặp đùi trắng như tuyết của cô. Tôi không ngờ đôi chân của mẹ đỡ đầu lại tròn trịa và mềm mại đến thế, dưới đầu gối tròn trịa của bà là đôi bắp chân thon thả và cân đối. 

Mu bàn chân của cô ấy mỏng, trắng và mềm. Bạn có thể cảm nhận được làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng như thế nào nếu bạn chạm vào nó. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc đang ở ngay trước mắt cô. Làn da trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ, những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa. 

Có thể thấy rõ làn da trắng ngần và thanh tú ở háng của Hoàng Á Dung từ dưới chân cô. Một chiếc quần lót màu trắng được buộc giữa những sợi tóc trắng mềm mại của cô, tiến về phía trước che kín háng cô. Bạn có thể thấy rõ vài sợi cỏ đen dày của cô ấy rỉ ra khỏi mép quần. 

"Dabao, đến đây và nói chuyện với mẹ đỡ đầu của bạn, được không?"

Hoàng Á Dung nhìn phần thân trên trần trụi của Dabao, chỉ mặc một chiếc quần đùi, để lộ bộ ngực rộng và khỏe cùng thân hình cơ bắp. Cô không khỏi lẩm bẩm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Chân cô tự nhiên cử động một chút, nhưng đôi mắt của Dabao lại mở to. Đáy quần của cô hơi mở ra và đóng lại khi hai chân thon và tròn chuyển động. Dabao có thể nhìn thấy rõ phía trước chỗ phình ra dưới quần lót của cô, trong quần lót còn có một vệt nước, đó là nước mật ong của cô. Đôi mắt mèo mộng mơ đó dường như đang nhìn chằm chằm vào anh thật sâu. Đôi đồng tử như nước sâu thẳm và bí ẩn tựa như đại dương bao la, mang đến cho người ta một cảm giác khó dò… Nụ cười nhẹ nhàng khiến lúm đồng tiền trên đôi má hồng hào của cô say đắm. 

Bộ đồ ngủ màu đen mờ mà cô mặc khiến làn da trắng như tuyết và đôi chân thon, tròn của cô càng thêm hoàn mỹ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!"

Dabao chân thành khen ngợi: "Sao cha đỡ đầu của bạn lại sẵn sàng rời đi sớm như vậy?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi có nghe thấy hết không?"

Hoàng Á Dung nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

“Tôi không có ý nghe lén hai người.”

Dabao nhẹ nhàng nằm bên cạnh Hoàng Á Dung với nụ cười vui tươi, tham lam ngửi mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành và mùi sữa tắm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. Anh cười nhẹ và nói: "Nhưng, tôi không biết làm thế nào tôi có thể nghe thấy giọng nói của mẹ đỡ đầu qua vách cửa?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi nghe được cái gì? Nói thật đi!"

Hoàng Á Dung trong mắt có mùa xuân nũng nịu nói, duỗi đôi tay ngọc ra nhẹ nhàng vặn xoắn tai Dabao.

“Những gì nên nghe và không nên nghe, tất cả đều lọt vào tai tôi.” 

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Hoàng Á Dung với một nụ cười vui tươi, nằm bên tai cô, cười quyến rũ nói: "Có vẻ như cha đỡ đầu của tôi đang ghen tị khi nói về việc mẹ đỡ đầu của tôi phải lòng cha tôi!"

“Anh ấy chính là loại người ngoài mặt không nói gì nhưng trong lòng lại có bí mật rất sâu sắc!”

Hoàng Á Dung không hoàn toàn hài lòng với chồng Gia Luân Sầm. Lúc này, cô đang tận hưởng sự kích thích từ mối quan hệ mơ hồ và cấm kỵ với Dabao, đồng thời tạm thời có được một loại an ủi về thể xác và tinh thần. Nàng vừa nịnh nọt vừa nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn nghe được cái gì?"

"Hình như cha đỡ đầu của tôi nói trời nóng, không chịu nổi."

Dabao cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Hoàng Á Dung, khẽ cười: "Còn tiếng mẹ đỡ đầu thở hổn hển và rên rỉ của tôi thật quyến rũ! Nó khiến người ta sôi máu vì hưng phấn!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi nói bậy bạ, xấu hổ quá! Ngươi cho rằng ta sẽ không đánh ngươi sao?"

Hoàng Á Dung chửi rủa một cách rất ngượng ngùng, dùng đôi bàn tay ngọc mảnh mai đánh mạnh vào bộ ngực rộng và khỏe của Dabao. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đầy những đám mây đỏ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước. 

Nhưng Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung và hôn cô một cách cuồng nhiệt không chút do dự. Anh nhanh chóng bẻ gãy răng cô một cách gần như thô lỗ và thô lỗ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô một cách bừa bãi.

Thế giới quay cuồng, Dabao hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này. Anh đã trải nghiệm cảm giác chân thật, chân thực, bằng xương bằng thịt khi được ôm chặt trong vòng tay và niềm hạnh phúc vững chắc. Anh thoải mái thả tình yêu dành cho mẹ đỡ đầu vào trong vòng tay mình. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến anh siết chặt hai tay, ước gì người phụ nữ xinh đẹp trong tay có thể hòa nhập vào toàn bộ trái tim anh. 

Dabao dùng tay ôm chặt mẹ đỡ đầu và vô tình nhào nặn vuốt ve eo và bụng của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Á Dung bắt đầu nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, cô vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào. 

Điều này càng củng cố quyết tâm của Dabao. Đôi tay anh bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ, dần dần che lấy bộ ngực săn chắc và thanh tú của mẹ đỡ đầu. Đồng thời, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của mẹ đỡ đầu, đi qua đôi mắt, chóp mũi và má của mẹ đỡ đầu. Hôn đến bộ ngực tròn trịa của mẹ đỡ đầu, dù giữa có một lớp đồ ngủ nhưng Dabao vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức nảy đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không khỏi xoa bóp bóp chặt, muốn mở rộng vòng tay của mỹ nhân mà khám phá bên trong. 

Hoàng Á Dung trong vòng tay của cô dường như đã trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ và những làn sóng khoái cảm ngứa ran tự nhiên nổi lên. 

Trên mặt hắn dần dần đỏ lên, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ xát vào dục vọng nam tính dưới quần short của Dabao. 

Dưới sự trêu chọc của Dabao, Hoàng Á Dung thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, khiến cô ấy càng trông giống hơn... Trong suốt như ngọc, vòng eo thon thả như liễu đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dabao. Đôi chân thon dài, trắng nõn, tròn trịa và thẳng tắp từ từ khép lại, dường như đang tận hưởng khoái cảm dâm đãng. 

Hoàng Á Dung cảm thấy bàn tay dâm đãng của Dabao xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, vuốt ve và cọ xát dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô cho đến khi chạm tới khe núi được che phủ bởi bộ đồ lót màu trắng của cô. Cô nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh, thở hổn hển: "Đồ khốn nạn, anh sắp chết rồi! Đừng ép mình đi quá xa!"

Nhưng Dabao kinh ngạc nhìn Hoàng Á Dung, bởi vì chỉ cần chạm nhẹ, bàn tay gợi tình của anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng tăng thêm ở đó, anh không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ đỡ đầu, em ở đâu ..."

"Trời nóng lắm phải không?" 

Hoàng Á Dung ngượng ngùng cười.

"Sao lại nóng thế?" 

Dabao ngạc nhiên nói.

"Có lẽ bạn không biết về 'Lửa và Băng'?"

Hoàng Á Dung thở dài. 

"Hai tầng băng và lửa? Ý anh là gì?"

Đại Bảo hỏi. 

"Chúng ta mười đại gia tộc từ xưa đến nay đều có lời nguyền, luôn có một ít nữ nhân nhất định bị băng lửa nguyền rủa."

Hoàng Á Dung thở dài. 

"Bị băng và lửa nguyền rủa? Ý anh là gì?"

Dabao càng ngày càng tò mò, ham muốn lắng xuống, anh nhẹ nhàng ôm eo Hoàng Á Dung, nép vào thân hình tròn trịa đầy đặn của cô và hỏi. 

"Người ta kể rằng trong lịch sử, Daji phi, Hy Thị, Cơ Yến Nhiên, Tần Thanh, Vũ Cơ, Vương Triệu Quân, Điêu Sản, Vũ Mỹ Nương, Dương Quý Phi, Lý Thị Thị, Trần Viên Viên, Hương Phi Từ Hy, v.v. đều là những phụ nữ của thập đại gia tộc hàng đầu, và họ đều bị băng và lửa nguyền rủa. Họ tự nhiên xinh đẹp, tài năng và độc đáo."

Hoàng Á Dung lặng lẽ nói. 

"A? Những mỹ nữ tuyệt sắc này đều là con gái của mười gia tộc đứng đầu?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Tài năng gì mà khiến nó trở nên khác biệt như vậy?"

“Tôi sẽ không nói về những điều xa vời, hãy nói về thế hệ của chúng ta!”

Hoàng Á Dung thở dài, ngượng ngùng nói: “Tôi và chị gái tôi là nạn nhân của lời nguyền băng và lửa. Bên trong tôi nóng như lửa, còn bên trong chị tôi lạnh như băng. Khi cha tôi còn sống, ông ấy nói rằng hai chị em chúng tôi đều phải chịu lời nguyền. Nếu không gặp được người chồng mình thích, chắc chắn chúng tôi sẽ đau khổ suốt đời. và nóng nảy theo năm tháng, anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Em gái tôi ban đầu đặt tất cả hy vọng vào cha anh, nhưng nó lại phản tác dụng, cuối cùng cô ấy lại trở thành một thiếu nữ chưa chồng!

"Hả?"

Đại Bảo nghĩ thầm, Hoàng Duyệt Dung chẳng phải vẫn là một bà lão gần bốn mươi tuổi sao? Nhưng anh băn khoăn: “Không phải bố đỡ đầu vẫn là người chồng lý tưởng của mẹ đỡ đầu sao?”

"Làm sao bạn hiểu được?"

Hoàng Á Dung lặng lẽ thở dài: "Giống như giày, mang vào mới biết có thoải mái hay không! Vừa hài lòng vừa hài lòng thì khó biết bao!"

"Băng và lửa thần chú thực sự mạnh mẽ như vậy sao?"

Dabao không thể không sẵn sàng thử.

"Đồ khốn nạn, đừng để trí tưởng tượng của mình bay xa!"

Hoàng Duyệt Dung lập tức cảm nhận được lực cứng rắn của hắn áp vào thân thể mềm mại mảnh khảnh của nàng, nàng xấu hổ mà oán hận nói: "Ngươi có biết tại sao trên đời này Keqing lại mạnh mẽ như vậy không? Nàng cũng là nạn nhân của lời nguyền băng lửa!"

"Mỹ Khả Thanh? Cô ấy nóng như lửa hay lạnh như băng?"

Dabao không thể không nghĩ đến sự cám dỗ quyến rũ của Mỹ Khả Thanh bên hồ Yandu.

“Cô ấy không nóng như lửa, cũng không lạnh như băng. Cô ấy có sức quyến rũ bẩm sinh và giỏi về phép thuật 'Cửu thiên băng và lửa' khiến đàn ông mê mẩn và mê mẩn. Không biết đã có bao nhiêu người đàn ông đã chết dưới chiếc váy lựu của cô ấy?"

Hoàng Duyệt Dung thở dài: "Chúng ta vốn tưởng rằng nàng là nạn nhân của băng hỏa nguyền rủa, không biết có lẽ nàng sẽ tự hào về thần thông của mình?"

"Băng Hỏa tầng thứ chín? Cái gì mạnh như vậy?"

Đại Bảo hỏi.

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật hứng thú với việc tìm hiểu đến tận cùng những chuyện như thế này!"

Hoàng Duyệt Dung cười nịnh nọt, sau đó cắn vào tai Đại Bảo, thấp giọng thì thầm: “Một chén nước ấm, một chén trà nóng, một chén nước đá, một chậu nước nóng, một chậu nước ấm, ba chiếc khăn mặt, một túi đá, mật ong và dầu bôi trơn, hoặc bạc hà, Mai Khắc Tình đủ để khiến nam nhân chảy máu muốn chết…”

"A? Tại sao? Những thứ này làm sao khiến nam nhân cảm thấy thoải mái?"

Dabao ngày càng cảm thấy tuyệt vời hơn về thế giới và tò mò hỏi hơn.

"Tiểu hỗn đản, ta nhìn thấy Keqing đang dùng ánh mắt thèm muốn nhìn ngươi, sau này có cơ hội, ngươi đi xin lời khuyên của nàng!"

Hoàng Á Dung dùng sức nhéo cơ ngực, ngượng ngùng nói: "Đừng bẻ nồi nữa để hỏi cuối! Đồ tiểu tiện nhân!"

Dabao hưng phấn đến mức miễn cưỡng hôn lại cái miệng anh đào của Hoàng Duyệt Dung, mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, sau đó di chuyển xuống phía dưới, hôn ướt át cái cổ trắng như tuyết chạm khắc màu ngà của cô, hôn và mút bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô qua bộ đồ ngủ màu đen mờ. Ngay cả bộ đồ ngủ mỏng cũng không thể che giấu được sự mềm mại, ấm áp, co giãn quyến rũ và hương thơm thơm ngon của Thánh Nữ Đỉnh.

"Đại Bảo! A!"

Hoàng Á Dung không tự chủ được rên rỉ, thân thể run rẩy, thở hổn hển, không nhịn được.

Dabao vẫn định tận dụng chiến thắng và mở rộng lãnh thổ của mình, nhưng anh nghe thấy tiếng hét của Hoàng Á Dung đang dần chuyển thành âm nhạc tuyệt đẹp.

Đoạn nhạc này êm dịu quá, giống như Hoàng Á Dung đang ngáy khe khẽ, thở dài khe khẽ, hay như “sương sớm làm ướt cánh hoa, gió sớm thổi ngọn liễu”. Nó giống như một dòng suối trong suốt chảy chậm rãi khắp cơ thể, từ từ tiêm vào tứ chi. Toàn thân Dabao nhẹ nhàng đến mức không có chỗ cho sức lực, như thể anh ta đang bay lên mây, đứng trên những đám mây trắng như bông.

Một lúc lâu sau, tiếng đàn càng lúc càng trầm, cuối cùng không còn nghe được nữa. Tôi cảm thấy lòng mình trong sáng, ham muốn của tôi được chuyển hóa, tâm trí tôi sảng khoái. Dabao đã vô tình ngủ ngon lành trên cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Hoàng Á Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Dương gia dạ tiệc (1)

Mãi đến tối, Dabao mới tỉnh dậy sau khi nghe thấy giọng nói của Hoàng Á Dung. 

"Đại Bảo, Đại Bảo, đã đến giờ thức tỉnh rồi!"

Hoàng Á Dung vuốt ve vầng trán rộng của Dabao và khẽ khóc. 

"Mẹ nuôi, sao con lại hôn mê ngủ quên thế? Con không phải..."

Đại Bảo Cơ Linh đột nhiên tỉnh dậy, sau đó anh nhớ ra rằng mình đã nằm trên bộ ngực cao và mềm mại của Hoàng Á Dung, hôn và cắn đỉnh cao của Thánh nữ đầy đặn và xinh đẹp của cô. Làm sao anh có thể vô tình ngủ quên trong tiếng ngâm nga dịu dàng của cô?

"Ai bảo cậu làm trò lố bịch thế?" 

Hoàng Á Dung dùng đôi tay mảnh khảnh nghịch nghịch đôi tai Yuanbao của Đại Bảo, nhẹ nhàng nói: "Ngươi không nghe lời chút nào, cũng không làm gì cả. Ta sợ ngươi không khỏi phát điên, nên ta sẽ hát một bài cho ngươi ngủ và nghỉ ngơi một lát! Thế nào? Ngươi biết mẹ đỡ đầu của ngươi mạnh mẽ đến thế nào phải không? Sau này ngươi có ngoan ngoãn nghe lời không?"

"Ồ! Mẹ đỡ đầu của tôi đang ngâm nga bài hát gì vậy? Nó mạnh mẽ đến thế sao? Nó có thể cướp đi linh hồn của con người và khiến họ ngủ say!"

Dabao kinh ngạc đến mức ôm lấy vòng eo mềm mại của Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: "Thật là mẹ đỡ đầu, nhanh nói cho ta biết đi!"

"Tôi nói cho bạn biết, có thể bạn không biết. Tôi xin lỗi, nhưng đáng lẽ bạn nên xem "The Swordsman" phải không?"

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Trong đó có Chú Bồ Tát Tâm Thanh Tịnh, ngươi đã nghe nói chưa?"

"Tịnh Tâm Bồ Tát Chú?"

Đại Bảo ngạc nhiên hỏi: "Chẳng lẽ là 'Tịnh Tâm Bồ Tát Chú' do Nhậm Anh Anh diễn ra khi chữa bệnh cho Lệnh Hồ Xung?"

"Đó là 'Tịnh Tâm Bồ Tát Chú'."

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Tuy rằng không phải là một lời nguyền chặt chẽ, nhưng cũng đủ để thanh lọc tâm trí, chuyển hóa dục vọng, thôi miên linh hồn. Cho nên, sau này ngươi nhất định phải nghe lời!"

"Hả?"

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa của Hoàng Á Dung và nói một cách quyến rũ: "Tôi không biết mẹ đỡ đầu của tôi là thánh nữ đã chinh phục được trái tim của Lệnh Hồ Xung hay là chị gái Guanyin đã chinh phục được Monkey King, Monkey King?"

"Tiểu hỗn đản, cho dù ngươi là Hầu Vương gây họa trong Thiên Cung, cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của Như Lai Phật!"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Vậy ngươi muốn mẹ đỡ đầu của ngươi làm thánh nữ hay là Quan Thế Âm Bồ Tát?"

"Chỉ cần ta có thể được mẫu thân chỉ dạy cùng chỉ dẫn, có thể ôm ấp trong lòng mẫu thân, cư xử như một đứa trẻ, bất kể mẫu thân của ta là thánh nữ hay là Quan Âm Bồ Tát, ta cũng nguyện ý nghe lời ngươi!"

Dabao tiếp tục nói nhảm, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung, nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng, cho con ăn thêm một miếng son hồng của mẹ được không?"

"Con nhỏ này, con lại có ý nghĩ hoang đường nữa phải không? Mẹ đỡ đầu của con sẽ tức giận và niệm chú trói chặt!"

Hoàng Á Dung khóe miệng nũng nịu, nhưng cô không muốn từ chối Đại Bảo quá nhiều, khiến anh lại buồn. Ngoài ra, tâm trạng của cô bây giờ cũng rất phức tạp và mâu thuẫn. Cô đã bị nụ hôn ướt át của Dabao vào buổi chiều trêu chọc, cô càng bị thu hút bởi vẻ nam tính mạnh mẽ của cậu bé to lớn dễ thương này. Khí chất nam tính của Zihan khiến cô hoảng sợ, chưa kể cô rất thích nụ hôn ướt át điêu luyện và cuồng nhiệt của Dabao. Cô không biết Dabao sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng như thế nào. Trong lòng cô có chút xấu hổ, đồng thời cũng có ham muốn loại kích thích mơ hồ, cấm kỵ và phi đạo đức này.

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con chỉ muốn xin mẹ cho con hôn ướt át lần nữa thôi, được không?" 

Dabao cầu xin nhẹ nhàng và trìu mến. Anh biết rằng Hoàng Á Dung đã sử dụng Chú Tâm Bồ Tát Tịnh Tâm để thôi miên cô vào buổi chiều để tránh những nụ hôn ướt át, sự vuốt ve và sự quấy rối của anh. Rất có thể, cô vừa thích vừa sợ anh. Đặc biệt là vào buổi chiều, những tiếng thở hổn hển nhỏ nhắn và tiếng rít, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đỏ thẫm và đôi mắt mượt mà của cô hoàn toàn cho thấy cô không bị Jalunson thu hút. Hoàng Á Dung hài lòng không khỏi cảm động trước lời trêu chọc của Dabao. Tuy nhiên, đạo đức của người vợ vẫn trói buộc thân tâm, không thể giải thoát hoàn toàn được. Anh sẽ phải mất thời gian để từ từ khơi dậy tình yêu của cô, kích thích những ham muốn thể xác và tinh thần của cô, đồng thời lấy lại tính cách và sự quyến rũ thực sự của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi tham ăn đến nuốt voi! Đừng sơ suất, nếu không mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ tức giận, niệm Tịnh Tâm Bồ Tát Chú mấy lần, cho ngươi ngủ một tuần!"

Hoàng Á Dung không nỡ làm anh thất vọng, chưa kể hôm nay cô không nhận được sự hài lòng từ chồng mình là Jalunson. Cô thậm chí còn bị phân tâm bởi những nụ hôn ướt át điêu luyện của Dabao. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại đầy quyến rũ, để Dabao hôn lên đôi môi anh đào của mình một lần nữa. 

“Lưỡi của mẹ đỡ đầu của tôi thơm quá, mềm như kẹo dẻo. Ước gì tôi có thể ngậm nó mãi trong miệng không bao giờ buông ra”.

Dabao nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của Hoàng Á Dung như uống chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt xinh đẹp sáng ngời của Hoàng Á Dung nhắm chặt lại, đôi má ngọc bích trắng nõn thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Kết quả là Dabao bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung lên xuống, cọ vào ngực bà. 

Đầu óc hắn lắc lư, không khỏi càng ngày càng tham lam mút cái lưỡi trơn tuột mềm mại của Hoàng Á Dung, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi. 

Dường như cô nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của mẹ đỡ đầu. 

Anh cố tình áp ngực mình vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ đỡ đầu rồi bóp mạnh hết mức có thể. Móng vuốt của Lushan không khỏi ấn lên và bóp bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hoàng Á Dung, khiến Hoàng Á Dung hoảng sợ và nảy sinh. 

Khi Dabao tiếp tục mút và vuốt ve mạnh mẽ, Hoàng Á Dung cảm thấy đau đớn. Chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng vùng vẫy trong miệng Dabao, cố gắng rút lại nhưng vô ích. 

Thấy Dabao không dừng lại, Hoàng Á Dung lo lắng càu nhàu, lắc đầu từ bên này sang bên kia và dùng tay ôm lấy lưng Dabao. Cô cố gắng hết sức để đẩy ra cái ôm và nụ hôn ướt át của anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng đẩy mạnh, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ thật sự tức giận, không để ý tới ngươi!"

Hoàng Á Dung giả vờ tức giận, đổi sắc và chửi bới, dùng hai tay đẩy Dabao ra khỏi phòng. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự tức giận sao?"

Dabao thấy Hoàng Á Dung thực sự khó chịu, vội vàng xin lỗi và cười nói: "Mẹ đỡ đầu tốt, tất cả là lỗi của con. Con đã làm mẹ tức giận. Con sẽ không bao giờ dám vượt quá giới hạn của mình nữa! Mẹ đỡ đầu..."

Nhìn thấy Đại Bảo bị hù dọa, Hoàng Á Dung âm thầm mừng rỡ, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Đừng nhắc tới chuyện đó nữa! Lập tức thay quần áo mới, chúng ta đến Dương Quận quan phủ yến tiệc!"

Dabao lo lắng mặc bộ quần áo mà Hoàng Á Dung mua cho anh, trông như mới tinh. Sau đó, anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đã thay bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ, Đình Đình bước ra ngoài.

Phụ nữ mặc váy đã đẹp, mặc sườn xám còn đẹp hơn. Bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ khiến khuôn mặt của Hoàng Á Dung càng thanh tú và xinh đẹp hơn, dáng người cũng đầy đường cong. Chất liệu lụa mềm mại, mịn màng của cô được cắt vô cùng tinh tế, từng đường gợn sóng đều được xử lý vừa phải. Hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú trên ngực cô đẩy lên phần trước căng phồng, giữa hai đỉnh hình thành một đường gờ cao, giống như đỉnh núi tuyết chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Sườn xám đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Phần dưới co lại mạnh mẽ, hòa quyện với đường cong thon gọn và đẹp mắt của vòng eo. Viền áo được xẻ gần tới vòng eo. Khi cô ấy di chuyển, cặp hông cao và đầy đặn cũng như cặp đùi tròn trịa và tròn trịa được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô ấy biến mất rồi xuất hiện. Toàn thân cô tràn ngập khí chất duyên dáng, quý phái của vợ thị trưởng và nét duyên dáng đoan trang, nữ tính của một người vợ xinh đẹp. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp..."

Dabao vốn muốn làm Hoàng Á Dung vui vẻ bằng nụ cười vui tươi và những lời nịnh nọt, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ và không nói nên lời của cô, anh nuốt lại những lời ngọt ngào sau lưng cô và không còn cách nào khác ngoài việc đi theo Hoàng Á Dung ra ngoài và ngoan ngoãn đi thang máy xuống tầng dưới. 

Trên đường đi từ phòng tổng thống đến sảnh tầng một, Hoàng Á Dung cố tình lạnh lùng và im lặng. Nhìn vẻ mặt lo lắng và rụt rè của Dabao, cô thầm mỉm cười trong lòng, biết rằng lần này mình gần như đã làm chủ được tiểu nhân vật phản diện. Cô nghĩ nếu muốn giành được một vị trí quan trọng hơn trong lòng Dabao so với Tô Á Tần thì cô phải cố gắng hết sức để có được và khống chế được tâm lý của cậu bé to lớn dễ thương này. Buổi chiều anh giao phó tấm bia cẩm thạch trắng cho cô với niềm tin tưởng lớn lao. Hoàng Á Dung trong lòng cũng rất cảm động. Cô biết mình đã chiếm một vị trí phi thường trong trái tim Dabao. Cô cảm thấy vui mừng như thể đã thành công bước vào trái tim Hiên Viên Quân. Cô không biết liệu mình muốn tìm bóng dáng của Hiên Viên Quân ở Đại Bảo hay là cô thực sự yêu Đại Bảo, một chàng trai lớn?

Tất nhiên, tình yêu này không còn là sự quan tâm, yêu thương thông thường của người lớn dành cho em. Hơn nữa, sau khi trải qua nụ hôn ướt át và sự vuốt ve, chàng trai đẹp trai, mạnh mẽ, dễ thương và xấu tính này đã đột phá đạo đức của mẹ đỡ đầu và con nuôi trong lòng Hoàng Á Dung. Niềm vui của những điều cấm kỵ mơ hồ và loạn luân ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không biết liệu mình còn có thể kiểm soát được mối quan hệ giữa hai người hay không.

"Mẹ đỡ đầu, chúng ta đến đó bằng cách nào? Chúng ta đi taxi à?" 

Dabao không thể chịu được sự tương phản mạnh mẽ. Vừa rồi anh đang hôn và vuốt ve cô, nhưng chỉ trong chớp mắt, mẹ đỡ đầu của anh đã tức giận và trở nên lạnh lùng. Anh ấy không nói một lời nào. Anh cảm thấy rất bất an và phải chủ động nói chuyện với mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. 

"Yên tâm đi, không phải còn có Tôn tỷ cùng ngươi khiêu vũ sao? Làm sao có thể bằng lòng nhìn em trai mình chạy tới yến tiệc?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của Dabao, Hoàng Á Dung biết cô gần như đã đoán ra nên giả vờ lạnh lùng trêu chọc, nhưng trong giọng điệu lại có chút chua chát. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, xin đừng nói chuyện với con bằng giọng điệu như vậy, được không?"

Dabao nghe thấy Hoàng Á Dung cuối cùng cũng lên tiếng, anh thở phào nhẹ nhõm và vội vàng cười nói: "Tôi nhất định sẽ nghe lời mẹ đỡ đầu của mình và sau này tránh xa bà ấy ra, được không?"

"Em thích gần hay xa em gái xinh đẹp nào? Sao anh dám quan tâm đến em?"

Hoàng Á Dung vẫn lạnh lùng trêu chọc. 

"Bà là mẹ đỡ đầu của tôi! Nếu bà không quan tâm đến tôi thì ai sẽ quan tâm đến tôi? Nếu bà không quan tâm đến tôi, tôi sẽ lại trở thành đứa trẻ không mẹ."

Dabao đành phải dùng lửa lấy lửa chữa cháy, giả vờ đáng thương nghẹn ngào nói: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng, nếu mẹ còn tức giận thì hãy đánh con và mắng con. Con hứa sau này sẽ không bao giờ đẩy mẹ nữa, được không?"

"Sau này ngươi còn dám trái ý ta sao?"

Hoàng Á Dung vặn mạnh eo Dabao trước khi ra khỏi thang máy, phẫn nộ trừng mắt nhìn anh ta và nói: "Nếu anh dám khiêu khích mẹ đỡ đầu của mình lần nữa, mẹ đỡ đầu của anh sẽ không bao giờ cần anh nữa!"

Mặc dù Dabao cười toe toét vì đau đớn vì bị vặn vẹo nhưng trái tim anh vẫn ngọt ngào như uống mật. Những đám mây đen trên bầu trời đã tan đi. Anh theo sát mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà vặn vẹo dưới bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ của bà. Nó thực sự rất đẹp mắt và oi bức! 

Không thấy Tôn Lệ Anh đâu cả, nhưng “Trung tâm hỗ trợ địa phương” đã đợi trước xe rất lâu. 

"Hoàng tiên sinh, tôi dẫn ngài đến nhà Dương quận chúa dự tiệc."

“Trung tâm hỗ trợ địa phương,” Lão Đỗ cung kính nói, sau đó mở cửa xe mời Hoàng Á Dung và Đại Bảo lên xe. 

"Được rồi, làm ơn!"

Hoàng Á Dung thản nhiên hỏi: “Sao không thấy Tiểu Tôn?”

“Ồ, Liying về nhà chăm sóc con cái.”

Lão Du nói. 

Dabao nhìn Lão Du trông như không có chuyện gì xảy ra, rồi nhìn mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cũng tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra. Anh không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng. Suốt đường đi, ba người im lặng. Xe nhanh chóng đến trước một biệt thự riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Dương gia dạ tiệc (2)

Quận phán Yang và gia đình ông ta bước ra chào đón, trong đám đông, chỉ có một gương mặt quen thuộc lọt vào mắt Dabao. 

"Có phải bạn không?"

"Có phải bạn không?"

Hai người ngạc nhiên nói.

"Cái gì?" 

Quận phán Yang thắc mắc: "Yuru, cậu có biết Dabao không?"

"Ồ, thật là một anh hùng nhỏ bé dũng cảm!"

Yuru mỉm cười nói: "Hôm đó xe điện của tôi bị hỏng. Lần đầu tiên tôi bắt xe buýt và gặp anh ấy. Tuy nhiên, chúng tôi không biết tên nhau!"

"Haha! Đây là chị gái tôi Dương Vũ Nhu, người làm việc ở Phòng Giáo dục huyện."

Quận quan Yang mỉm cười.

Dương Vũ Nhu chính là cô gái trẻ xinh đẹp đang nán lại trên xe buýt ngày hôm đó. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Dabao. Cô không ngờ thế giới lại nhỏ đến thế. Cô tưởng hôm đó chỉ là tình một đêm trên xe buýt. Cô biết ơn anh ta vì đã giúp đỡ cô và dàn dựng một vụ quấy rối trên xe buýt. Dù không quan hệ thực sự nhưng cả hai đều đạt đến cao trào. Ban đầu nó chỉ được coi là tình một đêm và được lưu giữ như một kỷ lục. Cô nhớ lại mình không ngờ lại gặp lại sớm như vậy, hơn nữa đây lại là một dịp trang trọng như vậy, điều này thực sự khiến cô có phần xấu hổ và ngượng ngùng. Cô chỉ hy vọng cậu bé lớn này không nói nhảm hay cư xử bất thường. Cô liếc nhìn Dabao, sau đó nhìn lại chồng mình, thấy không có ai để ý đến vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng của cô nên cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Dabao nghe nói Dương Vũ Nhu là em gái của Quận phán Yang béo và tai to, không thể tin được. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào, tràn đầy vẻ quyến rũ của thiếu nữ, đôi mắt như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng luôn nở một nụ cười nhàn nhạt. Quả thật cô ấy trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật của mình. 

Cô ấy cao hơn 1,6 mét, với mái tóc uốn và dài ngang vai, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn, thanh tú và trong trẻo. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới làn váy mỏng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo lót;

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân thon và trắng, tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng rằng chúng vừa đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng, vừa cân đối vừa gợi cảm. 

Giữa cặp đùi thon và tròn, Dabao rất nhớ cái bụng căng phồng của chiếc quần lót trắng dưới chiếc váy ngắn. Dabao muốn hoảng sợ khi nghĩ đến sự mềm mại đó. 

Một đôi dép cao gót màu trắng có lẽ cao không quá bốn inch. Mọi thứ ở họ đều tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Dì Hoàng! Chúng ta đã lâu không gặp! Dì vẫn trẻ đẹp như vậy!" 

Một cô gái trẻ xinh đẹp ngoan ngoãn nắm tay Hoàng Á Dung và chào hỏi.

"Cái miệng nhỏ của công chúa nhỏ Nana của chúng ta vẫn ngọt ngào như vậy!" 

Hoàng Á Dung cười ôm lấy cô gái, "Khi con và bố con đến nhà chúng ta, nếu con không vội báo cáo với Đại học Bắc Bộ, dì chắc chắn sẽ muốn giữ con ở lại thành phố Trung Nguyên chơi vài ngày! Thế nào? Con có hài lòng với cuộc sống đại học của mình không?" 

"Haha! Không sao đâu! Vốn dĩ tôi muốn đến tổng bộ công ty Yueyatingzhi để gặp dì, nhưng lại sợ dì bận nên chưa bao giờ làm phiền chú!"

Nana cười ngọt ngào nói: "Cuộc sống đại học cũng khá nhàm chán!"

"Dabao, đây là cháu gái Nana của tôi, người đã được nhận vào Khoa Mỹ thuật của Đại học Bắc vào năm ngoái."

Dương Vũ Nhu nhận thấy ánh mắt của Dabao vô tình bị thu hút bởi Nana, và mỉm cười ngọt ngào giới thiệu: "Cô ấy là hoa khôi của trường trung học số 1 huyện Yandu, và cô ấy vẫn là hoa khôi của trường Đại học phía Bắc. Cô ấy đi đến đâu cũng là một tiểu mỹ nhân bắt mắt!"

"Dì! Ai là mỹ nhân của trường? Đại học Bắc có nhiều mỹ nữ như vậy!"

Nana ngượng ngùng nói nhưng vui vẻ.

"Không thể nào? Người ta nói, con gái giỏi thì không xinh, con gái xinh thì điểm kém. Có lẽ chỉ có một số ít mỹ nữ ở Đại học Bắc Bộ vừa học giỏi, vừa giỏi cả tài lẫn sắc như Nana của chúng ta!"

Người đàn ông trung niên bên cạnh Dương Vũ Nhu mỉm cười.

Nana liếc nhìn anh mà không nói một lời. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ chán ghét. Có vẻ như cô không thích ông chú này.

Dabao ngưỡng mộ vẻ đẹp cảm động của Nana: lông mày liễu mảnh, đôi mắt trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng đen mượt nay được tết thành bím khéo léo càng làm nổi bật nét duyên dáng của người đẹp; Cánh tay hồng hào của Bạch Triết, đôi chân trắng như tuyết và thanh tú, dáng người lồi lõm, những đường cong tinh tế và rõ ràng, bất kỳ chàng trai nào nhìn vào cũng không khỏi chảy nước miếng.

Một chiếc váy treo vừa vặn che đi thân hình cao ráo của Nam A Đình Đình, tôn lên những đường cong mảnh khảnh, mảnh mai và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo; Làn da trắng như băng và mịn như sữa đông, bộ ngực căng mọng thanh tú cùng cặp đùi trắng như tuyết thanh tú đều có sức quyến rũ mạnh mẽ như vậy. 

"Dabao năm nay sẽ thi đại học, kết quả sẽ sớm có, khi đến thời điểm, cậu có thể xin ý kiến ​​của Nana về hồ sơ!"

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Hãy xem liệu chúng ta có thể được nhận vào Đại học phía Bắc và trở thành học sinh năm cuối của Nana không?" 

"Nhìn Dabao tuấn tú quá, lông mày rậm mắt to, dáng vẻ may mắn, nhất định sẽ thi đậu!"

Quý cô bên cạnh Dương quận chúa cười nói: “Có mẹ đỡ đầu của ngươi hộ tống, Bắc Đại học không phải là điều chắc chắn sao?”

"Tỷ tỷ nói đùa, ta làm sao có năng lực như vậy? Hắn hẳn là dựa vào chính mình thành tựu đi!"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Hôm nay thật khó có thể từ chối lòng tốt của Dương quan, cho nên hai chúng ta tới đây để gây phiền phức cho muội muội của ta!"

"Không có gì, chị Huang. Chúng tôi rất vinh dự khi chị và Dabao có thể đến ngôi nhà khiêm tốn của chúng tôi!"

Bà Yang lịch sự nói.

"Đáng tiếc Rensen bận việc nên không đến được. Anh ấy còn yêu cầu tôi thay mặt anh ấy xin lỗi!"

Hoàng Á Dung cho rằng đây là phép xã giao đúng mực trong giao tiếp.

"Già Thị trưởng trước khi rời đi đã đặc biệt gọi cho ta, sau này sẽ có cơ hội khác!" 

Dương quận chúa cười đến nheo mắt lại: "Các chị em hôm nay hãy thân mật với nhau, để Tú Vân học tập phu nhân thị trưởng!" 

"Dương quận chúa khách khí, ta đã sớm nghe nói, sau lưng Dương quan có một người hiền mẫu. Hôm nay gặp nàng, ta mới biết, Tiết tỷ không chỉ là một người hiền mẫu, còn là một đại mỹ nhân!"

Hoàng Á Dung nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tuyết Tú Vân, mỉm cười nói: "Tôi muốn hỏi kinh nghiệm nuôi chồng và nuôi con của chị Xue cũng như bí quyết để duy trì tuổi trẻ mãi mãi!"

"Mẹ và dì của tôi đều chăm sóc da rất tốt. Khi họ gửi tôi vào đại học năm ngoái, các bạn cùng lớp đã nói họ là chị cả và chị hai của tôi! Haha!"

Nana nắm lấy cánh tay của Hoàng Á Dung và mỉm cười ngọt ngào.

"Thằng nhóc này lớn như một đứa trẻ vậy!"

Tuyết Tú Vân mắng con gái mình.

“Được cháu gái khen tôi trẻ đẹp, tôi mừng quá!”

Dương Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào.

Mọi người bước vào trò chuyện và cười đùa. Nana một tay ôm mẹ Tuyết Tú Vân và tay kia là Hoàng Á Dung, trông rất tao nhã. 

Bộ sườn xám thêu Tô Châu trơn của Tuyết Tú Vân khiến làn da trắng ngà của cô càng trắng trẻo và thanh tú hơn. Nàng dáng người xinh đẹp vô cùng, lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to trang nghiêm dịu dàng, nhỏ nhắn thanh tú. Với khuôn miệng hồng hào thanh tú, đôi má trắng nõn mịn màng, cùng nụ cười có vẻ tức giận nhưng không tức giận, nàng quả thực có thể gọi là mỹ nữ. Vóc dáng của cô ấy mảnh khảnh và xinh đẹp, tay và chân của cô ấy được tôn lên bởi chiếc váy càng thêm trắng nõn và hấp dẫn.

Thoạt nhìn, người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp. Nếu nhìn kỹ, khóe mắt cô có vết chân chim mờ nhạt. Tuy nhiên, những nếp nhăn mờ nhạt này không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn thể hiện vẻ đẹp đầy đặn, trưởng thành của cô. Tuy không có vẻ đẹp thanh lịch và trí tuệ như Hoàng Á Dung và Tô Á Tần nhưng cô lại có trí tuệ hơn những người phụ nữ khác. Một số bà nội trợ thì đoan trang và duyên dáng, có thể thấy rằng vì Dương quận chúa là người đứng đầu trong ngoài, cái đầu mập và đôi tai to làm nổi bật vẻ nam tính nên Tuyết Tú Vân rất ít khi nói chuyện trước mặt chồng, chủ yếu nghe lệnh một cách cung kính, tận tâm làm một người vợ, người mẹ tốt, chăm sóc chồng con. 

Dương Vũ Nhu theo sát Hoàng Á Dung và nói về kiểu dáng mới của đồ lót Nguyệt Á Đình Chí. Quận phán Yang nắm tay Dabao để thể hiện sự quan tâm của mình. Thấy không có người chú ý, Cao Đạt đành phải một mình thong thả đi vào. 

Dabao xử lý sự chăm sóc của tên béo mà không nói một lời. Anh thật sự không thể chịu nổi mùi sát khí của Dương quan, đành phải tập trung vào Dương phu nhân trước mặt để đánh lạc hướng bản thân. 

Cặp mông đầy đặn của Tuyết Tú Vân được quấn chặt trong bộ sườn xám thêu giản dị của Tô Châu, khiến chúng càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Khi cô bước đi, hai đôi chân ngọc tròn và thon được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra từ khe hở của sườn xám. Làn da dưới chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt rất trắng và phát sáng dưới ánh sáng. Màu hồng quyến rũ, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và chiếc tất pha lê ren cũng mơ hồ hiện rõ. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và thật gợi cảm. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dương quận chúa đầu béo tai to thật có phúc! 

Ngửi mùi thơm nước hoa cao cấp của Pháp của Dương Vũ Nhu, ngắm nhìn vẻ đẹp của cặp đùi lộ ra dưới chiếc váy ngắn của cô, đồng thời nghĩ đến sự ngượng ngùng và gần gũi tán tỉnh của Dương Vũ Nhu trên xe buýt, khiến Dabao hưng phấn đến mức không khỏi động đậy ngón tay. 

Biệt thự riêng của một quan huyện vốn đã rất nguy nga, trang trí sang trọng và rất rộng rãi. Nhìn thấy nó thực sự khiến Dabao cảm thấy buồn. Chú và dì tôi làm việc vất vả đến nỗi quanh năm họ không kiếm được nhiều tiền. Cuộc sống của người dân bình thường và cuộc sống của quan chức thực sự khác nhau. Khoảng cách là rất lớn! 

Đèn chùm của nhà hàng sáng rực và cách trang trí không kém gì một khách sạn được xếp hạng sao là bao. 

Món ăn ngon trên bàn ăn rực rỡ, đủ màu sắc, hương thơm, vị ngon khiến người ta chảy nước miếng. 

Trân châu trộn với thịt ba chỉ, tôm cá cơm, phi lê bò mềm với ớt nhiều màu sắc, mướp đắng xào và hoa huệ, tôm kung pao cay, thăn chiên mềm, tôm Luohan, cá quýt thông đỏ, thịt cừu xào hành lá, sườn heo om, khoai tây hầm và nấm đông cô, đậu phộng Một bàn bày sẵn với súp táo tàu và chân giò lợn, súp gà hầm xương rồng, súp đôi thịt cừu vàng, chó nồi thịt, v.v., cũng như rượu Moutai, rượu mạnh Hennessy XO, rượu sâm panh Pháp và Coca-Cola. 

Mọi người ngồi riêng biệt, Hoàng Á Dung ngồi ở phía trên, Yang County Magi và Yang phu nhân đi cùng ở bên trái, Dabao và Dương Vũ Nhu ngồi ở bên phải, Cao Cao và Dương Nam A ngồi ở phía dưới. 

"Sao cậu không thấy cậu chủ trẻ của mình?"

Hoàng Á Dung thắc mắc.

"Ồ! Hãy quên Dương Tử đi!"

Tuyết Tú Vân thở dài nói: "Ngươi còn trẻ, cả ngày ở bên bạn bè, không biết phải làm sao?"

“Đó không phải là thói quen của cậu sao?”

Nana phàn nàn: "Tôi chỉ là học sinh cấp hai, điểm số lộn xộn, nhưng lại kết bạn với rất nhiều bạn xấu ngày đêm. Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, nhưng bạn không coi trọng. Khi anh ấy xảy ra chuyện gì, bạn có hối hận cũng đã muộn! Hừ!"

"Miệng xấu! Tiểu Ni Tử, ngươi đang nói nhảm cái gì!"

Tuyết Tú Vân tức giận nói: "Cô đang hy vọng anh trai mình sẽ xảy ra chuyện gì à?"

"Được rồi được rồi! Hai mẹ con các ngươi đừng cãi nhau nữa."

Quận chúa Dương cười nói: "Dương Tử không siêng năng và năng động như bà Na, từ nhỏ đã không phải là tài liệu học tập, sang năm tốt nghiệp cấp ba, tìm trường đại học đi chơi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Dương gia dạ tiệc (3)

"Dương Tử từ nhỏ đã là anh hùng, chính trực, thích kết bạn."

Cao Đạt mỉm cười tâng bốc chú mình nói: "Năm sau con sẽ phụ trách điều hành một trường đại học tốt cho Dương Tử. Con sẽ học lấy bằng cử nhân quản trị kinh doanh rồi vào làm ở phòng công thương của chúng ta. Đây là điều mà nhiều người mơ ước!"

"Đừng nói về Dương Tử nữa."

Thẩm phán quận Yang không tin lời khuyên của Gund. Anh ấy nâng ly lên và cười nói: "Nào, hãy chào đón bà Jia và Dabao đến ngôi nhà khiêm tốn của chúng tôi và nâng cốc chúc mừng sự thăng tiến nhanh chóng của Thị trưởng Jia!"

"Cảm ơn Dương quận chúa vì lòng hiếu khách nồng hậu và những lời chúc tốt đẹp!" 

Hoàng Á Dung nâng ly của mình lên và uống hết trong một ngụm, dùng ánh mắt ra hiệu cho Dabao. 

"Chúng ta cũng nên nâng cốc chúc mừng việc Dương huyện lệnh được thăng chức Bí thư huyện ủy! Chúc mừng Dương thúc sự nghiệp thành công trong quan chức!" 

Dabao nâng ly chúc mừng với sự hiểu biết.

Thư ký Yang cười vui vẻ và uống hết trong một ngụm.

Họ cứ đi đi lại lại như vậy, uống rượu uống mãi, uống ba hiệp, ăn năm món. Mọi người cùng trò chuyện, cười đùa và uống rượu rất vui vẻ. 

"Dì Yuru, kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ sớm có chứ?"

Dabao hỏi Dương Vũ Nhu giả vờ quan tâm, nhưng đôi mắt anh lại lén nhìn vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô.

"Cũng gần mấy ngày nữa!"

Dương Vũ Nhu tự nhiên nhận thấy đôi mắt nheo nheo của Dabaose thỉnh thoảng lại đảo quanh cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, vẫn có cảm giác nóng rát. Cô không khỏi đẩy hai chân lại gần nhau hơn, nhưng chiếc váy ngắn lại không thể dài ra được. Dù không che được cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình nhưng cô cũng không thể ngăn được ánh mắt nheo nheo của Dabao. Nghĩ đến sự vô lý trên xe buýt ngày đó, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách nói: "Dabao, bạn đã tốt nghiệp trường trung học nào?"

"Trường trung học thị trấn Jixia!"

Dabao mỉm cười và nói: "Dì, dì có quen không?"

"Trường trung học thị trấn Jixia?"

Dương Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào và nói: " Quen quá! Phó hiệu trưởng Tô Á Tần của bạn là bạn tốt của chị gái tôi! Chị Yaqin thường đến Phòng Giáo dục để gặp tôi, và chúng tôi không thể nào là bạn tốt hơn! Chồng cô ấy không phải là thị trưởng thị trấn của bạn sao?"

"Ha ha! Hóa ra huyện Yandu rất nhỏ!" 

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Chị Yuru có thể không biết phải không? Chị Yaqin của chị là mẹ chồng tương lai của Dabao!"

Anh ta nói và trừng mắt nhìn Dabao.

"Thật sao? Tốt nghiệp cấp 3 cậu có mẹ chồng à?"

Dương Vũ Nhu nói đùa: "Có vẻ như trẻ em ngày nay rất cởi mở và tiên phong!"

"Chuyện này có gì kỳ lạ vậy?"

Dương Nam A trêu chọc: "Dương Tử mới học cấp hai, đã có mấy bạn gái rồi!"

Cô liếc nhìn Dabao với ánh mắt có phần khinh thường, thầm nghĩ trong thị trấn cũng có những tay chơi như vậy. Họ đều mặc đồ của các thương hiệu nổi tiếng. Làm sao cô biết đây là mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung mới mua cho Dabao hai ngày nay? 

"Đừng lúc nào cũng gây rắc rối cho anh trai mình!"

Tuyết Tú Vân đổ lỗi cho con gái mình.

"Dabao tuy còn trẻ nhưng có rất nhiều cô gái xinh đẹp thích cô ấy! Hôm nay tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​điều đó ở làng các bạn! Cô con gái Trường Quân đó rất xinh đẹp!"

Thư ký Dương trêu chọc: "Còn con gái của Lưu Hải Mai cũng đi theo anh không rời!"

"Chú Dương đang nói đùa!"

Dabao đột nhiên biến thành một cậu bé nhút nhát trước đây. Anh ta cười ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại thắc mắc tại sao Lão Dương lại nhớ rõ về Lưu Hải Mai đến vậy. 

Chẳng lẽ lão mập này đã yêu Liễu Hải Mai và bắt đầu có ý tưởng về cô? 

"Thật sự?"

Dương Vũ Nhu liếc nhìn Dabao và cười nói: "Bạn thực sự không nhận thấy Dabao quyến rũ như vậy sao?"

Trong giọng nói của cô có một vị chua chát vô tình. Cô cũng thắc mắc tại sao mình lại cảm thấy ghen tị khi chàng trai lớn này có bạn gái.

Và nó ở trước mặt chồng cô, anh trai, chị dâu và cháu gái. 

"Anh hùng nhỏ hành động dũng cảm vì công lý, đẹp trai và quyến rũ, tự nhiên thu hút các cô gái theo đuổi!" 

Thư ký Yang cười nói: "Cũng chính sự hướng dẫn của Thị trưởng Jia và bà Jia đã khiến Dabao trở nên xuất sắc như vậy!"

"Anh Dương, cảm ơn anh!"

Hoàng Á Dung mỉm cười và tự nhủ, sao bạn biết tôi mới nhận Dabao làm con nuôi được vài ngày?

"Dì Yuru, khi có kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học, con vẫn cần nhờ dì hướng dẫn điền đơn đăng ký! Được chứ?" 

Dabaose nheo mắt nhìn Dương Vũ Nhu.

Hôm nay Dương Vũ Nhu mặc một chiếc váy màu be. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới làn váy mỏng khẽ run lên khi cô di chuyển. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Cô đi một đôi sandal cao gót màu đen. Mái tóc dài của cô được búi thành một búi đơn giản. Lông mày của cô được quét nhẹ, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, tạo cho người ta cảm giác trang nghiêm và thanh tú.

Dabao nhìn cô và nghĩ đến mối tình còn sót lại trên xe buýt. Phần thân dưới của anh gần như cứng lại. Anh thực sự muốn chạm vào chỗ ẩm ướt giữa đôi chân tròn trịa của Dương Vũ Nhu. 

"Được rồi! Chỉ cần nỗ lực một chút thôi. Kỳ thật chị Yaqin giỏi hơn tôi rất nhiều!"

Khi Yang Yuru nhìn thấy Dabao và nghĩ đến hành vi quấy rối tục tĩu trên xe buýt ngày hôm đó, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Trong bầu không khí mọi người đang trò chuyện và cười đùa, bàn tay dâm đãng của Dabao chạm vào đôi chân ngọc tròn trịa của Dương Vũ Nhu trong khi không ai để ý. Đôi tất pha lê trơn trượt khiến Dabao cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu khẽ run lên và buông bàn tay đầy dục vọng của mình ra. Anh miễn cưỡng chạm vào nó một lần nữa, sau đó chạm vào váy của cô, vuốt ve khe núi của Dương Vũ Nhu qua quần lót của cô. 

Dương Vũ Nhu đang mặc một chiếc quần lót, ngón tay của Dabao nhẹ nhàng ấn vào giữa quần lót của Dương Vũ Nhu qua chiếc tất. Trước mặt chồng, anh trai, chị dâu và cháu gái, Dương Vũ Nhu không thể để họ nhìn thấy nên cô phải giữ bình tĩnh và giả vờ bình tĩnh, nhưng đôi chân cô không khỏi run nhẹ dưới sự đụng chạm của Dabao. 

“Vào đại học chỉ là một cầu nối, quan trọng là có được việc làm tốt!”

"Gundam cười nói: "Bất kể là Dương Tử, Nana hay Đại Bảo, con cháu chúng ta sau này vẫn nên vào các khoa chức năng, đặc biệt là các khoa chức năng mập mạp như công nghiệp, thương mại, thuế, tài chính, hoặc các khoa độc quyền như điện, đất đai, năng lượng, phạt tiền miễn phí, thoải mái, có thể lo các loại đồ uống nóng cay phổ biến trong đời, có thể thưởng thức không ngừng!"

"Mới vừa rồi, Gundam đề cập tới con đường tương lai của Dương Tử, sau này có thể gia nhập Cục Công thương thì tốt quá!"

Tuyết Tú Vân mỉm cười nói: "Công nghiệp, thương mại và thuế là những bộ phận chức năng phổ biến!"

"Cái gì tốt?"

Thư ký Yang vặn lại: "Đừng nghĩ rằng Cục Công thương của bạn bây giờ rất thịnh vượng, nhưng vẫn chưa thể quyết định nên rút lui hay sáp nhập trong tương lai?"

"Rút Cục Công Thương? Không thể nào?"

Tuyết Tú Vân ngạc nhiên nói.

"Anh ơi, anh có phải là người cảnh giác không?"

Cao Đạt cười không đồng tình nói: "Công nghiệp thương mại tự doanh phát triển ngày càng lớn, làm sao có thể rút khỏi cục công thương của chúng ta được?"

“Lời nói của Bộ trưởng Yang thực sự không phải là đáng báo động!”

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Việc thành lập và tồn tại của Cục Quản lý Công Thương ban đầu là sản phẩm của nền kinh tế kế hoạch, nó quản lý các doanh nhân tự kinh doanh. Với sự phát triển của nền kinh tế thị trường, Cục Công thương ngày càng mất đi sự cần thiết phải tồn tại. Bạn nghĩ rằng, việc đăng ký có thể được thay thế hoàn toàn bởi cơ quan thuế; chống hàng giả, hàng kém chất lượng và Cục Giám sát Chất lượng và Kỹ thuật Nông nghiệp. Các chức năng của cục công an ngành công nghiệp bị trùng lặp ở nhiều nơi; Cục Công thương không quản lý, doanh nghiệp nhà nước lớn và vừa không do Cục Công thương quản lý, doanh nghiệp tư nhân nổi tiếng và doanh nghiệp có vốn nước ngoài cũng không do Cục Công thương quản lý. Nếu có vấn đề gì, các ông chủ lớn có thể trực tiếp đến gặp Tỉnh trưởng và Thị trưởng.

“Dù sao Cục Công thương vẫn có thể quản lý các cá nhân tự kinh doanh và tiểu thương, nhưng hiện tại không cần thiết phải kiểm soát họ.”

Bộ trưởng Yang cho biết: "Ngày nay, hầu hết các chợ đều do doanh nghiệp tổ chức và việc quản lý chợ hàng ngày hoàn toàn là trách nhiệm của doanh nghiệp. Cục Công thương không liên quan gì đến việc đó. Những người bán hàng không có giấy phép trên đường phố đã bị chính quyền đô thị cấm. Bằng cách này, Cục Công thương thực sự không có gì để kiểm soát; các hiệp hội người tiêu dùng phải có trách nhiệm tiếp nhận khiếu nại của người tiêu dùng và hòa giải các tranh chấp của người tiêu dùng; đối với việc quản lý nhãn hiệu và quảng cáo, đây có thể là điều duy nhất còn lại của ngành Công thương." Tuy nhiên, trên thực tế, nhãn hiệu đã đăng ký không liên quan gì đến các đơn vị cơ sở, ít nhất không cần thành lập một tổ chức lớn như vậy. Về quản lý quảng cáo, do thực hiện "Luật cấp phép hành chính", giấy phép kinh doanh quảng cáo ban đầu do Cục Công thương cấp chỉ có thể giám sát sau đó.

Dabao nghe thư ký Yang nói chuyện hùng hồn, hùng hồn nhưng lại đánh giá thấp người này. Mặc dù có cái đầu béo và đôi tai to nhưng anh ta không phải là một kẻ ngốc. Anh ấy thực sự không thể biết mình trông như thế nào!

Trong khi chăm chú lắng nghe cuộc nói chuyện của họ, anh không quên vuốt ve và trêu chọc Dương Vũ Nhu. Những ngón tay của Dabao khám phá từ bên trong váy dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Anh lén xé đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, xâm nhập và nhào nặn thung lũng mềm mại dịu dàng của cô, dùng ngón giữa và ngón trỏ cảm nhận rằng nước suối của cô đã thấm vào chiếc quần lót trong suốt. Nó ướt và trơn trên ngón tay của Dabao. 

Dương Vũ Nhu không dám nói gì, cô cũng không chịu nói gì. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Dabao, giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh. Bởi vì Gouda làm trưởng bộ phận của Cục Công thương và suốt ngày chỉ ăn uống và đánh bạc, Dương Vũ Nhu nhân đôi Đau khổ vì bị bỏ rơi, ở tuổi hổ sói, tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự trống rỗng và cô đơn. Hôm đó tôi tình cờ gặp một kẻ biến thái trên xe buýt khi đang đi xe buýt, và tôi đã gặp được Dabao. Tôi không thể không ngoại tình trên xe buýt. Mặc dù không giao hợp thực sự nhưng họ lần lượt đạt đến cao trào hơn bao giờ hết, dục vọng của cô gái trẻ bị khơi dậy bởi sự trêu chọc của chàng trai lớn. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không bao giờ nghĩ rằng cậu bé to lớn này lại dâm đãng và táo bạo như vậy, thậm chí còn làm điều đó trước mặt mọi người. Dưới con mắt cảnh giác, dưới con mắt của chồng cô, Gouda, đôi bàn tay dâm đãng của anh ta bừa bãi thò vào váy cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, trái tim cô bắt đầu run lên vì tủi nhục. 

"Đúng vậy! Bằng cách này, phạm vi để lại cho Bộ Công Thương sẽ rất nhỏ."

Hoàng Á Dung nói tiếp: "Họ không có năng lực giám định kỹ thuật. Nếu các bên khẳng định thứ họ bán không phải là hàng giả mà là hàng thật thì Cục Công thương sẽ khó xử lý. Hơn nữa, do bàn tay vô hình của phí quản lý công thương, Cục Công thương sẽ khó thực sự trấn áp được hàng giả, hàng kém chất lượng. Đối với thị trường, trên thực tế, việc giám sát chỉ mang tính danh nghĩa và gần như không tồn tại. Thay vào đó, nó đã thêm một vật tế thần cho Các bộ phận khác trốn tránh trách nhiệm của mình không khó để nhận thấy chức năng này đã bị mất đi do tình trạng sử dụng tràn lan các sản phẩm vô đạo đức như hiện nay và sự gia tăng của các sản phẩm giả, kém chất lượng.

Cao Cao ban đầu vào Cục Công Thương dựa vào các mối quan hệ. Anh ta có tham vọng lớn và tài năng hạn chế. Nói một cách chính xác, đối với trách nhiệm của Cục Công thương mà Hoàng Á Dung và Bí thư Yang vừa đề cập, ông, trưởng phòng, có lẽ chỉ mới gánh được một nửa trách nhiệm. Anh ta thường biết nhiều về các nhà hàng lớn nhỏ và hộp đêm trong quận hơn là những trách nhiệm này. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Cục Công Thương đàng hoàng sẽ có cảm giác khủng hoảng giải thể. Đó chẳng phải là sự lo lắng vô căn cứ sao?

Bây giờ nghe Hoàng Á Dung và thư ký Yang nói chuyện với nhau, anh ta chết lặng, choáng váng và không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Dương gia dạ tiệc (4)

“Bây giờ có câu dân ca: ‘Lãnh đạo thì họp, phối hợp thì say, quản lý là thu phí.’ Trong số đó, 'quản lý đang tính phí' có nghĩa là Cục Công thương tính phí quản lý công nghiệp và thương mại đối với các cá nhân tự kinh doanh."

Thư ký Dương lắc đầu nói: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, sự tồn tại của Cục Công Thương sẽ có hại nhiều hơn có lợi, sẽ có khiếu kiện, e rằng sớm muộn gì cũng sẽ bị thu hồi!"

Dabao thường xuyên gật đầu sau khi nghe điều này, nghĩ rằng những gì Hoàng Á Dung và Thư ký Yang nói là rất có lý. Khi tốt nghiệp trung học, anh cảm thấy sảng khoái và có được kiến ​​thức. Anh cảm thấy nghe em nói còn hơn học mười năm. Tuy nhiên, những điều này không ảnh hưởng gì đến chứng nghiện của anh ấy cả. Đôi bàn tay dâm đãng của anh ta vẫn lẻn vào đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Dương Vũ Nhu. Anh quanh quẩn, trêu chọc cô đến nỗi nước suối chảy ra, thung lũng lầy lội, lông mày đầy xuân, đôi mắt trong veo như lụa. Cô nhớ niềm vui tuyệt vời trên chuyến xe buýt ngày hôm đó. Lúc này, nhờ có rượu, trái tim mùa xuân của cô đã nở hoa, tình yêu của cô cũng đã gợn sóng. Cô không những không phản kháng mà còn đưa cơ thể mảnh dẻ của mình lại gần, dang hai chân ra, để anh vuốt ve, nhào nặn cô. 

Những ngón tay của Dabao từ vết rách của chiếc quần lót xuyên vào quần lót của cô, ôi!

Nó dày đặc và được bao phủ bởi cỏ thơm. Khi đầu ngón tay của Dabao chạm vào thung lũng ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại đã được bao phủ bởi nước suối, Dương Vũ Nhu bất giác thở dốc. Dabao dùng hai ngón tay mở cánh hoa và chuẩn bị xâm nhập vào cái lỗ mềm mại ấm áp của cô. Cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu lặng lẽ run lên, vươn tay nắm lấy tay Dabao xuyên qua váy cô để ngăn không cho nó tiến sâu hơn. 

Lý trí của Dương Vũ Nhu không ngừng tự hỏi mình, Dương Vũ Nhu, Dương Vũ Nhu, em bị sao vậy?

Trước mặt chồng, tôi bị thằng lớn này trêu chọc, quấy rối, sỉ nhục một cách bừa bãi. Không có sự từ chối hay xấu hổ. Tôi thực sự đã bị ướt. Cơ thể và tâm trí của tôi bắt đầu đầu hàng anh ấy. Ôi chúa ơi!

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

"Dì Hoàng nói rất hay!"

Nana reo lên, bước tới ôm cổ Hoàng Á Dung từ phía sau, hành động như một đứa trẻ. 

"Dì Hoàng của con là một người phụ nữ mạnh mẽ vừa có tài vừa có đức!"

Tiết Tú ​​Vân ngọt ngào cười nói: "Không giống như mẫu thân của ngươi, ta không có tài năng, chỉ có thể làm nội trợ, chờ ngươi già trẻ đều ăn, uống, vá quần, giặt giũ!"

"Mau ngồi xuống và đừng ôm dì Hoàng Gai của con nữa và làm như một đứa trẻ hư hỏng."

Thư ký Dương giả vờ khiển trách: “Họ đều là sinh viên đại học, không khách sáo chút nào!”

"Con thích ở với dì Hoàng!"

Nana miễn cưỡng ôm cổ Hoàng Á Dung và làm điệu bộ.

"Hãy để Nana ngồi cạnh tôi!" 

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Tôi cũng rất thích Nana! Cô ấy xinh đẹp, thông minh và chu đáo. Nếu sau này tôi có được một cô con gái như thế này thì tôi sẽ rất hài lòng!"

"Tất nhiên các bạn là những người đến từ các thành phố lớn có những ý tưởng khác với những người ở những nơi nhỏ bé như chúng tôi."

Dương Vũ Nhu nén một hơi thở, dựa vào nói chuyện để đánh lạc hướng bản thân khỏi sự quấy rối của ngón tay Dabao, "Thị trưởng Jia rất thành công trong sự nghiệp chính thức, và đây là thời điểm tốt để vươn lên dẫn đầu. Chị Huang, chị cũng tận tâm với sự phát triển và lớn mạnh của công ty Yueya, nên tự nhiên không có thời gian để sinh con. Dù ở đâu, tôi cũng là mẹ của hai đứa con, lo việc nhà, tinh thần hốc hác, già nua."

Nói xong, cô ấy trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt rất ngượng ngùng. Cô muốn đẩy bàn tay dâm đãng của anh ra bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, nhưng không hiểu sao cô lại miễn cưỡng buông ra. Chỉ cần anh không tiến thêm nữa, cô chỉ cần để anh chạm, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Vì chị Hoàng rất thích Nana, và Nana đã ngưỡng mộ em từ lâu, nếu chị Hoàng không ghét thì sao không để Nana nhờ em làm mẹ đỡ đầu, được không?"

Tuyết Tú Vân theo dòng chảy và nói với một nụ cười ngọt ngào. Sau đó Dabao mới nhận ra rằng bà nội trợ này hóa ra lại khôn ngoan đến vậy. 

"Được! Ta đã có con đỡ đầu rồi, vậy liền nhận nuôi con gái đỡ đầu, tránh bị chiều chuộng, nịnh nọt!"

Hoàng Á Dung mỉm cười và nói: "Không biết Nana có sẵn lòng không?"

"Một trăm, một ngàn, một ngàn đồng ý!"

Nana mỉm cười ngọt ngào. Thư ký Dương Tuyết Tú Vân vui mừng khôn xiết và yêu cầu Nana quỳ xuống lạy Hoàng Á Dung.

Dabao đã xem nó với sự quan tâm rất lớn. Anh nhớ rằng anh không có nghi lễ trang trọng như vậy để nhận ra mẹ đỡ đầu của mình, nhưng anh đã nhận ra hai mẹ đỡ đầu. Xem ra khi trở về, hắn sẽ phải bù đắp lễ quỳ gối này cho mẹ đỡ đầu của Á Dung! 

"Dabao, đến đây và gọi chị Nana!"

Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào nói: "Mặc dù lẽ ra cậu nên gọi Nana là chị, nhưng giờ Nana đã trở thành con gái đỡ đầu của tôi, mối quan hệ của các cậu sẽ càng trở nên thân thiết hơn!"

"Em gái!"

Trước cô sinh viên xinh đẹp Nana, Dabao ít nhiều đã lấy lại được vẻ nhút nhát, dễ thương của một cậu bé lớn ngày xưa. 

"Được rồi! Em trai, em phải cố gắng lên! Khi có kết quả thi đại học, nếu em đậu đại học, chị của em nhất định sẽ tặng quà cho em!"

Nana nói một cách cổ hủ rằng do có ấn tượng sâu sắc nên cô không có hứng thú với Dabao. Cô phát hiện ra cách anh ngượng ngùng nhìn cô có chút ham muốn. Thỉnh thoảng anh liếc nhìn bộ ngực thanh tú và cặp đùi trắng nõn của cô, cảm thấy anh chàng ăn chơi đến từ một trường cấp hai nông thôn này có chút đạo đức giả khi giả vờ đáng yêu. 

"Haha! Hôm nay có nhiều chuyện vui quá! Uống đi, uống đi!"

Tsuna cười để tăng thêm bầu không khí, "Dabao, một người đàn ông nam tính, ngoài việc có bạn gái, anh ấy còn uống rượu. Lượng rượu bạn uống thể hiện khả năng và lòng dũng cảm trong việc kết bạn gái của bạn!"

"Haha! Tôi cũng không khách sáo, đi nào, Dabao, uống một ly đi!"

Thư ký Yang và anh rể gundam mỉm cười thân thiện. 

Người ta nói ba người phụ nữ là một vở kịch, ba người đàn ông cũng là một vở kịch, tranh nhau uống rượu là chuyện ngầm và niềm vui chung giữa những người đàn ông trên bàn rượu. 

Theo kỹ năng hiện tại của Dabao, khả năng uống rượu của anh ta không còn có thể so sánh với người bình thường nữa. Tất nhiên, chỉ khi uống rượu, anh ấy mới có thể cảm thấy sung sức nhất. Đối mặt với bốn mỹ nhân rất bắt mắt, Tuyết Tú Vân tròn trịa, Hoàng Á Dung xinh đẹp thơm tho, Dương Vũ Nhu nhút nhát và quyến rũ, Dương Nam A xinh đẹp như một bông hoa, Dabao có thể tiệc tùng, nói chuyện, cười và uống thỏa thích. Đồng thời, thỉnh thoảng anh ta còn bí mật chạm và nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Dương Vũ Nhu. Anh ấy thực sự đang tận hưởng nó, và hạnh phúc của anh ấy là không có giới hạn. 

Thư ký Yang và Cao Cao thực sự không ngờ rằng một cậu bé lớn đã tốt nghiệp cấp 3 lại có thể uống nhiều như vậy. Hôm nay tâm trạng của họ hoàn toàn trái ngược nhau. Thư ký Yang hài lòng và cuối cùng đã ngồi ở vị trí cao nhất của quận Yandu. Đương nhiên, anh ta uống để vui lên và rất tự hào; Cao Cao muốn lấy lòng Cao Thành. Chú bí thư huyện ủy nhiều lần bị chú và Hoàng Á Dung trêu chọc, ông vẫn không nhận được sự tôn trọng xứng đáng trong mắt nhà vợ. Ngay cả trong lời nói của Na Na cũng không che giấu sự khinh thường của mình đối với anh, điều này khiến cô có chút chán nản. 

Sau ba chai Maotai, cả thư ký Yang và Cao Quốc đều say khướt và mơ hồ, họ nói dài dòng. Cao Quốc tâng bốc chú mình và xin lời khuyên về cách làm quan. Thư ký Yang liên tục hướng dẫn Tào Đại cách giải quyết các mối quan hệ giữa các cá nhân trong Cục Công Thương, cách đối xử tốt với Dương Vũ Nhu, không say xỉn và có hành vi sai trái, v.v., tất cả đều lộn xộn và hỗn loạn. 

"Đàn ông nói nhiều hơn phụ nữ khi họ say."

Tuyết Tú Vân mỉm cười nói: "Chúng ta lười nghe lời khuyên chính thức của họ, vậy sao không đi khiêu vũ!"

Bên cạnh nhà hàng là một vũ trường nhỏ mở. Hoàng Á Dung nháy mắt với Dabao. Dabao lịch sự đưa tay về phía Nana và kính cẩn nói: "Chị Nana, tôi có thể mời chị nhảy được không?"

"Xin lỗi, tôi vẫn muốn khiêu vũ với mẹ đỡ đầu của mình."

Nana lịch sự từ chối lời mời của Dabao, nhưng cô nắm lấy bàn tay thanh tú của Hoàng Á Dung và mỉm cười ngọt ngào bước về phía phòng khiêu vũ. Cô nhấn điều khiển từ xa, một giai điệu du dương vang lên, ánh đèn mờ ảo nhấp nháy. Hoàng Á Dung bất lực mỉm cười với Dabao. 

Sau khi nhìn thấy Dabao bị Nana từ chối, Tuyết Tú Vân tỏ ra xấu hổ và lặng lẽ nháy mắt với Dương Vũ Nhu, ngụ ý rằng cô ấy sẽ cứu vãn tình thế như dập lửa. 

Dương Vũ Nhu liếc nhìn chồng cô, người vẫn đang khoe khoang với anh trai cô về kinh nghiệm làm quan, uống rượu và chơi bowling. Cô ngượng ngùng đứng dậy và nói với Dabao: "Dì, chúng ta cùng nhảy với dì nhé, dì sẽ không thất vọng đâu phải không?"

"Làm sao có thể thất vọng?"

Dabao ngây ngất nói: "Ước mơ của tôi là có thể nhảy một bài với dì!"

Tiếng nhạc khiêu vũ du dương trong phòng khiêu vũ nhỏ cuối cùng cũng lấn át được tiếng ồn ào của Thư ký Dương và Cao Đạt. Dương Nam A và Hoàng Á Dung vừa nhảy múa duyên dáng vừa trò chuyện về một số chủ đề cá nhân bằng giọng nói ngọt ngào.

“Cậu không thấy bước nhảy của mình khá tốt sao?”

Dương Vũ Nhu mỉm cười và nói: "Chị Su dạy em điều này? Hay chị Huang dạy em?"

"Không, cháu muốn dì Yuru dạy cháu tốt hơn, được chứ?"

Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại của Dương Vũ Nhu và cười đùa nói: "Còn có điều gì mà dì chưa để ý không?"

“Có rất nhiều chuyện không thể nói ra, nhưng cậu vẫn không thể biết được đứa nhỏ lông bông của mình có bạn gái sao?”

Dương Vũ Nhu một lần nữa cảm nhận được cơ thể khỏe mạnh và vòng tay rộng rãi và ấm áp của anh. Nó khác với ngày họ chưa quen nhau trên xe buýt. Lúc này, dưới con mắt của chồng cô và anh trai, chị dâu và cháu gái, cô không khỏi xấu hổ lẩm bẩm. 

"Dì ơi, nói rõ cho con biết, vì sao con không thể có bạn gái?"

Dabao khép tay lại, từ từ kéo Dương Vũ Nhu vào lòng, trầm giọng hỏi. 

"Ngươi mới tốt nghiệp cấp ba, mười tám mười chín tuổi, còn nhỏ, biết cái gì?"

Dương Vũ Nhu cảm thấy cánh tay mình ngày càng siết chặt hơn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đã cọ vào ngực anh. Mùi nam tính nồng nặc trên cơ thể anh khiến cô bối rối, ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Con chưa hiểu sao? Dì ơi, dì không nhớ mình đã ở trên xe buýt sao? Tư thế, sức mạnh và phương hướng đều đúng, chỉ là dì không lên được thôi..."

Bàn tay to lớn của Dabao nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp vòng eo mềm mại của Dương Vũ Nhu, rồi cười nhỏ. 

"Đừng nói nữa, tiểu hỗn đản!"

Dương Vũ Nhu xấu hổ đến mức khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô ấy xấu hổ và nũng nịu nói: "Tôi đã học cách biến thái trên xe buýt và bắt nạt người khác từ khi còn nhỏ. Nếu bạn nhắc đến lần nữa, tôi sẽ tức giận!"

“Lúc đầu tôi không muốn nhắc đến, nhưng sau niềm vui thú vị và tuyệt vời ngày hôm đó, mấy ngày nay tôi đã mơ ước được làm điều đó với dì!”

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai trắng nõn và mềm mại của Dương Vũ Nhu, "Dì tốt, dì thật là nhạy cảm! Con chỉ nhẹ nhàng vuốt ve nó dưới gầm bàn, dì đã ướt đẫm thủy triều rồi, trơn lắm!"

"Đồ khốn nạn! Lời nói của ngươi khiến ngươi xấu hổ quá!"

Dương Vũ Nhu vô cùng xấu hổ. Cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve eo cô rồi trượt xuống, vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Cô thấp giọng xấu hổ và lo lắng cầu xin: "Dabao, đừng làm vậy! Làm ơn! Chị Huang và Nana ở ngay bên cạnh cô ấy. Anh ấy và anh cả cũng có thể nhìn thấy ở đây từ nhà hàng!"

"Tôi có thể tha thứ cho bạn, nhưng dì phải trả lời câu hỏi của tôi một cách trung thực và nghiêm túc!"

Dabao thầm cười trước những ánh đèn mờ và xoay như vậy. Đừng nói đến Mã Kiến Xã ở xa, ngay cả Hoàng Á Dung và Nana ở bên cạnh cũng không nhìn rõ được gì. Đó chỉ là sự nhút nhát của một người phụ nữ. Bàn tay dâm đãng của anh vẫn vuốt ve, xoa bóp cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô qua váy.

"Có vấn đề gì vậy?" 

Trong lúc cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của anh, Dương Vũ Nhu ngượng ngùng liếc nhìn chồng cô là Cao Đại ở đằng xa, người đang say sưa trò chuyện với anh cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Dạ tiệc gia đình Dương (5)

"Cô ơi, đời sống tình dục với anh ấy có hài hòa không? Có phải vì anh ấy không thể thỏa mãn cô nên cô chỉ có thể tận hưởng khoái cảm mà tôi đã cho cô trên xe buýt không?"

Dabao mỉm cười và thì thầm nhẹ nhàng vào đôi tai trắng trẻo của Dương Vũ Nhu. 

"Hỏi những câu hỏi khác được không? Dabao!"

Dương Vũ Nhu xấu hổ và buồn bã, cúi đầu buồn bã. 

"Ta biết dì nhất định trong lòng chán nản. Tại sao dì cứ phải giữ trong lòng mà làm tổn thương chính mình?"

Dabao ôm Dương Vũ Nhu dịu dàng và ân cần, dịu dàng nói: "Dì tốt bụng, nếu dì nói với con, dì sẽ cảm thấy dễ chịu hơn! Nếu dì không nói với con thì sẽ kể với ai?"

"Anh ấy đã lâu không được thăng chức ở Cục Công Thương, anh ấy luôn trách tôi vì đã lên tiếng bảo vệ anh ấy trước mặt anh trai anh ấy. Anh ấy suốt ngày ăn uống, vui chơi bên ngoài. Anh ấy lãng phí thời gian. Khi ở bên tôi, anh ấy luôn mất hết sức lực, thỉnh thoảng mới làm vậy, nhưng chỉ cần ấn nút là gục ngã. Jun. Sau đó, tôi ngửi thấy mùi rượu trên miệng và mùi nước hoa trên người anh ấy, tôi biết anh ấy đang đi chơi với bạn bè." vũ công và gái say nên tôi càng không muốn để anh chạm vào mình, anh cũng không còn hứng thú với tôi từ lâu sau khi có con trai và con gái, anh càng trở nên lạnh lùng và xa cách với tôi hơn.

Trong mắt Dương Vũ Nhu tràn đầy oán giận và cô cảm thấy buồn bã, "Đã ba năm rồi và chúng ta không còn cuộc sống vợ chồng nữa! Chúng ta chỉ cố gắng tỏ ra như đang yêu nhau trước mặt anh trai và chị dâu thôi!"

"Dì Yuru tốt bụng, không đáng để buồn cho anh ấy đâu."

Dabao ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại của Dương Vũ Nhu và trìu mến an ủi anh: "Một công nhân cổ trắng cao cấp như anh, không lo cơm áo, lại xinh đẹp quyến rũ như vậy thì nên tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. Tại sao phải treo cổ tự tử trên cây quanh co!"

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Dương Vũ Nhu xấu hổ lẩm bẩm: "Tôi dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, sao có thể... Ngày đó đã rất xấu hổ rồi, bây giờ nghĩ lại tôi cũng thấy xấu hổ quá!"

"Xem ra hai người vẫn có quan hệ sâu sắc!"

Dabao chua chát nói: "Tôi ghen tị đến nỗi cô lại ngu ngốc bảo vệ mình cho anh ấy như vậy!"

"Sao cậu lại ghen tị? Đồ khốn kiếp! Cậu được lợi mà còn ra vẻ ngoan ngoãn!"

Dương Vũ Nhu cảm thấy hạnh phúc khi nghe anh nói như vậy. Cô xấu hổ mà quyến rũ mắng: "Ngày đó anh đã làm vậy với tôi! Vừa rồi anh đã chạm vào tôi như vậy..."

"Dì tốt bụng! Ngày đó con đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy phong cách tiểu thư quyến rũ của cô, Dabao lại bắt đầu di chuyển bàn tay dâm đãng của mình, thò tay vào trong váy cô, vuốt ve đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Dương Vũ Nhu, nằm bên dái tai trắng nõn mềm mại của cô, thấp giọng trêu chọc: "Hôm đó dì đã lên đỉnh rồi à? Nhưng, tôi thực sự không đi vào!"

"Anh thật ác độc! Tôi không nói chuyện với anh nữa!"

Dương Vũ Nhu cảm thấy bàn tay gợi tình của mình di chuyển lên xuống một cách khéo léo. Cô ấy đã bị kích thích rồi. Cô thở hổn hển và thì thầm: "Dabao, đừng làm điều này! Họ sẽ nhìn thấy!"

“Bây giờ chúng ta hãy diễn lại cảnh trên xe buýt ngày hôm đó, bạn có muốn không?”

Dabao gần như cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp và đầy oán hận Dương Vũ Nhu rồi nói, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn cô, gần như hòa nhập cơ thể thanh tú của cô vào cơ thể của chính anh. 

Dương Vũ Nhu phát ra âm thanh chói tai khi anh nhào nặn cô, thở hổn hển và bẽn lẽn nói: "Tôi không trẻ trung xinh đẹp như Tingting, và tôi cũng không xinh đẹp bằng Nana. Hãy đi quậy phá như Tingting của bạn!"

"Ai nói thế? Dì ơi, cái mông nhỏ đầy đặn và gợi cảm quá! Khi bóp vào cảm giác rất dễ chịu, thật đàn hồi!"

Dabao cười nham hiểm, thọc móng vuốt Lushan vào trong áo để vuốt ve, nắn bóp bộ ngực cao và đầy đặn của cô. "Dù sao nàng cũng là một người vợ, một người mẹ tốt, nuôi con bằng sữa mẹ. Bộ ngực của dì tôi thật đầy đặn và mềm mại! Chẳng trách dì tôi tên là Yuru! Đúng là một cặp vú ngọc đầy đặn và mềm mại!"

Dương Vũ Nhu cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Dabao đang cởi cúc áo sơ mi của cô, liền đi thẳng vào trong áo lót để chụp bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, bóp gần như điên cuồng, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc và nhéo núm vú anh đào của cô. Dương Vũ Nhu, một thiếu nữ xinh đẹp và đầy oán hận, thở hổn hển, đỉnh núi mềm mại của cô không thể không làm cho núm vú sưng lên, núm vú anh đào nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Một tia khoái cảm ngứa ran truyền từ núm vú vào sâu trong cơ thể. Toàn thân cô đau nhức và tê cứng đến mức cô khó có thể đứng vững. Dương Vũ Nhu thở hổn hển và cầu xin: "Dabao, đừng làm điều này. Hãy cẩn thận nếu họ nhìn thấy. Dì thực sự sẽ xấu hổ!"

"Mẹ đỡ đầu của tôi và Nana đều đang tập trung khiêu vũ và trò chuyện! Chú Dương và chú ấy vẫn đang uống rượu và nói nhảm! Không ai để ý đến chúng tôi! Cô tốt bụng!"

Dabao rút móng vuốt của Lushan với một nụ cười dâm dục, nhưng lại vén váy phía trước lên, đưa tay vào trong và xoa nắn cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Dương Vũ Nhu. 

Dương Vũ Nhu hoảng sợ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của anh, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng bàn tay dâm đãng của anh đã nhanh chóng ấn vào chiếc quần lót ren của cô, xoa bóp và nhào nặn khe núi của cô. 

“Dì nói không được, ngay cả quần lót của tôi cũng ướt đẫm rồi!”

Dabao càng ôm Dương Vũ Nhu chặt hơn, làm bất cứ điều gì anh ấy muốn bằng đôi bàn tay đầy sức sống của mình và nói với giọng trầm: "Tôi không thể không phấn khích khi nhìn thấy dì!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật xấu hổ! Ta cùng mẹ đỡ đầu gọi hai ngươi là chị em, ngươi với mẹ chồng cũng là chị em tốt, chỉ là ngày đó chúng ta không quen biết nhau, bây giờ ngươi đã biết rồi, sao còn bắt nạt dì như vậy?"

Dương Vũ Nhu mặt đỏ bừng, cô thì thầm một cách nũng nịu: "Hơn nữa, dì đã già vàng rồi, có gì mà kích động vậy?"

“Dì tốt trong mắt anh thì già và đẹp nhưng trong mắt em, dì là người trưởng thành, gợi cảm, tròn trịa và xinh đẹp!”

Dabao cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của Dương Vũ Nhu và cười dâm đãng nói: "Hơn nữa, qua ngón tay của tôi, tôi đã cảm nhận được độ ẩm trong ngọc trai của dì! Cô ơi, nó đã ướt đẫm rồi!"

Dabao trêu chọc với một nụ cười dâm đãng. 

"Thằng khốn nạn! Không!"

Thiếu nữ trưởng thành Dương Vũ Nhu vặn vẹo cơ thể thanh tú, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng ngón tay của anh đã đẩy chiếc quần lót ren sang một bên và tiến vào vùng cấm của cô. 

"À——"

Dương Vũ Nhu kìm nén một tiếng rên rỉ dài. Cô ấy không nói nên lời. Cô lén liếc nhìn Hoàng Á Dung và Nana cách đó không xa, những người vẫn đang trò chuyện sôi nổi về các danh lam thắng cảnh và di tích lịch sử ở thành phố phía Bắc và trang phục của phụ nữ. 

Thật xấu hổ, bước đi của cô lộn xộn, toàn thân đau nhức và mềm mại trước sự vuốt ve, nhào nặn của bàn tay dâm đãng của chàng trai to lớn này giữa hai chân cô. Cô đột nhiên há miệng nhỏ ra, muốn rên rỉ nhưng lại kìm nén tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Ôi Chúa ơi, những ngón tay của anh thực sự đã tùy tiện đi vào cơ thể cô, một, hai, ba, và bắt đầu nhịp nhàng trong âm đạo của cô. 

Dương Vũ Nhu liếc nhìn chồng cô Gouda cách đó không xa với ánh mắt quyến rũ và thấy anh vẫn đang nói chuyện với anh cả bên ly rượu. Anh ta không hề biết rằng vợ mình đang trêu chọc Wanluo một cách dâm ô và thở hổn hển dưới ngón tay người khác. 

Sự vặn vẹo dừng lại, vùng vẫy cũng dừng lại, cô mềm nhũn ngã vào trong vòng tay anh, để anh đưa tay lên xuống, cảm thấy không kiềm chế được, phù phiếm và nhục nhã. 

Dương Vũ Nhu bất lực ôm lấy vai Dabao bằng cả hai tay, cố gắng kìm nén hơi thở và rên rỉ. Bước nhảy của cô lộn xộn và bước đi yếu ớt. Cô không nhịn được mà tiến lại gần cơ thể anh. Điều đáng sợ là nước suối đã róc rách và thung lũng đầy bùn. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy thực sự đã tách rời hai chân tròn trịa. Đôi chân ngọc giúp anh đi sâu hơn, thuận tiện hơn và muốn làm gì thì làm. Cô thực sự hơi vặn vẹo eo mình, cúi xuống để chạm vào ngón tay anh, nhưng cô chỉ có thể bất lực nằm trên vai Dabao, thở hổn hển và rên rỉ, "Dabao, không! Đừng hành hạ dì như thế này!"

"Dì tốt, ngày hôm đó có thú vị không? Vui không?"

Đôi tay của Dabaose không nhàn rỗi, cô cũng không thư giãn trong lời tán tỉnh nhẹ nhàng của mình. 

"Vâng!"

Dương Vũ Nhu vốn đã vừa phấn khích vừa bối rối, gần như thở hổn hển và rên rỉ khi trả lời. 

"Dì tốt, dì không thấy ở đây thú vị hơn sao?"

Hai chân của Dabao được đặt giữa hai chân ngọc tròn trịa của Dương Vũ Nhu được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, tạo thành tư thế giao hợp trực diện. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Dương Vũ Nhu, ấn bụng dưới của cô vào cơ thể anh, ấn mạnh vào thung lũng lồi lõm ẩm ướt, tinh xảo của cô, mài mạnh. 

"Đại Bảo! Đừng ở đây! Không được phép!"

Dương Vũ Nhu thở hổn hển và cầu xin. Cô không biết khi nào anh mới thực sự thả vũ khí cá nhân của mình ra, và nó đã bị gã khổng lồ cứng rắn của anh chạm vào và nghiền nát. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô lại càng phấn khích hơn khi nghe được điều đó vào tai Dabao. 

"Dì Yuru, ngày đó dì có muốn cháu thâm nhập vào dì không?"

Dabao tiếp tục mài giũa và trêu chọc. 

"Tôi...tôi không biết..."

Dương Vũ Nhu cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và thì thầm. 

"Dì tốt, nó lớn hơn, của con hay của anh ấy?"

Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói, thấy Dương Vũ Nhu không chịu khuất phục ở đây, anh không còn cách nào khác ngoài nắm lấy bàn tay ngọc của cô và nắm lấy dương vật to lớn của mình. 

Dương Vũ Nhu không dám nói gì, cô rất xấu hổ ôm nó, thở hổn hển và rên rỉ: "Anh lớn quá!" 

Nó thực sự lớn!

Độ dày, sự uy nghiêm, độ cứng và độ nóng đều nằm ngoài tầm với của chồng cô. Thật đáng kinh ngạc khi một cậu bé 18 tuổi lại có tài năng cá nhân vô song như vậy. Nó khiến trái tim phụ nữ rung động! 

"Gọi tôi là chồng! Dì Yuru! Nếu không tôi sẽ xâm nhập vào đây ngay cho cô!"

Dabao thấy cô có chút do dự và ngượng ngùng, vì vậy anh không thể không tăng tốc và sử dụng các kỹ thuật khác nhau với những ngón tay của mình giữa hai chân cô. 

"Chồng! Đại Bảo, xin hãy tha cho dì! Làm ơn! Bỏ tay ra! A..."

Dương Vũ Nhu cuối cùng gần như rên rỉ và cầu xin vào tai anh, đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm chặt lấy con quái vật cứng rắn và nóng bỏng của anh, lông mày như xuân, đôi mắt mượt như lụa, cơ thể thanh tú run rẩy, âm đạo co giật, cơ thể tràn ngập thủy triều. 

"Dì tốt, dì thật nhạy cảm!"

Đại Bảo rút tay lại, cười dâm đãng, mút nước trái cây trên ngón tay, cười nói: “Ngọc dịch thật ngọt ngào!”

"Mày xấu hổ quá! Đồ khốn kiếp!"

Dương Vũ Nhu ngượng ngùng nhéo ngực, nũng nịu nói: "Anh biết bắt nạt người khác và lợi dụng họ! Đồ khốn nạn!"

Nói xong, anh vội vàng nhét dương vật to lớn của mình vào trong quần lót, cuối cùng kéo khóa lại.

"Dì tốt, sưng tấy lên thật khó chịu!" 

Dabao phàn nàn: "Sao không dùng tay thả anh ta ra! Tại sao lại vượt sông phá cầu để lừa anh ta như thế này? Trong lòng sưng tấy vẫn không chịu nổi!"

"Tiểu hỗn đản, ai làm cho ngươi suy nghĩ lung tung như vậy? Ngươi còn như vậy ức hiếp dì sao?"

Dương Vũ Nhu dụ dỗ đôi mắt quyến rũ nói: "Em xứng đáng! Tôi không quan tâm đến em!"

Sau khi điệu nhảy kết thúc, Hoàng Á Dung và Nana duyên dáng trở lại bàn. Khi Yang Yuru đi vòng quanh, thung lũng đầy bùn. Anh không khỏi liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ. Dabao không còn cách nào khác ngoài việc đi theo Dương Vũ Nhu trở lại bàn ăn với thân hình khom lưng. 

Thư ký Dương và Cao Đạt không để ý tới chuyện gì đang xảy ra trong buổi khiêu vũ bên kia, đều vỗ tay rất lớn. Mặc dù Tuyết Tú Vân đã thuyết phục họ uống ít hơn nhưng Thư ký Yang vẫn tỏ ra tức giận. Sau đó Cửu Hưng thể hiện uy quyền của cha mẹ, nghiêm khắc khiển trách: "Đàn ông uống rượu, đàn bà đừng nói nữa! Đàn ông thì nên nói, còn phụ nữ thì không nên nói nhiều!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Dạ tiệc gia đình Dương (6)

Tuyết Tú Vân mất mặt trước công chúng sau khi bị mắng, mặt đỏ bừng, xấu hổ không nói nên lời; Nana nhìn thấy cha say rượu lại mắng mẹ, đây cũng là ông chủ không hài lòng; Hoàng Á Dung ghét nhất nam tính, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng. 

Nhưng Dabao cười hòa giải nói: "Dương chú uống nhiều quá!"

"Ai nói tôi uống nhiều, tôi không say!"

Thư ký Dương lưỡi to, càng làm như vậy, người say càng mạnh, nhưng anh ta nói mình không say và cố gắng cầm cự. 

"Đúng vậy, tôi không có say!"

Tsuna cũng bối rối và không quên nịnh nọt chú mình. 

"Được rồi! Vậy tôi lại nâng ly chúc mừng chú Dương và chú Cao!"

Dabao mỉm cười nói, rượu tăng lãi, lãi tăng quyền. Anh ta thường xuyên nâng ly lên, sau hai ly rượu, thư ký Dương và Tào Cao đã say, mắt mờ đi, lưỡi căng ra đến mức cực hạn khi nói. Họ đã choáng váng và sắp sụp đổ.

"Ôi! Anh say quá rồi, phải làm sao đây?"

Tuyết Tú Vân phàn nàn: "Làm thế này đi! Tôi bảo tài xế chở chị Hoàng và hai mẹ con anh về khách sạn Côn Sơn trước nhé?"

“Không cần phiền toái như vậy, lão Đỗ nói sẽ tới đón chúng ta.”

Hoàng Á Dung mỉm cười và nói: "Tôi sẽ gọi điện cho anh ấy."

“Chị Hoàng, chị không cần đợi Lão Du lên xe đâu.”

Dương Vũ Nhu nói: "Vừa vặn là tôi sẽ chở em về khách sạn Kunshan trước, sau đó tôi sẽ cùng con mèo say rượu này về nhà."

"Được rồi!"

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Làm sao bạn, một người phụ nữ yếu đuối, có thể ủng hộ Cao Cao? Bạn chỉ cần nhờ Dabao giúp bạn đưa chú Gao của anh ấy về nhà."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật chu đáo, nhưng bố con lại béo và nặng như vậy, ngay cả mấy người chúng ta cũng không nhấc nổi nổi."

Nana lắc đầu thở dài: "Xem ra ta chỉ để hắn nằm trên bàn ngủ, ta phải đợi đệ đệ Dương Tử của ta trở về. Tuy rằng hắn không đáng tin cậy, nhưng hắn vẫn còn có chút lực lượng, hy vọng cái kia Dương Tử chết tiệt có thể trở về trước nửa đêm!"

"Haha! Nana, con cho rằng ở đây không ai có thể đưa bố con vào phòng ngủ sao?"

Hoàng Á Dung mỉm cười và nói: "Đừng đánh giá thấp mọi người!"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Dabao.

Tuyết Tú Vân liếc nhìn Dabao với vẻ hoài nghi. Mặc dù cô đã nghe chồng mình nghe một số truyền thuyết ma thuật về Dabao nhưng cô vẫn nghi ngờ. Cô thực sự không thể hiểu nổi cậu bé to lớn dễ thương này có gì tuyệt vời đến vậy. Dương Vũ Nhu đã nhìn thấy Dabao hù dọa những kẻ biến thái trên xe buýt, và cô cảm thấy anh ấy khác biệt, nhưng cô không biết gì về sức mạnh thiên bẩm và võ thuật siêu phàm của anh. Đã hiểu; Nana khinh thường liếc nhìn Dabao, nhìn người cha béo như núi, rồi nhìn Dabao trẻ tuổi, đẹp trai và thanh tú. Cô không tin cậu bé to lớn này còn có sức lực đỡ cha mình chứ đừng nói đến việc đưa ông vào phòng ngủ. Ngay cả chú cũng khó có thể làm được việc đó khi không say chứ đừng nói đến anh chàng to con đẹp trai này! 

Đôi khi lời nói của đàn ông đều thừa thãi, trống rỗng và yếu ớt. Họ chỉ cần hành động để chứng tỏ khả năng của mình nhưng nhiều người đàn ông lại bất lực trong hành động. 

Bốn người đẹp đều chăm chú nhìn Dabao. Anh ta cười khoa trương nói: "Xem ra tôi chỉ có thể gánh gánh nặng này trên vai! Haha! Chú Dương là bí thư huyện ủy có rất nhiều tiền! Dì Xue, xin hãy xem và chỉ dẫn cho tôi, chúng ta đi thôi!"

Vừa nói, anh ta dùng tay trái đặt cánh tay thư ký Dương lên vai mình, tay phải vòng qua eo dày hơn cái thùng của anh ta, lập tức đỡ lão Dương say xỉn và choáng váng đứng dậy. Dabao nhàn nhã nhìn Dương Vũ Nhu, dùng tay phải vỗ nhẹ vào vòng eo mập mạp của Old Yang, ngụ ý rằng vòng eo cực kỳ béo này thực sự không giống với vòng eo thon và mềm mại của Dương Vũ Nhu!

Dương Vũ Nhu ngầm hiểu và liếc nhìn Dabao một cách ngượng ngùng và bực bội. Khi nhìn thấy vòng eo của anh cả giống như cặp song sinh của phụ nữ mang thai, cô không khỏi bật cười.

"Ồ, Dabao thực sự rất mạnh mẽ!"

Một tia kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt đẹp của Tuyết Tú Vân. Nó chỉ thoáng qua và tôi tin rằng không ai khác nhận ra điều đó. Cô vội đỡ Dabao lên bên phải chồng một cách tượng trưng: "Các anh ngồi xuống nói chuyện một lát, chúng tôi sẽ quay lại sớm."

Từ nhà hàng đến phòng khiêu vũ và qua hành lang, bạn sẽ thấy phòng ngủ của vợ chồng Thư ký Yang, Tuyết Tú Vân, trong khi phòng ngủ của con trai ông Dương Tử và con gái Nana ở trên lầu.

"Dabao, bạn thực sự xứng đáng trở thành một anh hùng nhỏ dũng cảm!" 

Tuyết Tú Vân vừa cười vừa bước đi, "Khó trách Dương thúc của ngươi gần đây khen ngợi ngươi nhiều như vậy, khen ngươi là anh hùng trẻ tuổi!"

"Đó là lỗi của chú Yang!"

Dabao gượng cười nói, vì tiếp xúc gần như vậy nên mùi của Lão Dương khiến Dabao gần như buồn nôn và nôn mửa, nên anh phải lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong bộ sườn xám của Tuyết Tú Vân để chuyển hướng sự chú ý của anh, cặp mông đầy đặn của Tuyết Tú Vân nằm trong bộ sườn xám thêu trơn của Tô Châu được quấn chặt bên trong. Khi cô ấy di chuyển, vòng eo của cô ấy đung đưa và mông cô ấy vặn vẹo, khiến cô ấy đầy đặn và tròn trịa hơn. Hai chân ngọc tròn trịa thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra từ khe hở của sườn xám. Làn da dưới đôi tất pha lê trong suốt rất trắng. Dưới ánh sáng của hành lang, nó tỏa ra một màu hồng quyến rũ và tội lỗi. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và ren của chiếc tất pha lê cũng mơ hồ hiện rõ. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa trông thật duyên dáng. Sang trọng, đoan trang và thanh lịch nhưng cũng không kém phần sexy và gợi cảm, MILF vẫn có nét quyến rũ riêng của mình. Cô thầm thắc mắc làm thế nào mà một người đẹp mũm mĩm và mềm mại như vậy lại có thể ngủ với Quận chúa Yang đầu béo và tai to mỗi ngày. Làm sao cô có thể chịu được mùi của Lão Dương? 

Phải chăng bạn đã sống trong nhà bào ngư lâu ngày mà không ngửi được mùi của nó? 

Dabao quả thực không dễ để nuôi một con lợn béo như Lão Dương, nhưng có Tuyết Tú Vân, một tiểu thư quý phái mặc sườn xám, đi giày cao gót và tất chân đẹp, ở bên cạnh, dù mệt mỏi đến đâu cô cũng cảm thấy an tâm. Tục ngữ có câu: nam nữ hợp nhau thì công việc sẽ không mệt mỏi! 

Có sự kết hợp giữa nam và nữ nên không thiếu việc phải làm! 

Trên đường đi, khi Lão Dương lắc lư từ bên này sang bên kia, cánh tay bạch ngọc và thân hình đầy đặn của Tuyết Tú Vân thỉnh thoảng chạm vào cánh tay phải của Dabao. Cặp vú khủng khiến bộ sườn xám thêu trơn của Tô Châu phồng lên và run rẩy với những gợn sóng và bóng tối. Nó thực sự ngoạn mục, đầy suy nghĩ và mơ mộng bất tận. 

Tuyết Tú Vân dường như không nhận thấy sự tiếp xúc và xích mích thường xuyên với Dabao. Trong mắt cô, cậu bé lớn này lớn hơn con trai Dương Tử của cô hai tuổi và nhỏ hơn con gái Nana của cô hai tuổi. Làm sao cô có thể nghĩ rằng một cậu bé to lớn lương thiện và dễ thương như vậy lại lén nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất của cô và có những suy nghĩ ngông cuồng? 

Phòng ngủ được trang trí lộng lẫy và thơm tho, có hai phòng ngủ trong và ngoài, phòng tắm, bồn tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ sang trọng, ghế sofa ở phòng ngoài, TV plasma và dàn âm thanh nổi. Người đứng đầu một quận bình thường lại có cuộc sống xa hoa như vậy. Thật sự khiến người ta ngửa mặt lên trời thở dài!

Căn phòng bên trong này là một nơi riêng tư. Treo trên tường là những bức ảnh cưới mới đây do anh Yang và Tuyết Tú Vân chụp. Cả hai đều trẻ hơn tuổi thật tới chục tuổi. Họ có khuôn mặt xinh đẹp, môi đỏ và hàm răng trắng giống như những anh chàng điển trai, mỹ nhân trong phim hoạt hình. Tuy nhiên, anh chàng đẹp trai lại là một ông già đầu mập, tai to, còn mỹ nhân lại là một tiểu thư vẫn còn mang nét quyến rũ của một cô bé MILF nửa tuổi. 

Cuối cùng cũng có thể khử được mùi hôi của Lão Dương, Dabao vội vàng đặt Lão Dương lên giường. Cơ thể mập mạp của anh ta xoay tròn trong không trung và đập mạnh vào giường. Tuyết Tú Vân bị xác chồng điều khiển. Đột nhiên chân cô mềm nhũn, cô loạng choạng rồi nhào vào vòng tay của Dabao. 

Dabao hét lên ôi, Tuyết Tú Vân được ôm trước mặt anh như đang nhảy tango. Chiếc sườn xám được xẻ rộng rãi, để lộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, dưới ánh đèn phòng ngủ tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tệ hơn nữa là một tay anh đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhưng tay kia lại đặt nhầm chỗ, nắm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô. Qua lớp sườn xám và áo ngực, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn, mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Dì Xue, dì ổn chứ?"

Dabao hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi ổn, cảm ơn, tay của bạn..."

Tiết Tú Vân ngượng ngùng lẩm bẩm, duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đẩy hắn ôm ra.

"Ồ!" 

Dabao sau đó giả vờ ngộ ra và vội vàng xin lỗi, "Dì Xue, con xin lỗi, con không cố ý..."

Nói xong, Dabao miễn cưỡng buông tay ra mà giả vờ vội vàng cử động ngón tay một chút, vuốt ve và nhào nặn hai lần.

Tuyết Tú Vân kêu lên một tiếng, khoái cảm tê dại truyền từ bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lan khắp cơ thể, tận sâu trong cơ thể. 

"Dì Xue, con xin lỗi. Con thực sự không cố ý, con vội quá. Con xin lỗi..."

Dabao nói với vẻ hoảng sợ và xấu hổ. 

"Được rồi, dì biết ngươi không phải cố ý."

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ và ngượng ngùng của cậu, Tuyết Tú Vân thực sự là một cậu bé lớn chưa từng nhìn thấy thế giới. Cô thở hổn hển, thản nhiên cười: “Tuy ta không phải mẹ đỡ đầu của ngươi, nhưng trong mắt ta, ngươi cũng gần giống như con ruột của ta. Con bé ôm dì cũng không phải chuyện gì to tát, huống chi là ngươi không ôm dì, ngươi chỉ là nhìn dì ngươi ngã xuống đất sao? Dì, ta nghe được chú Dương kể lại trải nghiệm cuộc sống của ngươi, thật đáng thương. Từ giờ trở đi, ngươi có thể coi nơi này như nhà của mình, có việc gì thì có thể đến.” qua rồi, ngay cả khi bạn muốn ăn uống và trò chuyện với dì của mình! Tôi thực sự muốn nghe câu chuyện của bạn về cuộc săn tìm kho báu với quái vật nước ở hồ Yandu!

"Được! Khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ kể cho dì nghe."

Nhưng Dabao chăm chú nhìn Tuyết Tú Vân cúi xuống đặt Lão Dương xuống, cởi giày và đắp chăn mỏng cho ông. Cặp mông xinh đẹp của anh được nâng lên cao khiến cô đầy đặn và tròn trịa. Được bọc trong bộ sườn xám thêu giản dị của Tô Châu, cô tròn trịa và bó sát, thậm chí hình dáng của những vết ren trên quần lót của cô cũng nổi bật, thu hút trí tưởng tượng của mọi người và rất hấp dẫn. 

"Đi thôi! Mẹ đỡ đầu của con và những người khác vẫn đang đợi chúng ta!"

Tuyết Tú Vân mỉm cười. 

Dabao định đi ra ngoài, nhưng đột nhiên lại quay người lại khiến Tuyết Tú Vân mất cảnh giác, không kịp dừng chân, lại lao vào vòng tay anh. 

"Sao vậy? Đại Bảo?"

Tuyết Tú Vân một lần nữa chắc chắn cảm nhận được bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của cậu bé lớn và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc. Con trai bà, Dương Tử, tuy cũng có mùi hương nam tính nhưng đáng tiếc vì nó thích dùng nước hoa nam nên làm suy yếu đi mùi hương nam tính nồng nàn và say đắm của chàng thiếu niên. Dù đã là một bà già nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút bối rối, đẩy cánh tay của Dabao ra. 

"Dì Xue, vừa rồi con thực sự không có ý đó. Xin mẹ đừng nói với mẹ đỡ đầu của con..."

Dabao giả vờ đáng thương và xấu hổ, ngượng ngùng cầu xin: “Mẹ đỡ đầu nếu biết chuyện sẽ mắng tôi chết mất…”

"Đừng lo lắng! Dì đã nói không còn quan trọng nữa. Biết con không cố ý, dì sẽ không phàn nàn với mẹ đỡ đầu của con đâu, được không?"

Nhìn thấy cậu bé lớn hoảng sợ và ngượng ngùng, Tuyết Tú Vân cảm thấy có chút cảm tình không thể giải thích được trong lòng. Cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, cô mỉm cười và nói một cách quyến rũ: "Tuy nhiên, con phải hứa với dì rằng con sẽ kể cho dì trải nghiệm kỳ diệu về cuộc phiêu lưu và săn tìm kho báu ở Yanduchi vào một ngày khác! Dì không có việc gì làm và muốn viết một cuốn sách. Chuyện của dì là một chủ đề hay! Con có hứa với dì không? Dabao?"

"Được rồi! Thỏa thuận nhé!"

Dabao mỉm cười giả vờ nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Dì Yuru

"Thỏa thuận rồi! Đi thôi! Họ sẽ lo lắng lắm đây!"

Tuyết Tú Vân cũng mỉm cười vui vẻ, nhưng khoảnh khắc Dabao quay lại, một ánh nhìn kỳ lạ lại hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, nhưng nó chỉ thoáng qua. Khi Dabao sánh bước cùng cô, thứ cô nhìn thấy vẫn là nụ cười tươi tắn như hoa của Tuyết Tú Vân. 

"Được rồi, không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Tôi rất biết ơn thư ký Dương và chị Xue vì sự hiếu khách nồng nhiệt ngày hôm nay."

Hoàng Á Dung bất đắc dĩ vỗ vỗ trong ngực Nana, cười nói: "Chúng ta cũng nên về đi. Nana, khi nào có thời gian nhớ đến nói chuyện với mẹ đỡ đầu của con nhé! Sau này khi khai giảng, con cũng sẽ đến nhà mẹ đỡ đầu ở thành Bắc làm khách để gặp dì!"

Dabao thấy rằng Nana đang phớt lờ anh. Có vẻ như cô sinh viên đại học xinh đẹp này cũng không quá lạnh lùng với mình nên bất đắc dĩ chộp lấy cô nàng đang say khướt bước ra ngoài. 

Tào Tào vốn dĩ lái xe của Cục Công thương đến dự tiệc chỉ để khoe khoang, nhưng bây giờ anh ta say đến mức không thể ngồi vào xe, tựa vào Dabao như một sợi mì khập khiễng. Hoàng Á Dung ngồi ở ghế phụ, Dương Vũ Nhu lái xe thẳng đến cửa trước khách sạn Côn Sơn. 

"Cảm ơn chị Yuru. Tôi xuống trước. Dabao, giúp dì Yuru đưa chú Cao về nhà!"

Hoàng Á Dung nói. 

"Không cần, tôi tự làm được." Dương Vũ Nhu ngượng ngùng nói. Cô hơi sợ Dabao, càng lo lắng Hoàng Yarong sẽ nhìn thấy gì. 

"Dì Yuru, tốt nhất cháu nên đưa chú Cao về nhà để nói chuyện sau!"

Dabao nhấn mạnh: "Gia đình bạn sống ở tầng ba. Nếu bạn lái xe đưa chú Cao về nhà, có lẽ trời sẽ sáng."

"Chính là nó!"

Hoàng Á Dung nháy mắt với Dabao và cười nói: "Hãy quay lại sớm, tôi có chuyện khác muốn nói với bạn!"

Dương Vũ Nhu lơ đãng lái xe và thỉnh thoảng liếc nhìn Dabao qua gương chiếu hậu. Cô biết Dabao không thích uống rượu. Quả nhiên, khi cô gặp chàng trai lớn, anh ta đã nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng và vô đạo đức như vậy. 

“Dì ơi, dì thật sự không muốn cháu đưa dì về nhà sao?”

Dabao đặt tay lên đôi vai tròn trịa mềm mại của Dương Vũ Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Đại Bảo, đừng như vậy..."

Dương Vũ Nhu ngượng ngùng thì thầm, không khỏi liếc nhìn người chồng say xỉn của mình, người chồng đang say rượu. 

"Dì tốt, anh ấy say rượu và bất tỉnh."

Dabao dịu dàng hôn lên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi không tì vết của Dương Vũ Nhu, trìu mến thì thầm: "Đêm khuya như vậy, anh ấy lại say như vậy. Nếu anh không đích thân đưa em về nhà, làm sao anh yên tâm được?"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng gặm lấy dái tai trắng nõn mềm mại của cô. 

Cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô thở hổn hển: "Dabao, với lời nói của bạn, dì cảm thấy rất vui vẻ! A! Đừng đùa nữa!"

Cô cảm nhận rõ ràng lưỡi của Dabao đang liếm dái tai cô, đây là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô xấu hổ, vừa vui vừa tức giận, muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại yếu ớt, cô phải tập trung lái xe và chú ý phía trước. 

"Dì Yuru, cổ của dì thật trắng và mịn! Dái tai của dì cũng trắng, mềm và mịn! Con nóng lòng muốn cắn một miếng!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"A! Đại Bảo, ngươi đang làm gì vậy? Tiểu tiểu nha đầu!"

Dương Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy Dabao thực sự đang ôm cổ cô và bắt đầu cắn và mút dái tai trắng nõn và mềm mại của cô. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, cô hét lên nhưng không muốn đẩy anh ra. 

Dabao không nói, và cô ấy cũng không nói. Cô nhìn chằm chằm vào con đường phía trước, nhưng vô tình và từ từ nghiêng đầu để tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh. Một tia khoái cảm như điện truyền từ dái tai trắng nõn mềm mại đến tận sâu trong cơ thể cô. 

Dương Vũ Nhu cảm thấy đầu lưỡi của Dabao không ngừng liếm vào rễ tai và dái tai trong suốt như ngọc bích của cô. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô.

Cuộc xâm lược của Dabao vẫn đang tiếp tục. Thứ mát lạnh trong tai cô là vết ướt do nụ hôn của anh, thứ nóng và ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh, âm thanh “cạch cạch” rõ ràng truyền vào trái tim Dương Vũ Nhu qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô.

Mọi cảm xúc thực tế cứ xung đột với đạo đức làm người vợ, người mẹ tốt của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình.

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dabao truyền đến tai Dương Vũ Nhu, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Qua kính chiếu hậu, cô nhìn thấy chồng nằm tựa lưng vào ghế sau, ngáy như sấm, trong khi vợ đang bị một cậu bé lớn hôn, sờ mó, quấy rối và quấy rối. Cảm giác thú vị, ngứa ngáy, mơ hồ và cấm kỵ này dần dần khuấy động dục vọng vào trong lòng Dương Vũ Nhu. Dù đôi mắt cô đang chăm chú nhìn con đường phía trước nhưng vẻ đẹp của cô lại mơ hồ, cô thở hổn hển, tình yêu chớm nở, cô không nhịn được.

Lưỡi của Dabao hôn và liếm chiếc cổ và má ngọc trắng như tuyết mềm mại của Dương Vũ Nhu, đôi bàn tay gợi tình của anh vuốt ve và nhào nặn đôi vai mềm mại của cô; anh từ từ nghiêng người về phía trước và cúi xuống, móng vuốt của Lushan tóm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và cuồng nhiệt.

"Đại Bảo, đừng như vậy..."

Dương Vũ Nhu miễn cưỡng đẩy Dabao ra, thở hổn hển và lẩm bẩm, "Anh ấy đã ở dưới lầu rồi, nhanh giúp dì đỡ anh ấy lên!" 

Nói xong, anh xuống ghế lái, mở cửa sau, đỡ Dabao xuống xe.

"Dì ơi, nó ở tầng ba! Anh ấy nặng quá. Ít nhất dì có thể động viên con chút!"

Dabao lợi dụng tình thế ôm lấy Dương Vũ Nhu, hôn điên cuồng vào đôi môi anh đào của cô. 

Dương Vũ Nhu phát ra một tiếng "cạch" và đột nhiên cảm thấy môi Dabao áp đảo trên đôi môi đỏ mọng mềm mại và ẩm ướt của cô. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của anh, cô có cảm giác như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh vướng vào chiếc lưỡi thơm của cô, dịch cơ thể tiết ra từ miệng Dương Vũ Nhu.

Dabao đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô, rồi đưa chiếc lưỡi dày của mình vào miệng anh đào của Dương Vũ Nhu.

Cô vô thức quay mặt sang hai bên cố gắng tránh cái miệng to của Dabao. Lưỡi của anh di chuyển điên cuồng trong miệng cô, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau. 

Kỹ năng hôn của Dabao thật điêu luyện, cảm giác hôn ướt át thật đẹp. Dương Vũ Nhu hài lòng nhắm đôi mắt đẹp lại và ngay lập tức cảm thấy trăm hoa đang nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn tách ra.

Dương Vũ Nhu dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Tuy nhiên, kỹ năng của Dabao đặc biệt cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi anh đã nhanh chóng trượt vào. , móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dẫn cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi mình. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi ánh mắt mê đắm, khiến Dương Vũ Nhu lập tức say sưa và nức nở không ngừng.

Say sưa với nụ hôn sâu, Dương Vũ Nhu hoàn toàn quên mất chồng mình là cô nàng Mundi vẫn đang nằm trong xe, nhưng cô hoàn toàn quên mất điều đó và để chiếc lưỡi rực lửa của Dabao tự do nhảy múa trong miệng mình. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa hòa nhịp với nó thật đẹp. Mặc dù nước trái cây liên tục được cô hút nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng.

Dương Vũ Nhu đã thở hổn hển, đôi mắt rực lửa, làn da béo như mỡ hồng hào và ẩm ướt. Cô chợt cảm nhận rõ ràng, Dabao đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để thò tay vào trong váy cô, vuốt ve, xoa xoa đôi chân đầy đặn và tròn trịa của cô rồi di chuyển vào giữa hai chân.

Dương Vũ Nhu vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh và miễn cưỡng đẩy anh ra. Cô thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn! Anh ta quá tham lam đến mức vượt quá giới hạn của mình, vậy hãy nhanh chóng tóm lấy anh ta!"

Thủy triều mùa xuân lại tràn vào chỗ cô, khe núi ẩm ướt, thung lũng lầy lội. Làm sao anh có thể phát hiện ra cô bị anh kích thích hết đêm này đến đêm khác, tất cả đều ở trước mặt chồng cô là cô? Thật là xấu hổ!

Thật xấu hổ! 

Tầng một bẩn thỉu, tầng hai bừa bộn, quan chức cấp cao sống ở tầng ba và tầng bốn, còn người nghèo sống ở tầng năm và tầng sáu. 

“Bọn trẻ ở nhà có trông nhà không?”

Dabao cõng Gouda say rượu trên lưng và đi theo Dương Vũ Nhu lên.

“Con trai và con gái tôi về nhà ông bà ngoại trong kỳ nghỉ hè.” 

Vòng eo của Dương Vũ Nhu lắc lư và cô ấy đi lên thang cuốn. Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy hồng khiến nó trở nên tròn trịa và thẳng tắp hơn. Hai đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra khỏi váy khi cô bước lên cầu thang. Da chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt rất trắng. , Dưới ánh đèn tỏa ra một màu hồng quyến rũ, cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng thấp thoáng, kết hợp với đôi giày cao gót thanh mảnh màu đỏ, trông thật trang nghiêm thanh lịch nhưng cũng thật gợi cảm và quyến rũ, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Dabao hưng phấn đến mức di chuyển ngón trỏ và cuối cùng bước vào nhà của 301 Granada. 

Phòng ngủ được trang trí sang trọng và trang nhã, có đèn tường màu hồng, thảm đỏ tươi và một bức ảnh cưới khổng lồ phía trên giường, tạo nên một bầu không khí quyến rũ mơ hồ. 

Đây vốn là phòng ngủ của ông bà Gouda và Dương Vũ Nhu, một thế giới riêng tư của hai người. Tuy nhiên, theo năm tháng, Gouda lại yêu thích cái mới và không thích cái cũ. Anh ngày càng trở nên thờ ơ và xa lánh Dương Vũ Nhu sau khi có con. Trong những đêm dài cô đơn, Dương Vũ Nhu trẻ như hổ sói, mỗi lần nhìn ảnh cưới ở đầu giường sẽ khóc buồn bã, cảm thấy chán nản. 

Dabao ném con lợn chết giống như con lợn lên giường. Dương Vũ Nhu phát hiện Dabao đang chăm chú xem ảnh cưới, sau đó đôi mắt rực cháy của anh quay trở lại cơ thể cô, ánh mắt nóng bỏng và đầy dục vọng. 

Dương Vũ Nhu ngượng ngùng và quyến rũ tránh ánh mắt khiêu khích của anh, nhưng cô cảm thấy anh ôm vòng eo mềm mại của cô ngày càng chặt hơn. 

"Đại Bảo, cảm ơn!"

Dương Vũ Nhu ngượng ngùng thì thầm. 

"Dì Yuru, dì định cảm ơn tôi như thế nào đây?" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Bạn có đồ uống không?"

Dương Vũ Nhu ngượng ngùng và quyến rũ thay đổi chủ đề và thì thầm: "Dì, bây giờ con đưa dì về khách sạn Côn Sơn nhé?"

"Tại sao?"

Dabao cười dâm đãng nói: "Tôi muốn nếm thử sữa chua của dì. Tối nay tôi cũng muốn ngủ ở nhà dì!"

Godard say khướt như một con lợn chết. Anh ta ngáy to ngay khi nằm xuống bằng bốn chân. 

Trong tiếng ngáy say khướt này, Dương Vũ Nhu cảm thấy Dabao nhẹ nhàng và chậm rãi xoa xoa tai và thái dương cô, xoa và liếm dái tai cô, đôi bàn tay gợi tình của anh nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn vòng eo và hông mềm mại của cô. Những cảm xúc mơ hồ của cuộc tình càng kích thích trái tim và cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. 

"Đại Bảo, không được!"

Dương Vũ Nhu thấp giọng lẩm bẩm, dùng tay vùng vẫy cố gắng đẩy cậu bé to lớn hèn nhát này ra, nhưng anh ta đột nhiên cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của cô và cử động nó. Cô lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật, đôi mắt đẹp nhắm nghiền nhục nhã, khuôn miệng anh đào khẽ hé ra, thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Dì Yuru (Phần 2)

Dabao say mê hôn đôi môi anh đào đỏ mọng của Dương Vũ Nhu, dùng lưỡi anh nhẹ nhàng mở răng cô ra, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại và dịu dàng của cô. Môi và lưỡi anh hòa quyện, gần như cắn và hôn hoang dã, gần như là nụ hôn ướt át say đắm, anh đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng mình và mút một cách mãnh liệt. 

Dương Vũ Nhu thì thầm "Uh-huh" và dùng tay đánh vào ngực anh một cách yếu ớt, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại thè ra một cách say mê, để anh liếm, mút và nếm thử. 

"Không! Đại Bảo, mẹ đỡ đầu của ngươi còn nói ngươi nên về sớm!"

Dương Vũ Nhu thở hổn hển và lẩm bẩm. 

“Dì tốt, nếu hôm nay con không ăn được dì thì về về con cũng không ngủ được, ngoan ngoãn nghe lời đi!”

Dabao say khướt và đầy dục vọng ôm lấy Dương Vũ Nhu và ép vào cửa. Anh chỉ đơn giản vén chiếc váy ngắn của Dương Vũ Nhu lên đến eo cô. Bàn tay dâm đãng của anh sốt sắng vuốt ve xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và nơi bí ẩn giữa hai chân cô. 

Dương Vũ Nhu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tình cảm như vậy, vuốt ve và xoa bóp khe núi của cô trong tình huống như vậy. Chồng cô say khướt trên giường. Anh ta quấy rối và lạm dụng tình dục cô mà không hề thận trọng. Tuy nhiên, trong bầu không khí như vậy, Dương Vũ Nhu lại bị anh ta trêu chọc, sỉ nhục và bắt đầu có phản ứng không thể kiểm soát, một loại khoái cảm kích thích. 

Cô kìm nén hơi thở và tiếng rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén được sự rối loạn và ham muốn sâu trong cơ thể. 

Dabao cởi chiếc quần lót ren của Dương Vũ Nhu và nhấc một chân trắng như tuyết của cô lên. 

Dương Vũ Nhu rõ ràng cảm nhận được mối đe dọa to lớn từ anh ta. Cô giãy giụa một cách thô bạo, thở hổn hển nhẹ nhàng và nhanh chóng: "Tôi có chồng, anh không được vào! Không được!"

"Bây giờ tôi là chồng của cô nên chúng ta sẽ nói chuyện đó sau! Dì Yuru, tôi vào đây!"

Dabao mỉm cười dâm đãng và tiến tới bên cạnh cơ thể Dương Vũ Nhu đang ngáy. 

Với một tiếng rên rỉ kéo dài không thể kìm nén được, Dương Vũ Nhu đã bị chàng trai to lớn nhỏ hơn cô hơn mười tuổi này đẩy về phía trước. 

"Dì tốt quá! Bên trong của dì ướt quá! Nóng quá! Sau khi nán lại trên xe buýt và chuyện tình ở vũ trường vừa rồi, dì có còn mơ được trải nghiệm thực sự sức mạnh của con rồng của cháu không? Yuru của cháu!"

Trong khi Dabao đang trêu chọc, anh ta gần như thô bạo liếm và cắn bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của Dương Vũ Nhu, đồng thời mạnh mẽ kéo cơ thể anh ta về phía trước và đánh vào cơ thể trưởng thành của Dương Vũ Nhu.

"Thật là một kho báu lớn! Thật lớn! Thật sâu!" 

Dương Vũ Nhu không thể không cắn mạnh vào ngực cô. Cô không kìm được tiếng rên rỉ, thở dốc: "Người tốt, đừng dùng những lời này để hạ nhục người khác nữa được không? Chúng ta ra phòng ngoài được không? Làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Đôi chân ngọc thon dài mềm mại như tuyết được bọc trong một đôi tất treo màu đen kẹp chặt vào eo anh, gây ra những cơn co thắt dữ dội không thể tả xiết và đẹp đẽ. Lúm đồng tiền xinh xắn, quyến rũ nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da mỏng manh và thơm tho đang nhỏ giọt mồ hôi thơm như pha lê. Cô nhìn thấy chồng mình là Godard nằm cạnh ngáy như sấm, thực ra cô đang bị bạn tốt Su cưỡng hiếp ngay cạnh chồng mình. Con rể tương lai của Yaqin, Dabao, mạnh mẽ bước vào và có một cuộc tình cuồng nhiệt. Trong lòng cô chợt dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh được. Đôi mắt hạnh nhân đầy mùa thu của cô ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay ra ngoài. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả tai và chiếc cổ ngọc cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Đạo đức của một người vợ, người mẹ hiền đã hoàn toàn bị khuất phục trước sự tấn công cuồng nhiệt của cậu bé rồng to lớn này. 

"Vậy thì cứ gọi tôi là chồng đi, tôi còn có thể suy nghĩ được!"

Dabao cố tình trêu chọc người vợ xinh đẹp này, đột nhiên rút ra, cầm cánh hoa của Dương Vũ Nhu và nghiền nát chúng một cách vô lương tâm. 

"Dabao! Chồng! Chồng! Mau đưa cho em!"

Dương Vũ Nhu đã bị Dabao trêu chọc và trêu chọc kể từ ngày đó trên xe buýt. Cô đã bị Dabao quấy rối, chạm vào và xoa bóp hết người này đến người khác dưới bàn ăn của nhà họ Dương và trong vũ trường. Cô ấy đã rất hưng phấn và phấn khích. Bây giờ cô đang tận hưởng cảm giác sung mãn tuyệt vời. Đột nhiên có một cảm giác trống rỗng và ham muốn của cô thật khó kiểm soát. Cô không khỏi đẩy háng hồng của mình lên để phục vụ cho gã khổng lồ đang tìm kiếm người yêu Dabao. Nàng quyến rũ như lụa, nhẹ nhàng thì thầm và cầu xin. Khi Dabao hài lòng, cô ấy lại tiến về phía trước và đi sâu. Cô thoải mái lắc đầu, phát ra một tiếng rên dài không thể kìm nén được: "Chồng ơi! Sâu quá!"

Cao Cao cho rằng Dương Vũ Nhu đang gọi mình nên vô thức ngâm nga hai lần trong giấc ngủ, trở mình và tiếp tục ngáy. 

Dương Vũ Nhu sợ hãi đến mức xấu hổ lè lưỡi, trừng mắt nhìn Ai Lang Đại Bảo với vẻ mặt xấu hổ và bực bội.

Tiếng ngáy của Gun ngày càng to hơn; Nhịp điệu của Dabao trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn; mặc dù Dương Vũ Nhu đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, nhưng hơi thở và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên dày đặc và nhanh hơn khi cơ thể cô ấy rung chuyển. 

Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự đầy đặn và dày đặc của anh, trái tim cô tràn ngập mùa xuân và tình yêu. 

Dương Vũ Nhu thở hổn hển và nói: "Thật là bảo bối! Chúng ta hãy ra phòng ngoài! Được chứ?"

Dabao kiên quyết lắc đầu và ra lệnh: "Hãy bắt đầu từ đây! Yuru bé nhỏ của tôi! Bạn không nghĩ rằng việc nghe tiếng ngáy của anh ấy và thưởng thức món ăn ngon của rồng sẽ thú vị và thỏa mãn hơn sao?"

Dabao mỉm cười tà ác và duỗi mạnh eo, vòng tay ôm lấy toàn bộ cơ thể bụ bẫm, tròn trịa và đầy sức nặng của Dương Vũ Nhu. 

Cặp vú ngọc đầy đặn và đầy đặn của Dương Vũ Nhu cũng áp chặt vào ngực anh. Cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô ôm lấy cổ thiếu niên to lớn, đôi chân ngọc mảnh khảnh, duyên dáng quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt theo bản năng quấn chặt ở phía sau anh. Ôm chặt lấy eo anh, vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất. Sức nặng của cơ thể xinh đẹp và đầy oán hận của Dương Vũ Nhu gần như đè lên cơ thể khổng lồ của Ngải Lang. Cô dịu dàng hỏi với vẻ quan tâm và đau khổ: "Tiểu ác nhân, em có mệt không? Để tôi xuống? Được không?"

"Làm sao tôi có thể bỏ được thân hình mập mạp như vậy?"

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Dương Vũ Nhu, ném cô lên và đẩy cô vào trong khi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết đang rơi xuống. Anh ta liên tục xuyên xuống đáy và tiếp tục rung chuyển dữ dội. Dương Vũ Nhu ngửa đầu ra sau trong khoái cảm, tóc cô ấy không ngừng đung đưa. 

Dabao chỉ ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Dương Vũ Nhu và bước ra phòng ngoài. Không đặt nó xuống ghế sofa, anh trực tiếp ấn nó vào bức tường gỗ và lắc gần như thô bạo. 

Lúc này, Dương Vũ Nhu, em gái của bí thư huyện ủy, có đôi lông mày như xuân, đôi mắt mượt mà, mái tóc rối bù, vòng eo thẳng, cặp mông đẹp và thân hình uyển chuyển, duyên dáng. Dabao khó có thể tưởng tượng rằng một người vợ cổ trắng có học thức đàng hoàng và thanh lịch như Dương Vũ Nhu lại có thể quyến rũ và phóng đãng như vậy! 

"Đại Bảo, ngươi thật xấu!"

Dương Vũ Nhu thở hổn hển, nũng nịu nói: "Mau ra ngoài! Ta không thể làm được nữa, mẹ đỡ đầu của ngươi còn đang đợi ngươi về sớm! Nếu ngươi về muộn, mẹ đỡ đầu của ngươi nhất định sẽ nghi ngờ chúng ta!"

“Dì tốt, vậy dì đưa con về đi!”

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi ra ngoài trước!"

Dương Vũ Nhu với đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ nói: "Làm sao tôi có thể xuống đuổi cô về như thế này?"

"Haha! Bạn đang lái xe như thế này!"

Dabao mỉm cười dâm đãng và thực sự ôm Dương Vũ Nhu rồi đi về phía cửa. 

"A? Làm sao có thể tiếp tục như vậy? Không, mới có 11 giờ, hàng xóm mà nhìn thấy sẽ xấu hổ!"

Dương Vũ Nhu vùng vẫy và nói một cách quyến rũ. 

"Đây là điều khiến nó trở nên thú vị hơn! Đi thôi! Yuru, anh sẽ đụ em như thế này!"

Khi Dabao bước đi, anh tiếp tục đẩy mạnh. Dương Vũ Nhu vui mừng đến mức ngón tay của anh gần như thọc sâu vào lưng Dabao qua lớp áo sơ mi của anh. Dabao tuy cảm thấy hơi đau nhưng anh có thể cảm nhận được cơn say của Dương Vũ Nhu.

Ánh hào quang của dục vọng khiến cô vợ trẻ Dương Vũ Nhu đỏ mặt xấu hổ như say rượu. Cơ thể thanh tú, quyến rũ, nổi bật, trưởng thành và xinh đẹp của cô đang run lên vì sung sướng. 

Mở cửa rồi đóng cửa lại, trong đêm khuya, hành lang im lặng đến chết người. Có thể nghe rõ âm thanh con rồng khổng lồ của Dabao lao vào thung lũng của Dương Vũ Nhu. Có thể nghe thấy rằng khi Dabao đang đi xuống cầu thang, anh ấy đã lắc mạnh cùng với cặp mông xinh đẹp của Dương Vũ Nhu. Chiếc áo sơ mi trên người của Dương Vũ Nhu tuy đã bị rải rác nhưng vẫn còn trên người cô, gần như không che được đỉnh suối. Phần váy dưới của Dương Vũ Nhu đã được vén lên trên eo và hông của cô. Hai chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt trần trụi và quấn chặt quanh eo Dabao. Bàn tay ngọc và cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cổ Dabao không dám thả lỏng. Một khoái cảm kỳ lạ và thú vị như vậy khơi dậy những cơn co thắt sắc bén sâu trong cơ thể Dương Vũ Nhu. Nước suối tiếp tục chảy ra, để lại vết nước nhỏ giọt suốt dọc cầu thang.

Cuối cùng sau khi xuống tầng một và bước vào xe, Dabao đã giữ cô lại và đẩy cô một cách thô bạo, gần như bạo lực. Đôi má dâm bụt cực kỳ xinh đẹp và thanh tú của cô tràn đầy quyến rũ, có chút ham muốn, cô phát ra một tiếng kêu buồn thảm và buồn bã, cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết trắng như pha lê của Dương Vũ Nhu dữ tợn. Mặt đất quấn chặt quanh cơ thể anh, có một cơn co thắt và run rẩy đến nghẹt thở. Sakura há miệng, hàm răng bạc của cô cắn vào cơ vai của Ai Lang Đại Bảo. Người vợ xinh đẹp cao quý và trang nghiêm Dương Vũ Nhu lần lượt trải qua những cơn cực khoái chưa từng có ở háng Dabao.

"Dì ơi, đợi con phun cho dì ngay!"

Dabao bơm mạnh hơn, giật dữ dội và tấn công thô bạo. Con rồng khổng lồ phồng lên đến cực điểm trong trái tim Dương Vũ Nhu và bắt đầu rung chuyển dữ dội.

"Dabao, đừng xuất tinh vào trong! Hiện tại tôi đang trong giai đoạn nguy kịch, không thể!"

Dương Vũ Nhu rên rỉ và cầu xin, thở hổn hển. 

"Vậy thì hãy mở cái miệng anh đào nhỏ của em ra!"

Khi Dabao rút ra, Dương Vũ Nhu vẫn đang ngượng ngùng quay đầu lại. Dabao cúi đầu xuống và thọc vào miệng anh đào một cách thô bạo và thô lỗ. Anh kéo mạnh cơ thể mình và thọc mạnh vào khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của cô. Anh liên tục bóp cổ cô và cuối cùng gầm lên. Với một âm thanh, ngọn núi lửa phun trào, dòng magma nóng và đặc khiến Dương Vũ Nhu ho liên tục. Có dòng nham thạch màu trắng ở khóe miệng, giữa đôi mắt xinh đẹp và cái mũi của cô ấy. Đôi môi cô hơi hé ra, cô thở hổn hển và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô không thể phân biệt được đó là những giọt nước mắt tủi nhục hay những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Dương Vũ Nhu ôm chặt người yêu, đôi mắt hé mở, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây, như một bức tranh tình yêu quyến rũ trong biển dục vọng. Màu hồng của hình xăm bông hoa dâm bụt trên chiếc bụng trắng như tuyết và mềm mại của cô dưới ánh đèn rực rỡ và bắt mắt. 

"Tốt lắm Yuru, hóa ra em là bông hoa dâm bụt của anh!"

Dabao ôm Dương Vũ Nhu, mỉm cười hôn cô, nở nụ cười vui vẻ nói: "Hoa đẹp như hoa sen, nở trong sương giá, hoa đỏ đẹp đến nỗi người ta sẽ nhớ vô cùng!"

"A? Hoa dâm bụt? Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao bông hoa màu đỏ này lại xuất hiện? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dương Vũ Nhu nhìn Dabao với vẻ kinh ngạc và bối rối, ngạc nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Mẹ đỡ đầu Á Dung Đại Bảo ôm Dương Vũ Nhu và nói với cô về nguồn gốc đoán được của trăm loài hoa: "Một hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu đen, tám hoa quế, chín bông hoa cúc, mười bông dâm bụt, mười một bông hoa trà và mười hai bông hoa mùa đông. Hàng trăm bông hoa nở rộ, núi và biển nở hoa, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể." Anh cũng phân tích và giải thích nguyên nhân khiến hình xăm bông hoa ửng hồng. 

"Bách Hoa Thư? Hình như ở đâu đó đã nghe nói qua?"

Dương Vũ Nhu bối rối nghĩ.

"Anh đã nghe nói chưa? Anh có nghe thấy anh ta ở chỗ thư ký Dương nói về chuyện đó không?"

Dabao vuốt ve cái bụng trắng như tuyết và mịn màng ẩn sau váy của Dương Vũ Nhu. Màu má hồng của hình xăm hoa dâm bụt vẫn tươi tắn và bắt mắt, điều đó cho thấy thời gian lên đỉnh của Dương Vũ Nhu kéo dài lâu hơn.

“Anh trai không nói thế.”

Dương Vũ Nhu chợt nhớ ra và nói: "Là chị dâu của tôi đã nói với anh cả của tôi về Bách Hoa Thư. Tôi chỉ tình cờ nghe được, và khi nhìn thấy tôi, cô ấy im lặng. Tôi tưởng đó là cuốn sách bí mật nào đó về trồng hoa và trồng cỏ! Lúc đó tôi không để ý. Ai biết thực sự có những truyền thuyết kỳ lạ như vậy?" 

"Dì Xue nói về Baihuapu?"

Dabao đã chu đáo.

"Tiểu hỗn đản, nói thật cho ta biết, ngươi có bao nhiêu chị em Flora?"

Dương Vũ Nhu cũng giống như những người phụ nữ khác, rất quan tâm đến thu hoạch của người yêu, cô cũng quan tâm hơn đến việc có bao nhiêu phụ nữ sẽ chia sẻ chàng trai tuyệt vời và lãng mạn này với cô. Ghen tuông có thể là bản chất của phụ nữ.

Dabao mỉm cười vui vẻ báo cáo ngắn gọn rằng Tingting là hoa lựu, em họ Ping là hoa hồng, em họ Fang là hoa sen và Tô Tuyết Mỹ là hoa mận. Tất nhiên, anh ta đã giấu đi hoa mẫu đơn Tô Á Tần, hoa cúc Tô Phương Phi và hoa quế Lưu Hải Mỹ. Quách Liya và Chu Kiệt tạm thời không trưng hoa ra, nhưng bọn họ cảm thấy cô nên là người phụ nữ của anh!

"Tiểu hỗn đản, ngươi uy nghiêm như vậy, khó trách có bốn cô gái đều bị ngươi mê hoặc!"

Dương Vũ Nhu quyến rũ nói: "Được rồi, tôi không quan tâm em có bao nhiêu chị em xinh đẹp, chỉ cần em nhớ cho người khác một chút độ ẩm, tôi sẽ hài lòng."

"Yuru, đừng lo lắng! Em đẹp quá, anh nóng lòng muốn được đụ em mỗi ngày!"

Dabao nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và trắng như tuyết của Dương Vũ Nhu, bóp chặt và cười nham hiểm nói: "Dì tốt, bây giờ dì có muốn tôi đụ dì nữa không?"

"Không được! Tiểu tử, lưng và chân của ta còn đau!"

Dương Vũ Nhu quyến rũ nói: "Đã muộn rồi, đã đến lúc anh phải đưa em về. Hãy quay lại và yêu anh vào lúc khác nhé!"

"Vậy thì anh muốn em mặc tất dài và quần lót lọt khe và để anh đụ em vào một ngày khác!"

Bàn tay của Dabaose vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Dương Vũ Nhu, nhào nặn cái rãnh đầy đặn và ẩm ướt của cô và cười xấu xa nói. 

"Tên khốn kiếp này, tuổi còn trẻ như vậy sao lại thích quần yếm, tất chân và đồ lót G-string? Ngươi đúng là một đứa nhóc!"

Dương Vũ Nhu nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao và nói một cách quyến rũ, "Người đàn ông tốt, đừng đùa nữa. Hôm khác tôi sẽ gọi cho anh, được không?"

Nhưng Dabao ôm và vặn vẹo cơ thể ngọc bích của Dương Vũ Nhu và hôn đôi môi đỏ tươi mềm mại và ẩm ướt của cô. Anh nhẹ nhàng mút đôi môi ngọc đầy đặn và gợi cảm, rồi hôn chiếc lưỡi hoa lan e thẹn và thanh tú của cô. Anh giữ rất lâu, hôn cô cho đến khi cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu run lên và chiếc mũi Yao của cô khẽ ù đi.

Miệng Dabao cúi xuống hôn lên quả nho đỏ cứng. Anh liếm nhẹ, mút và cắn thô bạo, cắn bên trái rồi bên phải.

"Đau quá!"

Dương Vũ Nhu thở hổn hển, rên rỉ và lẩm bẩm, "Đừng gây rắc rối nữa, tôi sẽ đưa bạn về."

"Tôi sẽ lái xe!" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Anh lái xe à?" 

Dương Vũ Nhu tự hỏi.

"Hôm nay dì Chu Kiệt đã dạy kỹ thuật cho tôi, cô yên tâm! Tôi đảm bảo sẽ không có vấn đề gì!"

Dabao cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của Dương Vũ Nhu và cười dâm đãng nói: "Tuy nhiên, em không thể nhàn rỗi, hãy để anh thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của em và giúp em làm sạch nó! Yuru của anh!"

Dabao có tài và có thể học được ngay khi học được. Chiếc xe từ từ đi ra. Dương Vũ Nhu liếc nhìn người yêu bằng ánh mắt quyến rũ, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra, chủ động liếm núm vú của Dabao. Sau đó cô dần dần ngồi xổm xuống, hôn liếm sáu múi cơ bụng dưới của Ngải Lang. Bàn tay thanh tú của cô lướt qua, chiếc quần Ailang vừa mặc trong giây lát đã lặng lẽ trượt xuống. Dương Vũ Nhu, một người vợ trẻ xinh đẹp, lại ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn người yêu với vẻ oán giận. , ngượng ngùng và nũng nịu nâng hai quả bóng của Ngải Lang bằng đôi tay ngọc, cúi đầu, lè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm dương vật to lớn của Ngải Lang. Chiếc lưỡi mịn màng và tinh tế của cô liếm vào đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Dabao. 

Dabao ôm lấy dương vật của cô, đung đưa eo cô, di chuyển ra vào. Dương Vũ Nhu ôm chặt nó, rên rỉ nhẹ nhàng từ cổ họng. Dabao cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta phấn khích. 

Nhìn thấy em gái bí thư quận ủy với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, Dabao không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở hổn hển, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên, khen ngợi: "Dì Yuru tốt bụng, môi và lưỡi của dì thật mịn màng, ấm áp và ẩm ướt!"

Thứ khổng lồ vừa được thả ra nhanh chóng sưng lên và cứng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Dương Vũ Nhu. Nó đầy đặn, rắn chắc và run rẩy trên đôi má ẩm ướt và mịn màng của cô. Khi xe dừng ở tầng dưới của khách sạn Côn Sơn, Dabao giữ đầu Dương Vũ Nhu, kéo mạnh cơ thể cô và tiếp tục thọc sâu vào họng cô. 

Dương Vũ Nhu bị nghẹn đến mức gần như không thở được. Cô dùng hết sức đẩy Dabao ra, nhổ dương vật to lớn của anh ra, dùng đôi mắt quyến rũ nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu xa, anh thật tệ! Anh định bóp cổ tôi đến chết à?"

"Tốt lắm Yuru, ngươi xem ngươi đã kích thích hắn, để hắn đụ ngươi lần nữa cho nguôi giận!" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Đó là lỗi của anh. Hôm nay tôi thực sự gặp rắc rối."

Dương Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào và trêu chọc: "Tốt hơn là em nên quay lại và để anh họ Ping của em nguôi giận cho em! Haha!"

Nói xong, anh ta nửa nịnh nọt nửa nghiêm túc đẩy Dabao ra khỏi xe. 

Tuy nhiên, Dabao không chịu nhượng bộ dễ dàng. Anh ta ôm lấy eo Dương Vũ Nhu bằng đôi bàn tay to lớn của mình và cười xấu xa nói: "Cô có muốn bỏ chạy sau khi đốt lửa không? Tin hay không thì bây giờ tôi sẽ cưỡng hiếp cô?"

"Không! Thật là bảo bối, ta thật sự gặp rắc rối! Vừa rồi cũng không phải ngươi quá hung dữ và xấu xa!"

Dương Vũ Nhu ôm cổ Dabao và thì thầm một cách quyến rũ, "Người đàn ông tốt, tôi sẽ để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn vào một ngày khác, được không? Tôi cầu xin bạn tha cho tôi hôm nay!"

"Được rồi! Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bạn vào một ngày khác!"

Dabao vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Dương Vũ Nhu. Đột nhiên, anh ấn mạnh ngón tay vào hậu môn của cô, nhếch mép cười nói: “Cho dù anh đụ hậu môn nhỏ của em, em cũng không được phép từ chối!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy học được những thứ vớ vẩn này ở đâu?"

Cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu khẽ run lên khi bị ngón tay anh ấn vào. Cô thở hổn hển và nói với đôi mắt quyến rũ: "Đại biến thái! Mau rời đi! Người ta sợ anh!"

"Từ nay về sau hãy nhớ em là người phụ nữ của anh, về sau đừng để tên đó chạm vào em!"

Dabao nắm lấy bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của Dương Vũ Nhu, nhào nặn chúng và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Vợ Yuru thân mến, hôn anh một cái đi!"

"Chồng ơi, em và anh ấy đã lâu không có tình cảm, giờ em đã là hoa của anh, anh ấy cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc chạm vào em. Em sẽ luôn là tình yêu bị cấm đoán của anh, được chứ?"

Dương Vũ Nhu nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như xanh. A Phi không chút do dự che miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

Lưỡi của A Fei đưa vào miệng anh đào của Dương Vũ Nhu và quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của dì Yuru. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào của cô. 

Sau khi miễn cưỡng nhìn Dương Vũ Nhu lái xe đi, Dabao thong thả bước vào khách sạn Côn Sơn.

"Trung tâm hỗ trợ địa phương" và Tôn Lý Anh đều không thấy đâu. Người phục vụ trực ban cúi đầu chợp mắt, buồn ngủ. Dabao đi qua hội trường và đi thang máy trở lại phòng tổng thống.

Sau khi mở cửa, anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đang nằm trên ghế sofa. Dabao cảm thấy lo lắng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh vội vàng chạy tới ôm lấy mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và hét lên: "Mẹ đỡ đầu, mẹ bị sao vậy? Mẹ không sao chứ?"

Hoàng Á Dung được đánh thức, mở mắt ra và ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy? Dabao, có chuyện gì vậy?"

"Làm tôi sợ chết khiếp."

Dabao hít một hơi dài, tự giễu cười nói: "Ta nhìn thấy ngươi nằm ở chỗ này bất động, ta còn tưởng rằng thập đại gia tộc tới đây để báo thù!"

"Con nhỏ này, làm ầm ĩ và la hét như vậy, làm ta sợ muốn chết!"

Hoàng Á Dung miệng ngọt ngào, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ ngọt ngào, "Ta chờ ngươi đã lâu, ai biết ta ngủ quên mà không biết. Tiểu hỗn đản, hiếm thấy ngươi còn quan tâm đến an nguy của mẹ đỡ đầu. Xem ra tình yêu của mẹ đỡ đầu dành cho ngươi không phải là vô ích!"

"Tất nhiên rồi!"

Dabao ôm eo mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, cười nói: "Nếu mẹ đỡ đầu không yêu con thì ai sẽ yêu? Con không quan tâm đến mẹ đỡ đầu thì ai sẽ quan tâm đến con?"

"Thằng nhóc lưỡi lém lỉnh!"

Hoàng Á Dung ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Dabao trộn lẫn với mùi giao hợp nam nữ còn sót lại, khiến cô cảm thấy bối rối và lo lắng. Cô ấy nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng: "Nhà Yuru có xa không? Tại sao lâu như vậy mới về?"

"Không lâu phải không?"

Dabao lẩm bẩm, "Chỉ là nói chuyện với dì Yuru mà thôi!"

"Thằng nhãi ranh này, mày đang nói dối với đôi mắt mở to!"

Hoàng Á Dung giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Ngươi không ngửi thấy mùi hôi thối trên người sao? Sắp giết người rồi! Đồ khốn kiếp, ngươi lợi dụng chồng cô ấy say rượu để lẻn vào cướp Yuru à?"

"Mẹ nuôi, ngươi có thể nói được không?"

Dabao lợi dụng tình huống này, làm nũng trong vòng tay mềm mại và đầy đặn của Hoàng Á Dung, "Mẹ đỡ đầu của tôi thật là tinh mắt, tôi không giấu được điều gì với anh!"

"Tiểu hỗn đản, lúc chúng ta ăn cơm khiêu vũ ở nhà thư ký Dương, ngươi và Ngọc Như lén lút tán tỉnh, cả nhà đều không để ý, nhưng ngươi cũng không giấu được ta."

Hoàng Á Vinh khêu gợi nói: "Gặp một người, yêu một người, ngươi đúng là một nữ nhân dâm đãng! Hiện tại Phương Phương Bình Bình biết chuyện, ngươi cho rằng bọn họ có thể tha cho ngươi sao? Hừ!"

“Tốt mẹ nuôi, con biết mẹ yêu con nhất, con chắc chắn sẽ không nói cho Phương biểu ca và Bình biểu ca biết đâu.”

Dabao ôm lấy cơ thể thanh tú của Hoàng Á Dung, mỉm cười âu yếm vuốt ve cô, "Không phải tôi lãng mạn, thực ra là gã ăn chơi to xác này có tình cảm với Yuru. Hiện tại đã chứng minh Yuru thực sự là một nhân vật trong Bách Hoa! Nghĩa là cảm giác này vẫn rất chính xác!"

"Thật sao? Dương Vũ Nhu cũng là một nhân vật trong Bách Hoa Thư? Cô ấy cũng là người phụ nữ của anh à? Vậy cô ấy là loại hoa gì?"

Hoàng Á Dung giả vờ quan tâm hỏi, nhưng giọng điệu và ánh mắt của cô không khỏi lộ ra vẻ ghen tị. 

“Cô ấy là một bông hoa dâm bụt, một bông hoa dâm bụt ‘hoa sáng như hoa sen, nở trong sương giá và có những bông hoa màu đỏ đẹp vô cùng đáng nhớ’!”

Dabao mỉm cười tự mãn. 

"Tôi lại lợi dụng cậu rồi, đồ khốn kiếp!"

Hoàng Á Dung chua chát nói: "Khó trách nửa đêm không nỡ về! Lấy con dâu xong quên mẹ, huống chi ta chỉ là mẹ đỡ đầu mà thôi! Bây giờ có một cô vợ xinh đẹp Ngọc Như, lời nói của mẹ đỡ đầu tự nhiên sẽ bị ném từ trên trời xuống!"

(Chờ Thế vận hội Olympic 2008 khai mạc, Lưu Huân và Brightman sẽ hát bài hát chủ đề, Diêu Minh sẽ là người cầm cờ, còn Lý Ninh sẽ thắp đuốc và tận hưởng niềm hạnh phúc của Thế vận hội Olympic!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Mẹ đỡ đầu Yarong (2)

"Sao có thể như vậy được? Dù tôi có lấy bao nhiêu người vợ đi chăng nữa, họ cũng không thể thay thế được vị trí của mẹ đỡ đầu trong lòng tôi."

Dabao hôn lên đôi má trắng nõn và mềm mại của Hoàng Á Dung, ngọt ngào nói: "Vì mẹ đỡ đầu, con sẽ vượt qua mọi nguy hiểm, kể cả lửa và nước. Con vừa đột nhiên nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình nằm bất động ở đây. Con sợ quá! Mẹ đỡ đầu, mẹ có biết cảm giác vừa rồi của con không?"

"Ngươi vẫn còn có lương tâm, nhóc!"

Hoàng Á Dung nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và hoảng sợ vừa rồi của anh, cô rất vui mừng. Có vẻ như chàng trai lớn này thực sự quan tâm đến cô và rất bị cô thu hút. Nếu cha anh là Hiên Viên Quân có thể để Đại Bảo quan tâm đến cô một chút thì anh đã tránh được nỗi đau vì tình yêu đơn phương. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn mặc bộ sườn xám màu đỏ khi xuống xe. Tại sao bây giờ bà lại mặc bộ sườn xám màu hồng?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Trông nó có đẹp không?"

Hoàng Á Dung hỏi với giọng ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp! Giống như nữ thần Quan Âm Bồ Tát đã giáng trần!"

Dabao chân thành ngưỡng mộ rằng Hoàng Á Dung thực sự trông giống một người đẹp tuyết thuần khiết, với cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen, nổi bật trên chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu hồng, vẻ đẹp của cô ấy thật tuyệt vời. Làn da đầy đặn của cô trắng như ngọc và sứ tinh khiết, cô tỏa sáng rực rỡ. Thân hình của cô ấy thật mảnh mai và vẻ ngoài của cô ấy thật cao quý. Cô ấy thực sự có một khí chất xinh đẹp, cao quý và khác thường! 

Mọi thứ trông thật trang nghiêm tao nhã, thật duyên dáng sang trọng, khí chất tao nhã, vẻ đẹp thiên đường, khả năng sinh sản vô song, cá ngỗng, hoa nhút nhát trăng, phú quý êm dịu, quyến rũ quyến rũ! 

Trong suy nghĩ của Dabao, chỉ có mẹ anh Viên Tuyết Phi, mẹ vợ Tô Á Tần và mẹ đỡ đầu Tô Phương Phi mới có thể sánh ngang với thân hình bụ bẫm, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, nét duyên dáng trưởng thành và khí chất tao nhã của cô.

Hoàng Á Dung nhìn Dabao một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Dabao nhìn Hoàng Á Dung một cách trìu mến, ánh mắt họ chạm nhau và lông mày của họ thể hiện tình cảm. Dabao chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan năm ngón tay ngọc của cô vào nhau và giữ chặt chúng lại với nhau. Tay còn lại của Dabao nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng trẻo và dịu dàng của Hoàng Á Dung.

Dabao không khỏi tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Dabao thèm khát mút và dùng lưỡi anh thăm dò răng cô. Hoàng Á Dung không khỏi "két" một tiếng, lúc đầu hàm răng nghiến chặt, tựa như đang đứng vững vàng trong suốt, nhưng chẳng bao lâu sau môi lại giống như một bờ kè sụp đổ, không thể phản kháng. Cô để kẻ đột nhập tiến vào, cô chỉ có thể thở hổn hển để cho chiếc lưỡi của Dabao thâm nhập vào mình. Cái miệng đàn hương cựa quậy một cách bừa bãi, liếm từng góc trên khuôn miệng nhỏ nhắn của Cherry. Chẳng bao lâu, Hoàng Á Dung đã dần dần từ bỏ sự kiềm chế và nhút nhát của một người phụ nữ đã có gia đình, mà đắm chìm trong tình yêu và tình cảm của một người đàn ông và nụ hôn nồng nàn của một người phụ nữ. Lưỡi của cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Cô kiềm chế bản thân, chủ động đưa lưỡi ra và quấn chặt vào lưỡi của Dabao. Người phụ nữ xinh đẹp được chờ đợi từ lâu này đã mở ra trong nụ hôn nồng nàn của Dabao, đôi bàn tay ngọc bích của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Dabao. Cơ thể cô mềm mại và yếu đuối nhưng lại vô cùng nóng bỏng.

Đầu óc Hoàng Á Dung bắt đầu choáng váng, cô cảm thấy cả thế giới dường như đã biến mất, chỉ còn lại chàng trai to lớn này đang cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô. 

Bộ ngực nhạy cảm bị áp vào bộ ngực rắn chắc của Dabao, lý trí của cô dần dần mờ đi. Những kiềm chế đạo đức còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài phá vỡ từng centimet. Mùi cơ thể nam giới đặc trưng xuất hiện từng đợt, tươi mát và xa lạ nhưng đã được chờ đợi từ lâu. Đó là sự xấu hổ hay niềm vui, và nó không còn rõ ràng nữa. Cảm giác đã lâu không có khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Lúc này, cảm giác hưng phấn đã lâu không có lại hiện lên trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết phải đáp lại thế nào, đành phải mặc cho Dabao tiếp tục phù phiếm, muốn làm gì thì làm! 

Trong khi Dabao đang hôn nhau say đắm thì cả hai tay đều bận rộn. Tay phải của anh đưa xuống, vuốt ve, véo vào cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô qua bộ sườn xám thêu Tô Châu màu hồng; tay trái của anh giơ lên ​​vuốt ve đôi má mịn màng thanh tú, chiếc cổ ngọc và bờ vai mịn màng thanh tú như sa tanh của cô. Thỉnh thoảng anh lại vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô. Con rồng vốn đã cứng rắn và cao lớn này thậm chí còn thỉnh thoảng đánh vào bụng dưới và đùi trong của cô. 

Dưới sự tấn công của Dabao, người phụ nữ xinh đẹp được chờ đợi từ lâu run rẩy và vặn vẹo toàn thân, thở hổn hển. Cô yếu ớt mở đôi mắt đẹp ra, nhìn anh bằng ánh mắt tức giận và oán hận, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và ngang ngược. 

Loại ánh mắt này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào, Dabao cũng bị kích động đến mức ham muốn cháy bỏng, không thể dừng lại. 

Tại một thời điểm nào đó, những chiếc cúc xẻ tà của chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu hồng đã vô tình bị bung ra. Hoàng Á Dung, người cảm thấy mình sắp khỏa thân, chỉ có thể liều mạng ôm lấy Dabao để ngăn chiếc sườn xám trượt xuống. Tuy nhiên, người phụ nữ yếu đuối cũng không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng lớn của chàng trai lớn. Anh ta dùng hai tay giữ vai Hoàng Á Dung và đẩy cô ra, để cánh tay ngọc trắng như củ sen của cô rũ xuống, chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu hồng được xòe rộng. 

"A! Đại Bảo..."

Hoàng Á Dung ngượng ngùng rụt rè, toàn thân đỏ bừng. 

Gần như toàn bộ cơ thể quý phái của Dabao, với hình dáng lồi lõm, những đường cong mảnh khảnh và những đường cong duyên dáng, đều lộ ra trước mắt Dabao. Chỉ còn lại chiếc áo quây màu tím huyền bí và lãng mạn cùng chiếc quần lót ren màu hồng, che phủ những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn. 

Chiếc áo lót bán trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, mơ hồ lộ ra hai chấm quả anh đào đỏ tươi. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nhọc. Bộ ngực ngọc đầy đặn chưa từng lộ ra trong chiếc áo lót gợi cảm trước đây vẫn nằm ngoài tầm với, nhưng giờ đây chúng kiêu hãnh đứng trước mặt bạn, và bạn sắp buông thả mình. Bạn có thể vuốt ve và nhào nặn nó tùy ý; Bộ đồ lót ren màu hồng ôm sát đùi ngọc để lộ trọn vẹn những đường cong lồi lõm quyến rũ nhất của khe núi, thung lũng. Thiết kế chạm khắc và rỗng có thể hơi lộ ra một sợi cỏ thơm. Cánh cổng bây giờ đã mở cho bạn. Khu vườn bí mật lâu ngày bị bỏ quên này sẽ được hồi sinh và tràn đầy sức xuân dưới sự chăm sóc và tưới nước của cậu bé lớn. 

Tay trái của Dabao ôm chặt lấy cơ thể gần như trần trụi, kiệt sức và nóng bỏng của Hoàng Á Dung, tay phải sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn qua chiếc áo lót mỏng và trơn. Bàn tay của hắn vuốt ve, nhào nặn một cách nhẹ nhàng không vội vàng, giữa lòng bàn tay có một loại cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh ngọc cương cứng kiêu hãnh dưới áo ngực của Hoàng Á Dung, xoa và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ quả anh đào đang cương cứng và nồng nàn của Hoàng Á Dung, véo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Hoàng Á Dung cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của cô. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô ấy vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối. Tất cả là nhờ cái ôm mạnh mẽ của Dabao mà cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan ra toàn thân. Ham muốn khao khát bấy lâu của Hoàng Á Dung phản công dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô không còn có thể kìm nén được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô tràn đầy khao khát cháy bỏng. Cô ấy đỏ mặt, quyến rũ và ngượng ngùng, thì thầm như một giấc mơ: "Dabao, đưa cô ấy vào phòng ngủ..."

Cơ thể ngọc bích của Hoàng Á Dung đang nằm trên giường, nhưng Dabao vẫn chưa cởi bỏ bộ sườn xám của cô ấy. Chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu hồng nằm rải rác dưới cơ thể của Hoàng Á Dung, che giấu cơ thể ngọc trắng đầy đặn và tròn trịa của cô, tràn đầy sự cám dỗ vô hạn. 

Dabao không khỏi cảm thấy hưng phấn đến mức bùng cháy và nhảy xuống người mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. 

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Á Dung đang run lên dữ dội với sự kích thích không thể chịu nổi, đôi môi trở nên nóng bỏng và mềm mại. Lúc đầu, cô ngượng ngùng mở to đôi mắt xinh đẹp của mình, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã hoàn toàn mê mẩn kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của con nuôi Dabao. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, mút Liếm, chất lỏng chảy ra, cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra một cách say mê và rụt rè, để anh quấn lấy và mút cô. Cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi chân mềm mại. Cuối cùng, cô đưa đôi tay xinh đẹp của mình ra, không khỏi vòng tay qua cổ con nuôi Dabao. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của anh.

"Đại Bảo! Không!"

Lúc này, Hoàng Á Dung hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ ngọt ngào của tình yêu, trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt và hạnh phúc vững chắc trong vòng tay cô, giải phóng tình yêu, sự oán giận, sự trống trải và cô đơn đã bị đè nén nhiều năm. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô siết chặt hai tay, ước gì cơ thể mình có thể hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể của con trai Hiên Viên Quân, con nuôi của cô, Đại Bảo. 

Dabao dùng tay ôm chặt mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và vô tình nhào nặn, vuốt ve chiếc eo mềm mại mịn màng của bà. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, môi anh đào vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào. 

Điều này càng làm tăng thêm ham muốn của Dabao. Đôi tay của hắn bắt đầu không ngừng di chuyển lên, móng vuốt của Lushan vô tình bao phủ bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Đồng thời, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung rồi dần dần đi xuống, xuyên qua đôi mắt, chóp mũi và đôi mắt của bà. Anh hôn lên má đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực quây màu tím, Dabao vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng và độ đàn hồi hoàn toàn đáng kinh ngạc của bộ ngực đó. Anh không khỏi nhào nặn bóp bóp, muốn mở rộng cánh tay thơm tho của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung mà khám phá bên trong.

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung trong lòng cũng trở nên xúc động, thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cơn khoái cảm ngứa ran tự phát ra. 

Trên mặt hắn dần dần lộ ra một tia đỏ bừng say đắm, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý cọ xát vào dục vọng nam tính mãnh liệt của Dabao. 

Bàn tay dâm đãng của Dabao không khỏi vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Hoàng Á Dung, lặng lẽ ấn vào giữa hai chân của Hoàng Á Dung, ngón tay của anh xâm chiếm khe núi được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng của cô. 

"Ôi! Sao nóng thế?"

Dabao kêu lên, bề ngoài rõ ràng không có gì đặc biệt, nhưng khi ngón tay vừa chạm tới lỗ Yumen của Hoàng Á Dung, anh ta vội vàng rút tay lại như thể bị than đốt.

"Tiểu hỗn đản, ai làm cho ngươi lo lắng như vậy? Ngươi thật bất cẩn, không nghe lời!" 

Hoàng Á Dung nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao, thở hổn hển và lẩm bẩm: "Thành thật nghe lời mẹ đỡ đầu của con!"

“Đây chính là hai thiên băng lửa mà mẫu thân ta nói sao?”

Dabao thất vọng nói.

"Đúng! Trong người ta có một ngọn lửa cuồng nộ, giống như núi lửa hay động mây lửa. Với kỹ năng của ngươi hiện tại, dù muốn làm chuyện xấu cũng bất lực! Đồ tiểu nhân ác độc!"

Hoàng Á Dung với đôi mắt quyến rũ quyến rũ nói: "Bạn cho rằng mình là kẻ bất khả chiến bại và có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn?"

"Nhưng hắn làm sao có thể... Chẳng lẽ hắn là cao thủ võ lâm nội lực thâm sâu?" 

Dabao ngạc nhiên nói, bất đắc dĩ nhìn khe núi lồi lõm được bao phủ bởi chiếc quần lót ren màu hồng của Hoàng Á Dung, rồi bất giác nuốt nước bọt.

Hoàng Á Dung biết rằng anh đang nói về chồng cô là Gia Luân Sầm. Cô xấu hổ và oán hận nói: “Anh ấy là người đàn ông đầu tiên của tôi, lúc đó tôi cũng không nóng bỏng đến mức khó tiếp cận. Dù sao, anh ấy đã có được Nguyên Âm còn trinh của tôi, nên anh ấy gần như không thể chịu đựng được suốt những năm qua. Tuy nhiên, những năm gần đây, khi tôi bước sang tuổi thứ ba, nội tâm càng ngày càng nóng nảy, anh ấy dần dần không thể chịu đựng nổi. Năm nay, cuộc sống vợ chồng chúng tôi đã mấy lần suy sụp. Anh ấy cũng rất suy sụp, tôi cũng rất phiền muộn nên tôi đến xem. cho bố cậu!" 

“Anh đang làm gì với bố tôi vậy?”

Dabao băn khoăn, không còn cách nào khác là ôm lấy cơ thể ngọc tròn đầy đặn của Hoàng Á Dung và nhẹ nhàng vuốt ve để an ủi bản thân.

"Em còn nhớ lần đầu tiên anh nhìn thấy em ở ao Yandu đã nói gì không?"

Hoàng Á Dung mỉm cười nói: "Tôi nhờ anh đến nhà tôi ở thành phố Bắc Phương để giúp chữa bệnh cho em gái tôi!"

"Nhớ!"

Dabao tò mò hỏi: "Dì mắc bệnh gì? Làm sao để chữa khỏi?"

"Hừ! Con nhỏ này, ngươi có thể gọi ta là cô. Tại sao ngươi lại gọi ta là cô? Ngươi xấu quá!" 

Hoàng Á Dung ngượng ngùng nhổ nước bọt.

"Ha ha!"

Dabao ôm lấy cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Hoàng Á Dung, cười vui vẻ hỏi: "Không biết mẹ đỡ đầu và dì của tôi, hai người, có thân hình băng lửa như vậy, liệu có dì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Mẹ đỡ đầu Yarong (3)

"Tiểu hỗn đản!"

Hoàng Á Dung nịnh nọt vuốt ve Dabao má, thấp giọng thì thầm: "Bạn tốt cũng giống như những người phụ nữ bình thường khác. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi đã kết hôn hơn mười năm mà vẫn chưa có thai. Sau khi khám sức khỏe, ông ấy vẫn bình thường và tôi cũng vậy, chỉ có điều bà ấy không thể mang thai và sinh con."

“Có lẽ là bởi vì các ngươi là hai đạo băng cùng hỏa thiên, hạt giống sinh mệnh không thể tồn tại phải không?”

Dabao nghĩ, "Chúng ta nên làm gì đây?"

“Mẫu thân từng nói với chúng ta tỷ muội, chỉ có Hiên Viên gia tộc hậu duệ trực hệ mới có thể phá vỡ băng hỏa hai thiên.”

Hoàng Á Dung lặng lẽ nói: "Cho nên chị gái tôi đã cố gắng hết sức, dùng mọi cách nhưng không thể có được tình yêu của bố cậu. Chị ấy vẫn cảm thấy có ác cảm với bố mẹ cậu. Kỳ thật hai chị em chúng ta thậm chí còn nghĩ đến việc noi gương Ngạc Hoàng Nữ Anh và cùng nhau phục vụ cha cậu. Đáng tiếc là chúng ta không thể làm được. Sau này, chúng ta trải qua một số thay đổi. Tôi kết hôn vội vàng, nhưng chị tôi lại ở một mình trong căn phòng trống và không bao giờ kết hôn."

“Vậy chính cha tôi đã làm hại cậu?”

Dabao hỏi: "Vậy tại sao bố lại chọn mẹ và bỏ rơi dì Yuerong?"

“Thật ra thì cậu không thể trách bố cậu được.”

Hoàng Á Dung rúc vào trong ngực Đại Bảo, thì thầm bẽn lẽn quyến rũ: “Em gái tôi từng nói với tôi rằng năm đó anh Quân yêu cô ấy. Em gái tôi cũng muốn nấu cơm càng sớm càng tốt, kết quả là cô ấy cởi quần áo, cởi quần áo, cầm kiếm và giày nán lại khi chuẩn bị đi vào ngõ. Anh Quân cũng sợ hãi trước sự lạnh lùng của em gái mà bỏ chạy. được hắc long nuôi dưỡng và được nuôi dưỡng bằng mật hoa của trăm hoa để đột phá hai cõi băng và lửa của chúng ta!”

"À? Ý bạn là tôi có thể phá vỡ hai thế giới băng và lửa giữa hai người..."

Đôi mắt của Dabao mở to và anh ta nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng và quyến rũ của Hoàng Á Dung với vẻ khó tin.

"Đúng!"

Hoàng Á Dung nhìn Đại Bảo một cách trìu mến, thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Cho nên, ngày đó khi anh và Tô Á Tần ra khỏi Yandu Pool, tôi phát hiện ra rằng anh dường như còn sống với tư cách là Anh Jun, điều này đã khơi dậy tình yêu thầm kín của tôi trong nhiều năm. Tôi cũng biết rằng anh đã thu được con rồng đen và nhập vào cơ thể mình. Tôi cảm thấy rằng tất cả những điều này là ý Chúa..."

"Ý Chúa?" 

Nhìn thấy vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của Hoàng Á Dung, Dabao không khỏi dấy lên dục vọng trong mình. Móng vuốt của Lushan xuyên vào chiếc áo ngực quây màu tím và vuốt ve, nhào nặn bộ ngực ngọc mềm mại trắng như tuyết của Hoàng Á Dung từ cự ly gần. Hắn cười cười nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi đã hạ quyết tâm ăn thịt ta sao?"

"Tiểu hỗn đản, ai ăn thịt ngươi? Mùi hôi thối sẽ giết chết ngươi!"

Hoàng Á Dung nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng.

"Có phải định mệnh của Chúa là tôi ăn thịt mẹ đỡ đầu của mình?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Dabao, xin hãy nghe lời mẹ đỡ đầu của bạn, được không?"

Hoàng Á Dung nắm lấy móng vuốt Lushan của Dabao, hôn anh ta và nói nhỏ: "Đừng nhìn vào sự thật rằng mẹ đỡ đầu của tôi luôn xa cách trong Công ty Yueyatingzhi. Bà trông như một người phụ nữ mạnh mẽ đoan trang, thanh lịch, duyên dáng và cao quý. Bà cũng rất tự hào về sự nghiệp chính thức của mình." Bây giờ tôi đã được thăng chức làm thị trưởng thành phố Trung Nguyên, trông tôi thật hoàn hảo và thịnh vượng. Nhưng ai mà biết được nỗi phiền muộn trong lòng tôi? Là phụ nữ, tôi mơ ước có con. Chúng tôi từng dự định thụ tinh trong ống nghiệm, nhưng vâng, cuối cùng lại thất bại. Tôi đã chán nản trong nhiều năm qua. Chính sự xuất hiện của em đã mang đến cho anh niềm hy vọng và khơi dậy niềm khao khát có con trong anh. Dabao, tôi có quá ích kỷ không? Tuy nhiên, mẹ không nhận con làm con đỡ đầu chỉ vì lý do này, vì mẹ yêu con và chỉ muốn chăm sóc con, yêu thương con như mẹ con! Nếu ngươi cho rằng mẹ đỡ đầu của ngươi ích kỷ, có ý đồ khác, ngươi có thể rời bỏ ta, chia tay với ta..."

Cuối câu, vẻ mặt hắn u ám, giọng nói nghẹn ngào nức nở.

"Mẹ nuôi, làm sao con có thể nỡ rời xa mẹ?"

Dabao âu yếm ôm Hoàng Á Dung và an ủi: “Dường như đó là ý Chúa! Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ đi qua lửa và nước mà không hề do dự. Bây giờ tôi đã bị ngọn lửa của bạn làm tan chảy và tôi vẫn muốn thực hiện mong muốn có con của bạn! Nhưng mẹ đỡ đầu, chỗ của mẹ nóng quá! Nó sẽ không thực sự làm tan chảy khẩu súng thép của tôi, phải không?”

"Tiểu hỗn đản, hiện tại ngươi không thể làm được!"

Hoàng Á Dung vô cùng xấu hổ, nũng nịu nói: "Mặc dù ngươi là Hiên Viên gia tộc hậu duệ trực hệ, đã thu được hắc long vào trong người, nhưng ngươi vẫn cần phải được Bách Hoa Spectrum nuôi dưỡng mới có thể chống chọi được ngươi đỡ đầu Hỏa Vân Động!"

"Vậy cần bao nhiêu mật hoa Bạch Hoa Phố để làm ẩm nó?"

Dabao lo lắng hỏi: "Nhưng hiện tại tôi cảm thấy khó chịu với vết sưng tấy của mình, tôi phải làm sao đây?"

"Tiểu quỷ, mẹ đỡ đầu làm việc này là vì lợi ích của ngươi! Dù sao kỹ năng hiện tại của ngươi không đủ để đột nhập vào hang mây lửa của mẹ đỡ đầu, cũng không thể chịu được sức nóng của mẹ đỡ đầu."

Hoàng Á Dung vừa quyến rũ vừa quyến rũ nói: "Anh chưa hoàn toàn hài lòng với Yuru sao? Tiểu hỗn đản!"

“Mẹ đỡ đầu của ta biết, từ khi hắc long nhập vào cơ thể ta, một người phụ nữ không thể thỏa mãn được ta một cách trọn vẹn.”

Dabao ấn vào cơ thể ngọc tròn đầy đặn của Hoàng Á Dung, làm điệu bộ, xoa nắn, vặn vẹo, cười tà ác nói: “Hơn nữa, khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi mặc một bộ sườn xám màu hồng và tất chân đẹp, tôi không khỏi muốn động đậy. Mẹ đỡ đầu tốt bụng, tuy bây giờ con thực sự không thể đột nhập vào hang mây lửa của mẹ, nhưng con rất muốn hôn và vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ đỡ đầu, được không? Đây là giấc mơ cấp bách nhất của tôi kể từ khi tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình ở bể Yandu!"

"Đại Bảo, mẹ đỡ đầu của ta có thể dựa vào ngươi, nhưng ngươi phải hứa với mẹ đỡ đầu của ngươi không được xông vào Hỏa Vân Động!"

Hoàng Á Dung dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nắm lấy Lushan Claw của Dabao, cắn vào tai Dabao và lẩm bẩm với khuôn mặt ửng hồng với giọng trầm.

Khi Jialenson bận rộn với sự nghiệp và công việc chính phủ, anh không còn chịu đựng được niềm đam mê của cô, ngày càng trở nên lạnh lùng và xa lánh mối quan hệ vợ chồng. Hoàng Á Dung mặc dù ngày thường đoan trang và tao nhã, nhưng ở nơi riêng tư, là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi của mình, cô cũng nhớ sự thỏa mãn của đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, những người đàn ông mạnh mẽ và những người đàn ông quyền lực xâm phạm cô và chiếm hữu cô.

Giống như những người phụ nữ khác, cô ấy cần sự dịu dàng, quan tâm, một người đàn ông nam tính và một người đàn ông biết cách quyến rũ!

Chỉ là địa vị của cô đã ngăn cản cô có cơ hội và khả năng Hongxing lừa dối cô. Kể từ khi cô gặp cậu con nuôi Dabao ở Yanduchi, thế giới riêng tư và cuộc sống của cô đã hoàn toàn khác. Liên tục hôn, vuốt ve, quấy rối và kéo dài, thật táo bạo đột phá những điều cấm kỵ mơ hồ, cơ thể và tâm trí của cô. Cảm xúc của cô đã hoàn toàn thay đổi, tình cảm lâu năm của cô với Hiên Viên Quân cũng hoàn toàn chuyển sang chàng trai dễ thương, đẹp trai, mạnh mẽ và lãng mạn này, bởi vì chỉ trong vài ngày này, do trải nghiệm hắc long nhập vào cơ thể và quang phổ Baihua, chàng trai lớn này ngày càng trở nên mạnh mẽ và lãng mạn, ngày càng xâm chiếm và trêu chọc cơ thể và tâm trí oán hận của cô. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con hứa với mẹ sẽ không bao giờ đột nhập vào Hỏa Vân Động của mẹ, được không?" 

Luồng khí nóng dày đặc phun ra từ mũi Dabao và phả vào chiếc cổ hồng hào của Hoàng Á Dung, khiến trái tim cô run lên. Khi nghe tin Dabao đồng ý với điều kiện của mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cơ thể cô trở nên mềm mại, cô không khỏi ngã vào lòng Dabao, đôi bàn tay ngọc tự nhiên buông ra bàn tay to lớn của anh.

Dabao vui mừng khôn xiết, luồn tay qua nách cô, đẩy chiếc áo ngực quây màu tím ra, chỉ để nhìn thấy cánh tay trắng nõn như pha lê của Hoàng Á Dung, bờ vai mịn màng mịn màng, cơ bắp đầy đặn như ngọc, làn da mịn màng như ngọc và những đường cong thanh mảnh và tao nhã. 

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được.

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát!

Dabao không khỏi vươn tay ra ôm lấy cặp đỉnh thịt đầy đặn đó. Bàn tay hắn thẳng tắp linh hoạt, máu không khỏi dâng trào. Anh đã mơ thấy cảm giác này vô số lần trong những giấc mơ của mình. Hiện tại đã có được thứ mình muốn, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu dùng hai tay xoa xoa. 

"Ừm... Đại Bảo, nhẹ nhàng một chút!"

Hoàng Á Dung vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan tỏa khắp cơ thể từ bộ ngực tròn trịa đầy đặn. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của Dabao. Cô không khỏi cảm thấy máu dâng trào, thở hổn hển. Ham muốn của cô không ngừng dâng cao, cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên nóng bỏng đến mức không thể chịu nổi.

Khi mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung không ngừng run rẩy, lưỡi của Dabao tiến đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh dùng mũi và môi nhẹ nhàng và nhanh chóng xoa bóp mép dưới của bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn khẽ run lên. 

Bộ ngực tròn và thẳng của Hoàng Á Dung dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Dabao nhìn thấy cặp vú bự của Hoàng Á Dung đứng kiêu hãnh, ngón tay anh cắm sâu vào trong đó. Anh không khỏi dùng hai tay đẩy bộ ngực lớn lên. Anh không thể kiềm chế được nữa và cầm lấy một vật đã cương cứng trong miệng với sự phấn khích. Anh liếm và mút nó một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết tuyệt đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve.

Đôi mắt đẹp vốn đang nhắm nghiền của Hoàng Á Dung giờ vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và gấp gáp, thở hổn hển, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn bị cọ xát liên tục, Dabao yêu dấu quàng một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng dậy nhờ sự kích thích mạnh mẽ. Dưới chiếc quần lót ren màu hồng, trong thung lũng đầy đặn và khe núi, nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra.

"À..."

Như bị điện giật, Hoàng Á Dung không khỏi nâng ngực lên, ngửa đầu ra sau và tựa vào vai còn lại của Dabao. Dabao mút mạnh và phát ra âm thanh "tsk, tsk...". Một tay nhéo vào bên kia của cô và chơi đùa. Con rồng cứng cũng không ngừng cọ xát chiếc quần lót ren màu hồng giữa hai chân Hoàng Á Dung qua quần của cô.

Hoàng Á Dung trước đây đã kìm nén ham muốn của mình và chịu đựng nó khá khó khăn. Bây giờ cô ấy buông cơ thể về phía Dabao. Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của anh, cô sớm bị trêu chọc đến mức mất trí và không thể kiềm chế được bản thân. 

Một lúc sau, Dabao đưa tay dọc theo làn da ngọc ngà mịn màng của Hoàng Á Dung và cởi chiếc quần lót ren màu hồng của cô ra. Anh chợt chạm vào một gò đất đầy đặn với mái tóc dày mọc trên đó. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục đưa tay xuống. Ngón tay của hắn cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên đã bị ngập lụt từ lâu. Trời nóng quá!

Dabao cảm thấy ớn lạnh trong lòng và không có thời gian để thưởng thức nó một cách cẩn thận. Anh vội vàng dùng ngón tay rời khỏi cánh cửa ngọc nóng bỏng. Mặc dù chuồn chuồn bay qua mặt nước nhưng anh cảm thấy những cánh hoa của Hoàng Á Dung rất tròn trịa, dịu dàng và độc đáo. Háng giữa hai chân ngọc đầy bùn. Khi ngón tay trượt, một mảnh chất nhầy trơn trượt được kéo lên. 

"A... Dabao, đừng... chạm vào chỗ đó... ừm..."

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Á Dung run rẩy, nàng không khỏi cảm giác được một đợt sóng nước. Ngay cả nước suối cũng nóng như nước sôi. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Khi những cánh hoa không ngừng được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Mẹ đỡ đầu Yarong (4)

"Mẹ nuôi... Mẹ làm con ướt tay... Mẹ cũng muốn con... Nhưng nóng quá, con phải đi qua ngọc môn mà không vào được."

Dabao buông ra khoái cảm tươi mới trong miệng, thấp giọng mỉm cười, dùng bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung, vuốt ve và nhào nặn chúng. 

"Dabao, đừng...ah...ngón tay của anh..."

Hoàng Á Dung chưa kịp nói xong thì Dabao đã thực sự đưa ngón giữa vào hậu môn của cô. Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một dòng nước nhầy lập tức tràn ra khỏi thung lũng, chảy xuống đùi mịn như gelatin. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn lăn trên người Dabao. 

Anh không ngờ cơ thể của mẹ đỡ đầu lại nhạy cảm đến vậy. Dabao không khỏi tự hào khi nhìn thấy Hoàng Á Dung nằm trên người mình, tựa vào bắp chân anh, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển, càng thêm quyến rũ. 

"Mẹ ơi... cho con xem lưng của mẹ đi..."

Dabao vừa nói vừa cúi xuống và di chuyển cơ thể thanh tú của Hoàng Á Dung. Hoàng Á Dung lúc này thân thể mềm mại không xương, nàng chỉ có thể bị hắn thương xót. Một lúc sau, cô được anh chuyển sang tư thế quỳ. 

"A...đừng nhìn..."

Hoàng Á Dung thở hổn hển và lẩm bẩm trong sự bối rối tột độ. Cô quỳ trên giường, dùng tay đỡ cơ thể mảnh khảnh như ngọc của mình và nằm sấp, mông đầy đặn trắng như tuyết giơ cao. Cô biết rằng bộ phận riêng tư nhất của mình đã hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Dabao. Cô chưa bao giờ tạo dáng với tư thế phóng túng như vậy trước mặt Jalunson, và cô ngay lập tức cảm thấy xấu hổ. 

Cô xấu hổ đến không chịu nổi, nhưng cũng có một sự kỳ vọng mơ hồ. Cảm giác mâu thuẫn này đè nặng lên cô, khiến cô khó thở, máu dâng trào, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch, nhưng cô không hề cử động cơ thể như thể mắc phải một sai lầm kỳ lạ nào đó. 

Dabao dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn như ngọc của Hoàng Á Dung, thấy làn da của Hoàng Á Dung trắng như tuyết, khắp người trắng như pha lê và thanh tú, không tìm ra một khuyết điểm nào. Trên đời có một vẻ đẹp như vậy, hắn lập tức được tận hưởng trọn vẹn, không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Khi Dabao nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Hoàng Á Dung ngay trước mặt mình, anh không khỏi gục đầu vào đó. Anh ta có thể nhìn rõ toàn bộ cánh cửa ngọc của Hoàng Á Dung. Hai cánh hoa dày bóng nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Khi cánh hoa thỉnh thoảng lay động, một dòng nước suối trắng đục từ từ bị vắt ra, nhỏ xuống ga trải giường, kéo theo một dòng nước dài còn đang bốc khói! 

Xem ra bên trong thật sự có một cái Hỏa Vân Động nóng như thiêu đốt! 

Dabao nhìn thấy máu sôi lên, anh không khỏi lè lưỡi. Anh mạnh dạn liếm vào khe hở mềm mại nhất rồi nhanh chóng rút lại. Lưỡi và môi anh nóng đến mức gần như tê liệt. 

"Ồ..."

Cơ thể trắng như tuyết của Hoàng Á Dung như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, hất tung mớ tóc đang treo trên giường ra sau lưng. Cô nâng ngực và hông lên, duỗi thẳng cơ thể. Một làn sóng nước không khỏi phun ra, tạt vào mặt Đại Bảo. Anh ta choáng váng và máu đột nhiên dâng trào. Vì Hỏa Vân Động không thể chạm tới nên anh không khỏi hôn lên môi mình giữa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn của Hoàng Á Dung và cặp mông thanh tú của cô. 

"Ừ... đừng... làm ở chỗ đó... à... tiểu quỷ, ngươi ác quá!"

Hoàng Á Dung bị khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, giống như hàng trăm con kiến ​​bò khắp cơ thể, cô không khỏi thở ra một hơi. 

Dabao ôm cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Hoàng Á Dung được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt bằng cả hai tay. Cả khuôn mặt anh vùi sâu vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, mút và liếm, nếm vị mật và sương ngọc chảy ra từ âm đạo của cô. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mỹ nhân bị nam sinh lớn trêu chọc, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng "Tsk, tsk..." đáng xấu hổ.

Âm thanh khiến Hoàng Á Dung toát mồ hôi. Cánh cửa ngọc của cô ướt đẫm và chuyển sang màu hồng quyến rũ do sức nóng. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo, rên rỉ như đang mơ. 

Làm sao Dabao có thể chịu đựng được tình huống như vậy? Anh ta đứng thẳng lên, không để ý đến chất lỏng nhớp nháp vẫn còn dính giữa miệng và mũi, thở hổn hển như một con bò, vội vàng kéo quần xuống đầu gối, để lộ con rồng lông xù dày đặc uy nghiêm đã vươn tới tận trời. 

Hoàng Á Dung say sưa với khoái cảm của cơ thể, thở hổn hển và rên rỉ, không thể kiềm chế được bản thân. Đột nhiên cô cảm thấy Dabao đã rời khỏi cơ thể mình, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. Một luồng gió mát từ máy điều hòa thổi qua, khiến hông và háng cô mát lạnh, cô không khỏi rùng mình.

"Mẹ đỡ đầu...con ở đây..."

Dabao nói xong, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Á Dung, nghiêng người về phía trước. Con rồng dũng cảm ép vào khe núi của Hoàng Á Dung.

"Ừm... Đại Bảo, đừng... Ngươi đã hứa sẽ không xông vào Hỏa Vân Động, ngươi nhịn không được, cho nên đừng nóng lòng!"

Hoàng Á Dung sắc mặt trắng bệch, nàng cảm giác được đầu rồng to lớn lao về phía trước, dùng chất bôi trơn mở cánh hoa của mình ra, "A..."

Cô ấy kêu lên. Vòi đã cứng và nóng, nhưng bên trong Thung lũng Yumen của cô còn nóng hơn. Khiến cơ thể cô run rẩy, một làn sóng phun ra, cặp mông trắng nõn như tuyết không khỏi khẽ đung đưa. 

"Ồ!"

Nhưng Dabao đã rút lui ngay lần chạm đầu tiên. Lần này cuối cùng anh cũng bỏ cuộc vì biết rằng kỹ năng hiện tại của mình thực sự không thể chịu được cái nóng thiêu đốt ở thung lũng Hoàng Á Dung. Có vẻ như việc đột nhập và bắt được quý cô chỉ có thể bị trì hoãn vô thời hạn.

"Dabao, ngươi không chịu nổi sao? Đừng lo lắng. Sau khi lấy được mật hoa của 20 hoa mỹ nhân, kỹ năng của ngươi sẽ tăng vọt, đến lúc đó ngươi có thể chịu đựng được!"

Hoàng Á Dung dùng miệng an ủi Dabao, trong lòng nóng như lửa đốt. Cô biết rằng trong lần tiếp xúc thân mật vừa rồi, chỉ cần Dabao nghiêng người về phía trước, hai người có thể cùng nhau đến Wushan và tận hưởng cảm giác sung sướng. Thật không may, Hang Mây Lửa của chính cô đã khiến con rồng của Dabao phải rút lui. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy nóng bừng không chịu nổi, cổ họng run lên, không khỏi có chút thất vọng.

"Mẹ nuôi, con sẽ cố gắng hết sức để vào lại..."

Dabao sừng sững đến mức đẩy mông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể Hoàng Á Dung...

"Không được phép! Nó còn có hại hơn là vội vàng!"

Hoàng Á Dung bị sốc, cặp mông béo của cô theo bản năng chìm xuống trong tuyệt vọng. Dabao đã mất cảnh giác. Con rồng lao theo đường chéo lên trên, trượt khỏi những cánh hoa ướt và nóng. Đầu rồng trượt lên vùng háng non nớt, để lại một tiếng “bụp…” êm ái khi thịt va vào dọc đường. Con rồng nằm ngang háng sâu, bóng dày của nó đập vào cửa ngọc. 

"Ôi! Mẹ đỡ đầu, thật là một cái mông đẹp..."

Dabao thở phào nhẹ nhõm. Hoàng Á Dung âm đạo tuy rằng không có xuyên qua, nhưng cự long lại bị hai cái mông dày kẹp chặt, khiến hắn càng thoải mái hơn. 

Có một con rồng nóng bỏng ấn vào mông, những cánh hoa bám vào những quả trứng tròn trĩnh, làn da tuyết mềm mại bị rừng cây rậm rạp bừa bộn xuyên thủng. Hoàng Á Dung rõ ràng bị kích thích bởi sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. Cô không khỏi cảm động trong lòng. Nếu không có kết giới từ Hỏa Vân Động, lúc này hai người đã cận chiến và bắt đầu đấu tay đôi. Nghĩ tới đây, tim cô đập loạn xạ, có chút thất vọng. 

"Ừm... Dabao... Tôi không đồng ý rằng tôi không thể... kỹ năng hiện tại của bạn thực sự không tốt..."

Hoàng Á Dung thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt: "Mẹ nuôi có thể... dùng tay... kéo ra cho con được không?"

"Mẹ nuôi... Con thật sự không chịu nổi nữa... Con nhất thời không muốn rời đi... Thân thể của mẹ nuôi... ôi..."

Dabao thở hổn hển như một con bò và con rồng bị bao phủ bởi nó. Anh không khỏi vặn vẹo, con rồng dùng chất bôi trơn của nước suối cọ xát vào háng mềm mại và mịn màng của Hoàng Á Dung. 

"Con hứa với mẹ đỡ đầu của con... con phải làm điều đó... à...mẹ đỡ đầu của con không muốn làm tổn thương con!"

Quả bóng có gờ trượt trên cánh hoa của Hoàng Á Dung khiến cô rên rỉ. Cùng lúc đó, con rồng nóng bỏng cào vào mông cô khiến cô tê dại không chịu nổi. Cơ thể cô run lên vì phấn khích, nước suối chảy ra. 

"Con hứa với mẹ đỡ đầu của con... con sẽ không... đụ mẹ đỡ đầu của con đâu..."

Dabao trầm giọng đáp lại và tiếp tục di chuyển giữa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Hoàng Á Dung. 

Hoàng Á Dung ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này, nghĩ rằng nếu cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô có thể khiến Dabao xuất tinh thì còn tốt hơn là dùng tay hay miệng. Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút hưng phấn, không khỏi xoay eo, vặn vẹo cái mông xinh đẹp để đón nhận những cú đâm của Dabao. 

Con rồng to lớn và nóng bỏng đang đâm vào mông, những quả bóng dày đặc thỉnh thoảng cọ xát và chạm vào cánh cửa ngọc nhạy cảm và nóng bỏng. Sự ma sát bộ phận sinh dục này đã khiến hai người trở nên hỗn loạn. Hai người vừa vặn vẹo vừa phát ra âm thanh "xèo xèo...". Tuy không tốt bằng giao hợp thực sự nhưng cũng an ủi được hai người đang khao khát cháy bỏng. Nó thậm chí còn mang lại cảm giác thú vị và thỏa mãn hơn cả giao hợp thực sự. 

Ngoài cửa sổ đêm sâu, trăng sáng ít sao, nhưng trong nhà ánh xuân vô tận, cảm giác xuân càng thêm nồng nàn. 

"Ồ... ừm..."

Hai người họ thở dốc và rên rỉ thoải mái cùng một lúc. Hoàng Á Dung siết chặt mông, kẹp chặt con rồng khổng lồ của Dabao và lắc lư cặp mông béo của cô một cách bừa bãi, hy vọng anh có thể sớm xuất tinh, nhưng lại vô tình đẩy mình lên đỉnh điểm nhục cảm. 

Làn nước suối êm đềm bao phủ lên cặp mông mềm mại và mịn màng của Hoàng Á Dung. Dabao ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Mỗi lần vòi chạm vào nụ hoa cúc sâu trong mông cô, cơ thể thanh tú của Hoàng Á Dung lại run lên, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi hoa cúc nở rộ của Tô Phương Phi. , Tôi không khỏi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi nhắm đầu rồng vào lỗ đít, nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của Hoàng Á Dung, đẩy mông cô ấy về phía trước và đẩy đầu nấm khổng lồ vào. Ở đây không có rào chắn nóng, và quả thực là một nơi tốt để giải tỏa đam mê thay vì Thung lũng Yumen.

"A! Đau quá! Đại Bảo, không được! Nơi đó không thể làm được!"

Hoàng Á Dung kêu lên, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy mông mình đau rát, cơn đau rát khiến toàn thân cô bất giác co thắt lại. Toàn thân nàng mềm mại như không xương, mịn màng mà mềm mại, đang co giật không thể khống chế...

"Ô... Mẹ đỡ đầu, ở đây chật quá..."

Dabao thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy đầu rồng tiến vào chỗ nóng và chật, khiến máu dâng lên, có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Dabao, đừng... vào đó... tiểu ác nhân, ta ghét ngươi lắm!"

Hoàng Á Dung xấu hổ đến mức Jialensen thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy lỗ đít của cô ấy. Cô không ngờ hôm nay Dabao lại được đưa vào hậu môn của mình. Sự thâm nhập nóng bỏng khiến cô cảm thấy khoái cảm. Điều khủng khiếp hơn là phần mông bị xòe ra khiến thung lũng như thắt lại. Hơi nóng bên trong cửa ngọc khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy. 

"Tôi...không nên vi phạm mong muốn của mẹ đỡ đầu...ôi...cảm giác thật thoải mái!"

Dabao cảm thấy mặc dù lỗ đít của Hoàng Á Dung rất chật nhưng lại có một lực hút kỳ lạ khiến máu anh sôi lên. Anh không còn quan tâm đến vẻ đẹp và vẻ đẹp của ngọc nữa. Dabao vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Hoàng Á Dung. Anh đột nhiên nâng eo lên và đẩy mạnh. Sự hung dữ và to lớn một lần nữa xuyên thủng chướng ngại vật và khoan sâu vào hậu môn của Hoàng Á Dung. Anh chỉ nghe thấy "Pfft..."

Với một âm thanh, anh ta đi thẳng đến Hoàng Long và cắm rễ vào hậu môn của Hoàng Á Dung. 

Lúc này, con quái vật của Dabao bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất lên cô không thương tiếc. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như sắp bị quái vật Dabao cắt làm đôi. Cô lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin Dabao một cách đáng thương. Trong lúc nhất thời, mái tóc rối bù của cô bất lực đung đưa trong gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Mẹ đỡ đầu Yarong (5)

"À..."

Cơ thể bụ bẫm của Hoàng Á Dung bị đẩy về phía trước như bị một ngọn giáo đâm vào. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô cũng run lên, từng đợt sóng sữa dâng lên. Cô cau mày, cảm thấy một con rồng cứng và nóng xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Nó đau nhức và sưng tấy, mông cô như bị đốt cháy khiến toàn thân cô run rẩy.

Dabao bắt đầu đẩy chậm rãi, do được làm ẩm bởi rất nhiều nước suối nên tiến độ khá suôn sẻ. Hoàng Á Dung nghiến chặt hàm răng bạc của mình. Mặc dù cảm thấy không thoải mái nhưng cô lại không cảm thấy đau. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể xâm nhập vào đây, mỗi cú thúc của Dabao đều mang đến cho cô cảm giác đau nhói không tả được.

Hoàng Á Dung buông cơ thể cô ra, lực đẩy của Dabao dần dần trở nên mượt mà hơn, từ từ mở ra hậu môn của cô. Rất nhanh, khi sự căng thẳng dần dần biến mất, Hoàng Á Dung không còn cảm thấy chút khó chịu nào nữa. Thay vào đó là cảm giác dễ chịu khi bị một người đàn ông xâm chiếm. Mỗi lần mông cô duỗi ra, cánh cửa ngọc của cô lại co lại. Ngoài ra, khe núi liên tục bị bi của cô va vào, điều này thực sự tạo ra một loại khoái cảm khi giao hợp.

Dabao chạy cuồng loạn bên trong hậu môn của Hoàng Á Dung, làn da mềm mại của cô kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều yêu cầu anh phải dùng sức mạnh gấp mấy lần bình thường nhưng cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, huống chi là anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin lòng thương xót. Cho dù hắn có nghe thấy, trong tình thế mất kiểm soát này, hắn cũng không thể dừng lại, hắn chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới... Hắn cảm giác được vòng thịt mềm mại nơi miệng nụ hoa cúc của Hoàng Á Dung đang siết chặt rễ cây của mình. Sự siết chặt thậm chí còn khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh.

Anh hít một hơi thật sâu và từ từ lùi lại; Lúc này, Hoàng Á Dung siết chặt tay nắm lấy cánh tay của hắn, móng tay cắm thật sâu vào da thịt hắn, vẻ mặt như đau đớn nhưng không đau đớn, cũng không phải vui sướng.

Việc ra vào của Dabao không còn khó khăn như trước nữa. Hoàng Á Dung cảm giác được hậu môn đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là một trận đau nhức, mềm mại, khó chịu dị thường khoái cảm...

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, tôi sẽ đụ chết bà!"

Dabao một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của Hoàng Á Dung và tay kia đỡ chiếc eo thon của cô. Áp lực lớn đến mức cánh tay của mỹ nữ Hoàng Á Dung hoàn toàn không đỡ nổi tấm ga trải giường. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Dabao vào hậu môn.

Dabao thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, tình yêu sâu thẳm trong lòng Hoàng Á Dung đã bị Dabao khơi dậy hoàn toàn. Sự hưng phấn lớn đến mức không còn có thể ngăn cản được nhu cầu bản năng. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng dâng trào. Anh lao về phía cô, khiến cô run lên vì an ủi. Đột nhiên, tất cả phẩm giá đoan trang, tao nhã của vợ thị trưởng, địa vị của mẹ đỡ đầu, đạo đức và phong thái tiểu thư đoan trang đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin lòng thương xót và phản kháng nữa mà theo bản năng nhấc cặp mông đầy đặn lên, vươn người ra đỡ cô và tiến lên đón cô. 

"Ồ... thoải mái quá... mẹ đỡ đầu..."

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Hoàng Á Dung và đẩy thật mạnh. Hoàng Á Dung đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô quỳ trên ga trải giường, rung chuyển nhịp nhàng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ sôi máu. Cảnh say đắm không kém gì một cuộc giao hợp thực sự. 

"A...ừm...Dabao, mẹ đỡ đầu, mẹ đánh con hay quá!"

Hoàng Á Dung hét lên trong sung sướng, những khoái cảm phức tạp ở phần dưới cơ thể cô đan xen vào nhau, khiến cô say đến mức không thể không vặn vẹo eo và mông để phục vụ cho những cú đâm của Dabao. 

“Bố bang…”

Dabao càng đi càng nhanh, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn của Hoàng Á Dung, "Mẹ nuôi... Con không thể làm được nữa... con... con cũng tới..."

"Ừm... ồ..."

Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy con rồng trong cơ thể cô ngày càng dày đặc, lực đẩy ngày càng bạo lực, kích thích cô đến mức cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

"Ồ...tôi có thể...xuất tinh trong...cơ thể...mẹ đỡ đầu của tôi không..."

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Hoàng Á Dung, kéo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Hoàng Á Dung lên trên, tiếp tục đâm mạnh hơn. 

"Mẹ đỡ đầu thực sự sắp chết rồi...ah..."

Hoàng Á Dung thân thể run lên, đôi mắt đẹp trở nên lơ đãng, bộ ngực đầy đặn phập phồng, hô hấp càng lúc càng gấp.

Dabao đẩy mạnh, và cuộc tấn công của anh ta từ từ diễn ra. Anh ta bắt đầu khuấy động cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Hoàng Á Dung, chẳng bao lâu niềm đam mê của Hoàng Á Dung đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng tuôn ra, vòng eo mảnh khảnh của cô không khỏi đẩy tới lui, phục vụ cho cuộc tấn công của Dabao, và cô phát ra những tiếng rên rỉ khích lệ...

Vòng eo thon thả như liễu của Hoàng Á Dung hơi đung đưa theo bản năng, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại của cô run rẩy mở ra đóng lại. Hoàng Á Dung cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, căng phồng và giòn tan trong nụ hoa cúc. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Dabao cũng điên cuồng đâm vào sâu trong hậu môn của Hoàng Á Dung, buông ra và dùng hết sức lực. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm của mỹ nữ Hoàng Á Dung, anh cũng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do hậu môn xinh đẹp của Hoàng Á Dung mang lại cho anh. Anh đang trong trạng thái xuất thần, giống như dư vị của đỉnh điểm ở chốn thần tiên. Đột nhiên, bằng một cuộc chiến tranh lạnh thông minh, Dabao phát ra một tiếng gầm như dã thú: "Tôi sắp xuất tinh... à..."

Dabao làm sao có thể nhịn được, anh đá chân, ôm chặt lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung. Con rồng đập vào phần sâu nhất trong hậu môn của Hoàng Á Dung, đánh mạnh và bắn phá cô. Trong lúc bàng hoàng, Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy con quái vật đáng sợ trong cơ thể mình đột nhiên rung chuyển. Giữa sự co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của cô như một vụ phun trào núi lửa. 

"A...anh ấy chết rồi..."

Phần sâu của hậu môn bị dung nham nóng hổi của con đỡ đầu Dabao của cô lao vào. Người đẹp Hoàng Á Dung cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Cô nóng đến mức phát ra một tiếng rên đầy ham muốn. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể mảnh mai của cô co giật, nước suối chảy róc rách như lũ tràn bờ kè. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy, cô cảm thấy thoải mái và sảng khoái đến khó tả. 

Một dòng nham thạch trắng dày đặc chảy ra từ cổng ngọc mỏng manh và đầy đặn, thấm qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Nó thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Hoàng Á Dung liên tục lên đỉnh. Đôi mắt như sao say đắm, thần bí và thông minh của cô lúc này đang khép hờ, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đẫm mồ hôi, cánh mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Dabao như một cơn gió xuân. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Dabao ấn Hoàng Á Dung dưới háng anh, nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô và thở dốc. Con rồng vẫn còn ở sâu trong lỗ đít cô, đã lâu không muốn ra ngoài. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật tốt bụng!"

Dabao miễn cưỡng rút ra, ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm và bạch ngọc của Hoàng Á Dung, trìu mến nói.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn gọi ta là mẹ đỡ đầu sao?" 

Hoàng Á Dung vừa nịnh nọt vừa nói: "Đồ tiểu nhân không có lương tâm, bắt nạt tra tấn mẹ đỡ đầu của ngươi như thế này à?"

"Vậy từ giờ tôi nên gọi bà là gì? Mẹ đỡ đầu tốt bụng?"

Dabao hỏi, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của Hoàng Á Dung.

"Trước mặt người khác vẫn gọi ta là mẹ đỡ đầu, nhưng ở nơi riêng tư xin hãy gọi ta là Á Dung được không?" 

Hoàng Á Dung vẫn còn say sưa trong cơn cao trào, cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhỏ giọng thì thầm: "Dabao, tôi muốn nghe anh gọi tôi là Yarong!"

"Yarong, con có muốn mẹ gọi con là Yarong như bố không?"

Dabao mỉm cười hiểu biết, lật cơ thể ngọc bích trắng như tuyết của Hoàng Á Dung lại, liếc nhìn nó bằng đôi mắt tuấn tú, không khỏi kêu lên: "Hoa mẫu đơn! Yarong mẹ đỡ đầu, hoa mẫu đơn!"

Hoàng Á Dung ngạc nhiên mở đôi mắt đẹp ra và nhìn xuống. Trên cái bụng mềm mại và mịn màng của cô hiện rõ màu đỏ của hình xăm hoa mẫu đơn. Cô sung sướng lao vào vòng tay Dabao và run rẩy hỏi: "Tôi thực sự cũng là thành viên của Bách Hoa Quang Phổ sao? Dabao?"

"Đúng! Định mệnh em cũng là người phụ nữ của anh!"

Dabao ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Hoàng Á Dung và cười nói: "Và đó cũng là bông hoa mẫu đơn giống như Yaqin! Mẹ đỡ đầu thân yêu của tôi, Yarong thân yêu của tôi! Tôi yêu em đến chết mất!"

"Đại Bảo, anh cũng yêu em!"

Hoàng Á Dung nép vào trong ngực Đại Bảo, trìu mến thì thầm: "Tình yêu thầm kín mà ta dành cho cha ngươi bao nhiêu năm nay cuối cùng cũng được thỏa mãn ở ngươi hôm nay! Ngươi hung dữ đến mức suýt giết chết mẹ đỡ đầu của mình! Phương Phương Bình Bình và những người khác mỏng manh như vậy, làm sao có thể chịu được sức mạnh và sự thô bạo của ngươi?"

"Chúng vừa mới nở hoa, thân thể còn non nớt, ta không dám quá nuông chiều bản thân, không thể nhận được sự hài lòng hoàn toàn từ Phương tỷ, Bình tỷ bọn người."

Dabao vuốt ve bộ ngực ngọc trắng như tuyết và ẩm ướt của Hoàng Á Dung, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, thấp giọng thì thầm: "Mẹ đỡ đầu của tôi dù sao cũng ở đây, nên tôi không nhịn được mà đánh bà ấy một cách thô bạo. Tuy có chút thô bạo và dữ dội, nhưng tôi thực sự được mẹ đỡ đầu hài lòng và giải thoát! Hiền mẫu, tốt Yarong, con sẽ yêu mẹ cả đời!"

"Tiểu hỗn đản, ta tuy rằng đã từng tới đây, nhưng ta cũng là nữ nhân làm từ nước! Tại sao ngươi không thương hại nàng một chút?"

Hoàng Á Dung ánh mắt mê hoặc nói: "Hơn nữa, đây là lần đầu tiên ta đến! Hắn chưa từng gặp qua, cũng không nghĩ tới hôm nay lại bị ngươi, một tiểu tiểu ác nhân đáng ghét ức hiếp như thế này! Tiểu tiểu ác ôn, đại biến thái, ngươi có biết vừa rồi đau đến mức nào không? Ngươi thật tệ!"

"Hào Á Dung, ngươi giao trinh tiết cho hắn, ta tự nhiên sẽ phát triển phía sau cấm địa."

Đại Bảo cười nói: "Chúc ngươi vui vẻ, đau đớn sẽ vui vẻ, đau đớn cũng sẽ vui vẻ. Ta biết lúc đầu ngươi đau đớn, nhưng ta cũng biết sau này mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ rất vui vẻ! Tốt Á Dung, tốt mẹ đỡ đầu, còn đau không? Để ta xoa bóp vuốt ve ngươi!"

Dabao hôn đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của Hoàng Á Dung, rồi đưa lưỡi vào miệng anh đào của Hoàng Á Dung, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ đỡ đầu.

Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và nước bọt ngọt ngào như mật hoa của bà.

Một tay của Dabao tự nhiên vuốt ve cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của cô, tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy cặp ngực ngọc trắng như tuyết thanh tú của Hoàng Á Dung rồi vuốt ve, nhào nặn. 

Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của con đỡ đầu, Hoàng Á Dung dần dần đáp lại nụ hôn của con nuôi một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi của Dabao và nước bọt của Dabao.

Khi tay Dabao vuốt ve cặp mông trắng ngần và bộ ngực trắng nõn tròn trịa của cô, cô thở ra một hơi thật dịu dàng và dịu dàng. Ngay khi Dabao vuốt ve chúng một cách trìu mến, cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đã được định sẵn thuộc về Dabao, và anh có thể vuốt ve chúng tùy thích. 

Hoàng Á Dung dường như đã xúc động trở lại và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn và sự vuốt ve của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cơn khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt hắn dần dần hiện lên một tia đỏ bừng say mê, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào con rồng khổng lồ của Dabao. 

Dưới sự trêu chọc và vuốt ve của Dabao, Hoàng Á Dung đang thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, khiến cô ấy càng trông giống hơn... Trong suốt như ngọc, vòng eo thon thả như liễu đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dabao. Đôi chân tròn trịa, thẳng tắp và thon thả từ từ khép lại, dường như vẫn đang tận hưởng khoái cảm dục vọng và dư vị của cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Mẹ đỡ đầu Yarong (6)

Mặc dù Hoàng Á Dung thường tỏ ra rất đoan trang, cao quý, tao nhã, duyên dáng, cao quý, tự trọng, đoan chính, đoan trang và dịu dàng, và mặc dù cô ấy giả vờ lãnh đạm, thờ ơ, vô tâm, vô tình, không đòi hỏi và không mong muốn trước mặt đàn ông, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô ấy, cô ấy cũng nhớ đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, những người đàn ông mạnh mẽ và những người đàn ông quyền lực xâm phạm cô và chiếm hữu cô. 

Hoàng Á Dung vừa đánh giá cao kỹ năng khéo léo và tuyệt vời của Dabao. Cho dù anh ấy hôn, chạm, trêu chọc hay đẩy, đẩy và đánh, kỹ năng trên giường của Dabao đều rất tinh tế, rất dịu dàng, rất mạnh mẽ và rất kỳ diệu. Nó khiến cô có cảm giác như đang ở trên mây, thật khó tả. 

Dưới sự nỗ lực không ngừng vuốt ve và trêu chọc của Dabao, đỉnh núi tuyết của Hoàng Á Dung dần trở nên săn chắc hơn và hơi nóng lên, khiến bộ ngực của cô trông căng mọng, tròn trịa và đỏ rực! 

Bộ ngực đỏ mọng và thanh tú của cô dần dần phồng lên, trở nên nóng và hơi cứng dưới sự nhào nặn của Dabao, đầy dấu hiệu của một cô gái xinh đẹp đang bị kích thích. 

Dabao không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao và cương cứng của cô, miệng và mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp! 

Hoàng Á Dung đang thở hổn hển và nức nở, lông mày đầy xuân, khuôn mặt đỏ bừng, ham muốn của Dabao dâng cao, cô quay người và ấn mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung vào háng cô. Dù cả đêm cô không làm tình với Ngọc Môn nhưng chỉ riêng hoa cúc mông xinh đẹp cũng đủ khiến thế giới đảo lộn. Hoa nở rồi tàn bao lần mới được cô ôm vào lòng mà ngủ ngon lành. 

Sáng hôm sau, Dabao tỉnh dậy sau giấc mơ và đưa tay ôm lấy mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, nhưng cái ôm đó trống rỗng.

"Cậu bé lười biếng, dậy nhanh lên!" 

Hoàng Á Dung vốn đã ăn mặc chỉnh tề, nhìn thấy Dabao cuối cùng cũng tỉnh lại, đi tới nắm lấy tai hắn cười lớn.

Dabao ôm mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và đẩy bà xuống giường, hôn lên đôi môi sáng bóng vừa được bôi son của bà.

"Con nhỏ khốn kiếp! Đúng vậy!" 

Hoàng Á Dung kêu lên một tiếng, đưa cái cổ trắng như tuyết chạm khắc như ngà voi hôn Đại Bảo.

"Yarong, anh yêu em!"

Dabao cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Hoàng Á Dung. Hoàng Á Dung lập tức mở miệng anh đào thơm ngát, để cho đầu lưỡi của Đại Bảo tiến thẳng vào trong cái miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm khắp nơi. 

Anh ta liếm vòm miệng của Hoàng Á Dung một lúc, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của Hoàng Á Dung, rồi liếm cái miệng ngọt ngào và mềm mại dưới lưỡi của Hoàng Á Dung, khắp nơi, chất lỏng trong miệng họ gặp nhau. 

Sự liếm láp của Dabao khiến trái tim Hoàng Á Dung ngứa ngáy, ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của cô dâng cao. Cô dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn và ngọt của mình liếm vào lưỡi của Dabao. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

"Đại Bảo, anh cũng yêu em!"

Sau khi giãy giụa một lúc, Hoàng Á Dung vốn đầy ham muốn, cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi của Dabao vào miệng và thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng Dabao và trên lưỡi anh như uống nước ngọt. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Hoàng Á Dung đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, hơi thở nặng nề và tham lam mút chiếc lưỡi dày ngọt ngào của Dabao.

Âm thanh đập ngon lành khiến bản thân Hoàng Á Dung cảm thấy phấn khích, tràn đầy yêu thương, vô cùng ngượng ngùng và thở hổn hển. 

Khi Dabao bắt đầu đưa tay từ trong bộ đồ không tay màu vàng ngỗng của Hoàng Á Dung vào từ đường viền cổ áo khoét sâu hình chữ V và vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, Hoàng Á Dung cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy gần phần bụng dưới phẳng lì và mềm mại của cô. Một vật cứng ấn vào đùi cô và cọ xát vào cô. Tim cô càng đập loạn xạ, cô miễn cưỡng đẩy lùi sự quấy rối của Dabao. Nàng xấu hổ cùng nịnh nọt nói: "Tiểu tiểu ác nhân, đừng đùa nữa! Mau đứng dậy đi, chúng ta muốn gặp dì của ngươi!"

"Dì? Dì đến đây khi nào vậy?"

Dabao ngạc nhiên nói.

"Haha! Dù chưa tới nhưng chỉ cần nói là tôi sẽ tới."

Hoàng Á Dung ngọt ngào cười nói: "Xưa có một thanh âm có thể truyền xa ngàn dặm, nhưng bây giờ lại có một hình ảnh có thể truyền xa ngàn dặm! Tiểu hỗn đản, nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo đi, nhất định phải để lại ấn tượng tốt đầu tiên cho cô cô!" 

Dabao cười, đứng dậy, tắm rửa mặc quần áo rồi quay lại. Anh thấy Hoàng Á Dung đã mở cuốn sổ tay và tấm bia đá cẩm thạch trắng của mình ra.

"Đây có phải là máy tính xách tay không?"

Dabao mỉm cười và nói: "Vậy là cậu và dì của cậu đang trò chuyện qua trò chuyện video!"

"Đây không phải là một máy tính xách tay thông thường, mà là máy tính trực quan mới nhất. Tốc độ truyền hình ảnh từ xa nhanh hơn, hình ảnh rõ hơn và hình ảnh liên tục và đầy đủ hơn." 

Hoàng Á Dung nói nhẹ nhàng và trìu mến: "Tất nhiên tôi sẽ không giấu bạn điều gì. Bây giờ tôi muốn cho chị tôi xem tấm bia trắng của bạn và lắng nghe ý kiến ​​​​của chị ấy về bí ẩn của bể Yandu. Bạn không phản đối phải không? Dabao?"

"Làm sao tôi có thể phản đối được?"

Dabao vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Hoàng Á Dung, hôn lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô và cười nói: "Vì tôi có thể đưa tấm bảng cẩm thạch trắng cho mẹ đỡ đầu bảo quản nên tôi hoàn toàn tin tưởng mẹ đỡ đầu, huống chi bây giờ ngay cả người của tôi cũng là của mẹ đỡ đầu!"

"Thằng nhãi ranh này, mày kiếm được một món hời mà vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan!"

Hoàng Á Dung vừa nịnh nọt vừa nói: "Ngươi đưa phiến đá cẩm thạch trắng cho người khác, nhưng người ta lại đưa thân thể của họ cho ngươi. Ngươi là của ta? Hay ta là của ngươi?"

“Mẹ nuôi giữ tấm bạch ngọc của ta, ta giữ thân thể bạch ngọc béo như thịt cừu của mẹ đỡ đầu, ngươi đã là mẫu đơn của ta, nhưng không biết khi nào mới thật sự có được trái tim của ngươi.”

Dabao ôm eo Hoàng Á Dung, nhưng tay anh lại thò vào trong váy vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Anh vuốt ve khe núi giữa hai chân cô. Dù xuyên qua lớp lót, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng rát ở âm đạo của cô.

Hoàng Á Dung thân thể mảnh khảnh run lên một chút, nàng thở hổn hển, lông mày như xuân, nàng lẩm bẩm một cách nịnh nọt: "Tiểu tử này, ngươi đã đẩy mình đến cực hạn, tham lam mà tham lam. Ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ định mệnh của ta. Sớm hay muộn, ta cũng không thể trốn thoát." Đồ biến thái lớn! Thôi nào, đừng gây rắc rối nữa và gặp em gái của bạn ngay lập tức. Đừng hành động bất cẩn trước mặt dì của tôi, nếu không sẽ rất rắc rối và xấu hổ nếu dì phát hiện ra mối quan hệ không rõ ràng của chúng ta!

Hình ảnh độ phân giải cao truyền đến, Hoàng Á Dung giới thiệu: “Bên kia là nhà của chúng ta, chính là biệt thự Hoàng gia của chúng ta ở thành phố Beifang. Đó là một ngôi nhà cổ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Tuy nhiên, bây giờ nó là một biệt thự riêng. Cậu đứng sang một bên trước, tôi chào em gái tôi trước, sau đó mới để cậu xuất hiện trước ống kính."

Trong lối trang trí nội thất tươi mới và trang nhã, một nhân vật anh hùng bước vào màn ảnh.

"Yarong, bạn muốn cho tôi xem kho báu gì?"

Một giọng nói dễ chịu nhưng có phần lạnh lùng vang lên.

"Chị, nhìn này!"

Hoàng Á Dung đã chụp cận cảnh bảng hiệu bằng đá cẩm thạch trắng và trình bày nó trên màn hình theo cách ba chiều và toàn diện.

“Tấm đá cẩm thạch trắng?” 

Hoàng Duyệt Dung kêu lên: "Trời ơi! Cậu thực sự đã phát hiện ra nó à?” 

“Chị ơi, chị có thể phân tích thêm về tấm bảng cẩm thạch trắng này được không?”

Hoàng Á Dung hỏi. 

"Mặt trước và mặt sau chữ chính xác là những gì chúng ta biết! Tuyệt vời!"

Hoàng Duyệt Dung đột nhiên ý thức được điều gì, ngẩng đầu chăm chú nhìn em gái Hoàng Á Dung, run giọng hỏi: "Đã tìm được hắn chưa?" 

“Chúng tôi vẫn chưa tìm thấy anh ấy, nhưng tôi đã nói với bạn rồi, chúng tôi vừa tìm thấy con trai anh ấy. Đây là Dabao mà tôi đã nhắc đến nhiều lần với bạn."

Hoàng Á Dung kéo Dabao tới. Tuy rằng nàng cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng trước mặt chị gái Hoàng Duyệt Dung lại có vẻ hơi rụt rè. Cô bình tĩnh nói: “Tôi biết anh không muốn gặp anh ấy, nhưng tôi vẫn muốn anh nhìn khuôn mặt và dáng người của anh ấy…”

Cô muốn nói rằng khuôn mặt và dáng người của Dabao rất giống cha anh, Hiên Viên Quân, nhưng khi đối mặt với ánh mắt hình trăng lưỡi liềm của em gái cô nhìn vào màn hình lạnh lùng đến mức có thể giết chết, cô rụt rè nuốt chửng những lời còn lại. Cô đã quen với sự chỉ đạo của chị gái từ khi còn nhỏ, cho đến ngày nay, Hoàng Á Dung vẫn có phần sợ hãi chị mình.

Hoàng Duyệt Dung im lặng nhìn Đại Bảo, ánh mắt lạnh lùng trở nên có chút dịu dàng, nhàn nhạt lẩm bẩm: “Hắn là con trai của hắn sao? Họ thực sự trông giống nhau!"

Mặt khác, Dabao là một chú bê con mới sinh và không sợ hổ. Anh ta không biết sợ hãi nghĩa là gì. Hoàng Duyệt Dung từ xa đến gần bước vào màn hình, ánh mắt xuyên thấu không chớp mắt nhìn cô. Anh nhìn thấy Hoàng Nguyệt Dung mặc một chiếc áo sơ mi và quần dài màu xanh ô liu, điều này làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp duyên dáng của cô, đồng thời cũng làm nổi bật khí chất phi thường của cô. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết, giống như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ.

Thân ngọc của Hoàng Duyệt Dung có những ngọn núi nhấp nhô, đẹp đẽ đến mức tinh xảo, nhô ra vừa phải. Hai đỉnh ngực đầy đặn và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót của nàng đẩy phần áo phồng lên, tạo thành một ngọn núi cao giữa hai đỉnh. Liang với chiếc áo ôm sát hình vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Chiếc quần ôm sát cơ thể thanh tú, tôn lên đôi chân tròn trịa và cặp mông xinh đẹp đầy đặn gợi cảm khiến người ta phải suy nghĩ.

Thân hình không tì vết của Hoàng Nguyệt Dung đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành giống như một quả đào chín. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Số đo đáng tự hào của cô đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Cô ấy là một vẻ đẹp trưởng thành mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng chạm vào!

Từ xa đến gần, cận cảnh khuôn mặt ngày càng rõ nét. Chiếc mũi ngọc của Hoàng Duyệt Dung thẳng tắp, đôi mắt sáng như sương mù, có một tầng sương mù ẩm ướt, như nước mùa thu, như vực sâu không đáy.

Cô ấy là loại xinh đẹp mà người ta không dám chê bai. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có được, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Bên dưới đôi lông mày như lò xo là một đôi mắt sâu thẳm và rạng rỡ đầy bí ẩn, sống mũi thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy tự tin, đôi môi cong duyên dáng và chiếc cằm nhọn, tròn đặc trưng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho vẻ xa cách khiến người ta không dám nhìn vào. Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày liễu thanh mảnh và đôi mắt trong veo. Đôi mắt, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng của cô hòa quyện một cách hoàn hảo thành cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế. Vẻ đẹp dân tộc, hương thơm tự nhiên, lạnh lùng như băng và kiêu hãnh giống như khí chất cao quý và lạnh lùng của nữ hoàng. Kết hợp với bộ quân phục tướng quân màu xanh ô liu, cô trông càng anh hùng và xinh đẹp hơn, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi cúi đầu cúi đầu dưới chiếc váy màu lựu của cô. 

Dabao không khỏi kinh ngạc. Nếu như mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ôn nhu một chút thì Hoàng Duyệt Dung lại lạnh lùng khó gần hơn, khiến người ta cảm thấy xa cách. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng khi ánh mắt cô nhìn anh, trong đôi mắt lạnh lùng băng giá của cô có một sự dịu dàng hiếm có. Tuy nhiên, nó nhanh chóng hội tụ và biến mất trong tích tắc. Cô lập tức trở lại vẻ lạnh lùng vốn có, thậm chí còn lộ ra một tia oán hận khó nhận ra. Cô chế nhạo: "Anh là Dabao à? Rất tốt! Tôi thừa hưởng vẻ đẹp trai của bố cậu."

Khi Huang Yarong nghe chị gái Hoàng Nguyệt Dung khen ngợi Dabao, cô ấy thầm vui mừng và thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Không ngờ, Hoàng Duyệt Dung lại chuyển chủ đề, mỉa mai nói: “Nhưng ngươi toàn thân hôi mùi bùn, cặn bã, không có chút nào khí chất cao quý của cha ngươi! Chàng trai, lãng mạn không phải là nét quyến rũ của đàn ông. Bạn đã đánh mất bản chất của cha mình - tức là khí chất cao quý bẩm sinh! Thật không may, thậm chí không có dấu vết nào từ bạn. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu bạn có phải là hậu duệ trực tiếp của gia đình Hiên Viên không?"

Dabao như bị sét đánh, đứng đó, phẫn nộ trừng mắt nhìn Hoàng Duyệt Dung; Hoàng Á Dung không ngờ rằng chị gái mình lại đánh giá Dabao hẹp hòi như vậy, thậm chí còn nói những lời xúc phạm như vậy, còn phàn nàn phàn nàn: “Chị ơi, Dabao vẫn còn là một đứa trẻ! Hơn nữa hắn còn chưa lớn lên ở Hiên Viên gia!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Bạch y thiên thần

Hoàng Duyệt Dung tự nhiên nhận ra giọng điệu của nàng có chút gay gắt. Cô hít một hơi dài, lặng lẽ thở dài nói: "Dabao, tôi biết trải qua cuộc đời của anh rất đáng thương. Có lẽ lời nói của tôi hơi cường điệu. Tuy nhiên, tôi chỉ mong anh luôn nhớ một điều: anh là con trai của Hiên Viên Quân. Sau bao vất vả, anh nên tìm ra tung tích của cha mình! Nhưng bây giờ tôi chỉ nghi ngờ liệu anh có năng lực như vậy hay không! Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện này! Tôi phải đến văn phòng, lần sau hãy nói chuyện! Tạm biệt!"

Dabao thực sự không ngờ rằng Hoàng Nguyệt Dung lại đối xử với mình như vậy, lại còn nói ra những lời lẽ cay nghiệt, thô lỗ và gần như xúc phạm như vậy. Đầu óc anh ong ong, tràn đầy bất mãn, bất mãn, tức giận chạy ra ngoài. 

"Đại bảo! Đại bảo!"

Hoàng Á Dung lo lắng hét lên, nhưng Dabao vẫn chạy xuống lầu và ra khỏi khách sạn Côn Sơn mà không quay đầu lại. 

Tính cách bướng bỉnh bẩm sinh của Dabao khiến Dabao không thể chấp nhận những lời chỉ trích và buộc tội bừa bãi như vậy từ bất kỳ ai. 

Đang lang thang trên phố, điện thoại di động reo lên, Dabao miễn cưỡng trả lời. Anh không muốn mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung giải thích điều gì đó về điều vừa làm tổn thương lòng tự trọng của anh. 

"Dabao, bạn đang ở đâu? Bạn đang làm gì vậy?"

Nhưng đó là giọng nói của Lý Như Bình. 

"Dì ơi, con đang ở ngoài đường! Con lang thang không có việc gì làm!" 

Dabao cười nhàn nhạt.

“Buổi trưa nếu không có việc gì thì đến nhà dì ăn tối nhé?”

Lý Như Bình cười ngọt ngào nói: "Hô Thần chú của ngươi đặc biệt gọi điện cho ta, sắp xếp mời ngươi về nhà ăn cơm. Cảm ơn ngươi rất nhiều đã giúp hắn nói chuyện bằng Yanduchi!"

"Dì thật tốt bụng!"

Dabao mỉm cười nói: "Không biết dì đã chuẩn bị cho tôi món gì ngon thế?"

"Tiểu hỗn đản, dì còn đạo đức giả sao? Gà, cá, thịt, trứng, món ngon núi rừng, ngươi muốn ăn gì cũng được!"

Sau khi trải qua nụ hôn và sự vuốt ve trong kho lưu trữ ngày hôm đó, Lý Nhu Bình đã có tình cảm với Dabao. Cô không khỏi làm nũng nói: "Chỉ là lúc này anh và Lâm Lâm quen biết nhau là tốt rồi. Hai anh em các anh chưa từng gặp mặt!"

"Dì tốt, con không muốn gặp ai, con chỉ muốn gặp dì; con không muốn ăn gì, con chỉ muốn ăn hồng hào của dì thôi! Haha!" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Tiểu quỷ, ngươi lại nói nhảm nữa rồi! Ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Lý Như Bình nhướng mày nói. Nghĩ đến nụ hôn ướt át ngày hôm đó ở kho lưu trữ và văn phòng, cô vừa xấu hổ, vừa vui mừng, vừa xấu hổ. Cô giống như ôm một con thỏ trong tay, nhảy nhót như quay về với mối tình đầu thời con gái. "Giữa trưa ngươi không tới, thím có cho ngươi đi không? Hừ!"

Cô vừa cúp máy với Lý Như Bình, điện thoại lại vang lên. Lần này là mẹ đỡ đầu của cô, Hoàng Á Dung: "Đại Bảo, đừng cúp máy, nghe lời mẹ đỡ đầu của con, được không? Con không hiểu chị gái ta là loại người như vậy. Nói tốt là tự ái, nói xấu là kiêu ngạo, ngạo mạn, không biết chuyện đời. Kể từ khi không tranh được cha ngươi với mẹ ngươi, bà ấy càng trở nên xa cách, lạnh lùng, kiêu ngạo, kiêu ngạo và lập dị trong lời nói và hành động. Có thể là ánh mắt bất chợt nhìn thấy." Vừa rồi cậu nhắc nhở cô ấy về sự phản bội của cha cậu, không thể tránh khỏi những lời nói thiên vị, có thể làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy, tôi hy vọng cậu có thể hiểu được nỗi đau trong lòng cô ấy bao năm qua, được không?

Khi Dabao nghe mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung giải thích với giọng trầm và dịu dàng như vậy, sự oán giận đối với Hoàng Nguyệt Dung trong lòng anh dần dần lắng xuống. Anh thở dài nói: "Mẹ đỡ đầu, con không sao cả. Con thực sự cảm thấy vừa rồi con mất bình tĩnh vì đã làm tổn thương lòng tự trọng của mình. Con sẽ không giận mẹ, và bây giờ con cũng sẽ không giận mẹ."

"Vậy sao con không quay lại ăn tối với mẹ đỡ đầu của con? Fangfang và Pingping sẽ sớm tới đây."

Hoàng Á Dung không hề thư giãn khi nghe giọng điệu bình tĩnh của Dabao. 

"Không, mẹ đỡ đầu, con muốn tự mình đi dạo và im lặng. Con sẽ ổn thôi, mẹ đỡ đầu, đừng lo lắng! Tạm biệt!"

Dabao cúp điện thoại, nhìn lên bầu trời trong xanh và tự nghĩ: Mình cần phải bình tĩnh và bình tĩnh! 

Trên thực tế, việc một cô gái già ở độ tuổi Hoàng Nguyệt Dung sẽ bị trầm cảm tinh thần là điều dễ hiểu. Hơn nữa, lời nói của cô tuy gay gắt và gay gắt nhưng không phải là không có lý. Có lẽ cô thực sự thiếu khí chất quý phái mà cha cô sinh ra, nhưng chính sự nhút nhát đã khiến cô già đi. Hình ảnh dễ thương của cậu bé khiến nhiều người thích đến gần, đặc biệt là Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Hoàng Á Dung, Sở Giải và Quốc Lý Á. Họ đều thích sự dễ thương, dễ gần và ngọt ngào hơn là khí chất quý phái. Bố là bố và tôi là tôi, Hiên Viên Quân là Hiên Viên Quân, Hiên Viên Đại Bảo là Hiên Viên Đại Bảo! 

Tốt! 

Hoàng Nguyệt Dung vẫn bị ám ảnh bởi tình yêu và sự căm ghét dành cho cha mình và không thể tự giải thoát. Cô ấy thật đáng thương và đáng thương biết bao!

Điện thoại nhắc nhở nhận được tin nhắn, nhưng là từ Quách Liya: Đại Bảo, anh về chưa? 

Nhìn thấy tin nhắn này, Dabao có thể tưởng tượng ra dáng vẻ nhút nhát và khêu gợi của Quách Liya, với một đôi mắt đẹp có thể chảy nước. Cô được hưởng tình yêu từ con rồng khổng lồ của Dabao, hương vị của tủy tự nhiên không thể so sánh với phượng hoàng giả và phượng hoàng ảo của Tô Phương Phi. Một khi thể xác và tinh thần của thiếu nữ bị một người đàn ông chinh phục, cô ấy tự nhiên sẽ yêu anh ta hết lòng cho đến khi chết. 

Dabao cũng thích chiêm ngưỡng những thiên thần áo trắng trong bệnh viện. Áo khoác trắng hay đồng phục y tá của họ che giấu đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, trông rất hấp dẫn. 

Dabao đang nhàn nhã ngắm nhìn vẻ đẹp của các y tá đến và đi, đồng thời tưởng tượng ra đôi tất sọc và quần lót lọt khe của Quốc Lý Á dưới chiếc áo khoác trắng của cô ấy. 

Đột nhiên, một y tá nhỏ thận trọng bước tới với hộp thuốc trên tay. Tuy nhiên, mặt đất cô vừa lau lúc sáng hơi trơn. Cô vấp phải đôi giày cao gót và hộp thuốc bay khỏi tay cô. Cô không khỏi kinh ngạc hét lên, ngơ ngác nhìn cảnh tượng hộp thuốc rơi xuống đất, chai vỡ, thuốc vỡ. 

Không ngờ, lọ thuốc không hề có tiếng vỡ mà lại rơi chắc chắn vào tay một cậu bé to lớn. 

"Cô, cô ổn chứ? Cô không sợ à?"

Dabao mỉm cười hỏi, đưa hộp thuốc trước mặt cô. 

"A! Cảm ơn ngươi nhiều lắm. Nếu nó bị vỡ, ta sẽ xấu hổ lắm. Riêng mẹ ta sẽ mắng chết ta!"

Cô y tá nhỏ mỉm cười quyến rũ và vội vàng cảm ơn anh. Khi nhìn thấy là Đại Bảo, cô đột nhiên mỉm cười nói: "Thì ra anh ấy là một tiểu anh hùng dũng cảm! Chẳng trách anh ấy lại lợi hại như vậy!"

"Bạn có biết tôi không?"

Dabao xấu hổ nói. 

"Mấy ngày trước cậu đã đến đây! Cô của cậu không phải đang nằm viện sao? Bà ấy ở trong phòng của chúng tôi!"

Cô y tá nhỏ mỉm cười ngọt ngào nói: "Tô Phương Phi, nữ diễn viên chính của đài truyền hình, cũng đến với bạn! Đúng không? Hôm nay bạn đến đây làm gì?"

"Hôm nay tôi tới đây chỉ là để giúp cậu nhặt hộp thuốc thôi! Haha!"

Dabao mỉm cười nói: "Bạn biết tôi rất rõ, nhưng tôi vẫn chưa biết bạn. Điều đó không công bằng! Tên bạn là Ma Giải, một cái tên rất đẹp!"

Anh nhìn thấy bảng tên của cô ghi rõ Ma Giải, y tá tập sự, 19 tuổi.

Ma Giải chỉ mới mười chín tuổi. Cô ấy có đôi môi anh đào, chiếc mũi, đôi lông mày liễu, đôi mắt mơ và đôi má hồng đào, một đôi mắt đen to trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú, thanh tú trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh lịch. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nhân như một bông hoa. 

Ma Giải có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt bao bọc lấy bắp chân gầy gò và mịn màng của cô, và một đôi đỉnh ngọc bích đầy đặn và cao chót vót trẻ trung, hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, nâng đỡ bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt. Cùng với những cơ bắp băng và xương ngọc mềm mại, mịn màng, mềm mại như ngọc, cô ấy thực sự rất duyên dáng. 

Đôi mắt trong sáng và nồng nàn của Ma Giải, đẹp đẽ cao quý như thiên nga và thuần khiết không tì vết như bạch ngọc, khiến trái tim Dabao rung động. 

“Cái tên có gì đẹp thế?”

Mã Kiệt bẽn lẽn lẩm bẩm. 

"Trắng hoàn hảo, xứng đáng với địa vị của bạn như một thiên thần mặc đồ trắng!"

Dabao mỉm cười và trìu mến nhìn đôi mắt ngấn nước của cô. Giờ đây anh đã học được cách truyền tải cảm xúc của mình một cách nhanh chóng và hiệu quả qua đôi mắt, và đôi mắt của anh dù dục vọng hay tràn đầy yêu thương cũng đủ làm lay động các cô gái trẻ. 

Quả nhiên, Ma Giải không thể chịu nổi đôi mắt điện của anh ta, như thể đôi mắt của Tony Leung là sát thủ đặc biệt đối với những người đẹp cổ trắng và những người đẹp tiểu tư sản. Nguồn điện từ đôi mắt của cậu bé to lớn này không kém gì Tony Leung. Trái tim thiếu nữ của cô đang đập thình thịch. Khi thang máy đến, cô vội vàng bước vào thang máy để giải tỏa cơn đau tim. 

Dabao lập tức bước vào và đứng cạnh Ma Giải. Đám đông tràn vào, ép hai người vào góc trong cùng. 

Ma Giải gần như không có bất kỳ khoảng cách nào bám vào ngực Dabao, cầm hộp thuốc trong tay, quay mặt vào trong để tránh bị đám đông chạm vào. 

“Anh chưa nói hôm nay anh đến đây làm gì à?” 

Mã Kiệt thấp giọng hỏi.

"Người đến gặp dì là Quách giám đốc của con."

Dabao ngửi thấy mùi thơm nữ tính trên người cô, cười hỏi: "Em cũng ở phường 8. Tại sao từ khi đến đây anh không gặp em hai lần?"

"Sự chú ý của bạn đều đổ dồn vào người em họ xinh đẹp của mình. Làm sao bạn có thể để ý đến một con vịt xấu xí như tôi?"

Mã Kiệt chua chát trêu chọc: "Khi chúng ta truyền tĩnh mạch cho dì ngươi, chú của ngươi đã hết lời khen ngợi ngươi. Ông ta khen ngợi ngươi đến mức coi ngươi như con rể! Người ta nói mẹ chồng càng nhìn con rể càng thích. Nhưng bố chồng càng nhìn con rể càng thích ngươi!"

"Không đời nào?"

Dabao mỉm cười nói: "Chú tôi là vậy. Ông ấy không nói, hoặc không nói về ô tô và bánh xe, haha! Có lẽ tôi bận hỏi thăm tình trạng của dì tôi nên không để ý rằng có một chút mỹ nhân như cô đang trốn ở phường 8!"

Ma Giải vẫn không quên lời khen ngợi vừa rồi của Dabao. Cô bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nhìn anh, lẩm bẩm một cách rất ngượng ngùng: "Dù em có xinh đẹp đến đâu thì em cũng có đẹp bằng hai chị em anh không? Họ mới là những người đẹp thực sự!"

“Hoa lan mùa xuân, hoa cúc mùa thu, mỗi người đều giỏi chiến thắng.”

Dabao ghé sát vào đôi tai trắng nõn và thanh tú của Ma Giải, khẽ cười: "Tuy nhiên, hôm nay tôi mới hiểu được ý nghĩa thực sự của thiên thần áo trắng. Khi em khoác lên mình bộ đồng phục y tá, không ai có thể đẹp hơn em!"

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Mái tóc dài và thẳng của Ma Giải xõa xuống vai như thác nước ngọc. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm thanh lịch tỏa ra từ chân tóc của cô, khiến Dabao cảm thấy say mê. 

Nhìn khuôn mặt nàng đỏ bừng vì ngượng ngùng, đôi lông mày thanh mảnh như liễu cong, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng mềm mại khép nhẹ, đôi bàn tay xinh đẹp vẫy nhẹ, đôi mắt long lanh, nàng thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Có thể ôm eo cô, ôm nàng tiên vào lòng, Dabao cảm thấy rất may mắn. Nhìn thấy chiếc mũi thẳng của Ma Giải Vũ, đôi mắt sáng của cô dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, khuôn miệng thanh tú hơi hé mở, răng liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm cơ thể và bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng của Ma Giải. Thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc bích cao chót vót dưới bộ đồng phục y tá, đôi chân thon dài mịn màng, tròn trịa và vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Y tá mẹ con (1)

“Tối nay tôi có thể mời bạn đi chơi công viên được không?”

Đại Bảo nằm bên cạnh đôi tai trắng nõn thanh tú của Mã Kiệt, trầm giọng hỏi. 

Ma Giải xấu hổ cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm, khuôn mặt đỏ bừng: “Tối nay tôi phải làm ca đêm với mẹ!”

"Ngày mai thì thế nào?"

Đám đông dâng trào, Ma Giải bị đẩy vào vòng tay của Dabao. Dabao dùng cơ thể của mình để bảo vệ cơ thể thanh tú và thanh tú của cô. Anh lập tức cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của đỉnh ngọc của Ma Giải. Trên mũi anh ngửi thấy được hơi thở thơm tho của cô, bên tai anh còn có vài sợi tơ mềm mại của Mã Kiệt. Nhẹ nhàng đi qua, mọi thứ thật đẹp. Tôi có thể nhìn thấy đôi lông mày liễu mỏng và thẳng cùng hàng mi đen dài và cong, điều này làm tăng thêm vẻ thanh lịch và thuần khiết cho đôi mắt to mộng mơ và quyến rũ của cô ấy, đồng thời cũng làm nổi bật sự thông minh, dịu dàng và đáng yêu của cô ấy. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và thẳng tắp của Yao thanh tú và thẳng tắp, đôi môi hồng hào tươi sáng quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng của đôi má đào đẹp như vầng trăng. 

Ma Giải ngượng ngùng cúi đầu, im lặng. Bộ ngực quyến rũ của cô nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. Mép dưới áo y tá chỉ che đến giữa đùi, để lộ một phần đùi trắng như tuyết và thanh tú. Được bọc dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, chúng trông thậm chí còn mượt mà và mềm mại hơn. Trái tim Dabao một lần nữa bị chiếm giữ bởi dục vọng.

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Ma Giải, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy đôi tai và dái tai trong suốt như ngọc của cô. Ma Giải cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Dabao vẫn đang tiếp tục. Thứ mát lạnh trong tai cô là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh, âm thanh “cạch cạch” rõ ràng truyền vào trái tim Ma Giải qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. 

Dù có chịu đựng và kìm nén đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể cô gái. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dabao truyền vào tai Ma Giải, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào lỗ tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng cùng những sợi lông cực kỳ mịn màng của Ma Giải, thổi bay mấy sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác ngứa ran này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. 

Dabao không thể nhịn được nữa và đưa tay phải ra khám phá bộ đồng phục y tá của Ma Giải. Ma Giải cảm thấy bàn tay anh đặt trên cặp mông mềm mại của cô. Dabao không ngờ rằng Ma Giải đang mặc một chiếc tất dài có hai phần. Lòng bàn tay anh có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng ở chân cô. Chiếc quần lót siêu mỏng của cô ấy phải trong suốt. 

Tay Đại Bảo tùy tiện bóp mông Mã Kiệt. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức độ bùi và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Dưới chiếc váy ngắn và hẹp của bộ đồng phục y tá trang nghiêm, đôi chân đầy đặn, trắng như tuyết và cặp mông mềm mại của Ma Giải đang được bàn tay to lớn của Dabao tận hưởng. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, xoa từ từ, bóp mạnh, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại.

"Đại Bảo, không! Đừng!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ma Giải đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới, dùng hết sức lực kéo bàn tay dâm đãng của Dabao ra.

“Chị ngoan, ngày mai em rủ chị đi chơi nhé?”

Dabao nhẹ nhàng hôn lên dái tai mỏng manh và mềm mại của cô. 

"Anh tệ quá!"

Mã Kiệt thấp giọng thủ thỉ, ngượng ngùng bước ra khỏi thang máy.

Đám đông va chạm nhau, hộp thuốc trong tay anh lại suýt rơi xuống. Dabao nhanh chóng nhận lấy và cười nói: "Tôi rất giúp ích cho người khác, nhưng bạn lại gọi tôi là kẻ xấu, tôi cảm thấy thật có lỗi!" 

“Ngay từ đầu thì trông anh không giống một người tốt chút nào!”

Mã Kiệt ngượng ngùng nói.

“Người không giống người tốt thường là người tốt, người có vẻ ngoài tốt thường là kẻ đạo đức giả!”

Đại Bảo mỉm cười.

Hai người bước vào Phường 8 vừa cười vừa trò chuyện thì thấy Quách Liya đang nói chuyện với y tá trưởng. Cách đó không xa, có một số lãnh đạo bệnh viện trông như đang chỉ trỏ trong khi đi cùng với y tá trưởng.

"Mã Kiệt!" 

Y tá trưởng đội mũ ba sọc nhìn thấy Ma Giải và Dabao đang đi cùng nhau, Dabao vẫn đang cầm hộp thuốc trên tay. Anh ta lập tức biến sắc, mắng: “Sao có thể để người ngoài chạm vào hộp thuốc?” 

"Mẹ ơi! Vừa rồi con suýt ngã, may mà anh ấy đỡ được cho con!"

Mã Kiệt rụt rè nói.

Thì ra y tá trưởng ba sọc to lớn này chính là mẹ của Ma Giải, Ma Di Lý. Dabao nhìn thật kỹ khuôn mặt quyến rũ của cô, những nếp nhăn ở khóe mắt hiện lên mờ nhạt, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô mà trái lại càng làm tăng thêm sự trưởng thành và nữ tính của cô như một mỹ nhân trung niên. Mã Y Lợi có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một mỹ nhân trưởng thành và một y tá lớn trong bệnh viện.

Do di truyền, Ma Giải là một người đẹp thuần khiết và tuyệt đẹp, mẹ cô là Ma Di Lý lại càng duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch hơn, với đôi mắt đen sâu thẳm tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu thích hợp, đôi môi anh đào xinh đẹp và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua chiếc váy ngắn và hẹp của bộ đồng phục y tá đầu màu hồng, theo cử động của cô hiện ra một cặp ngực vẫn đầy đặn và căng mọng, nhưng giữa lông mày lại có một chút lạnh lùng, khiến cô có cảm giác có chút không thể chạm tới.

"Mã tỷ, Đại Bảo không phải người ngoài, là một tiểu anh hùng dũng cảm, đồng thời là con đỡ đầu của Tô Phương Phi, nữ diễn viên chính của đài truyền hình chúng ta, cũng có thể coi như cháu trai của ta!" 

Quách Liya mỉm cười quyến rũ, xoa dịu bầu không khí có phần khó xử.

"Ta biết hắn là một tiểu anh hùng dũng cảm như thế nào. Chính vì hắn là con đỡ đầu của Tô Phương Phi nên ta mới yêu cầu Mã Kiệt không được quen biết hắn!" 

Ma Di Lý ghét người phụ nữ vô liêm sỉ Tô Phương Phi đầy tai tiếng. Đương nhiên cô cũng không ưa cái gã to lớn này sinh ra ở quê nhưng lại bám víu vào quyền lực và toàn dầu hiệu nổi tiếng. Cô nói với Dabao một cách lạnh lùng và thẳng thắn: "Đừng nói những lời bí mật trước mặt Mingren. Dabao, tôi không quan tâm hai người vừa gặp nhau như thế nào. Sau này xin hãy tránh xa Ma Giải của chúng tôi, được không?"

Vì những gì mẹ anh nói, trong lòng Dabao tràn ngập ngọn lửa vô danh. Tại sao hôm nay anh lại gặp phải một người phụ nữ lạnh lùng, kiêu ngạo, kiêu ngạo và vô lý như vậy?

"Mẹ! Mẹ vừa nói gì thế?"

Ma Giải xấu hổ mắng.

"Bỏ hộp thuốc vào và theo tôi đến văn phòng!"

Ma Di Lý khiển trách mà không có lời giải thích nào. Ma Giải bất lực liếc nhìn Dabao và phải miễn cưỡng đi theo mẹ. 

Dabao đang kìm nén cơn tức giận, Quách Liya an ủi cô: "Cô ấy là người đa nghi như vậy, đừng giận cô ấy!"

"Có chuyện gì thế?"

Một người lãnh đạo mũm mĩm và một y tá trưởng nghiêm khắc bước tới. 

"Không có gì, Đại Bảo tới gặp tôi, giúp Mã Kiệt lấy hộp thuốc. Ma y tá có thể đã hiểu lầm nên mang Mã Kiệt đi giảng bài."

Quách Liya lắc đầu cười nói: "Chị Lâm, chị cũng biết Mã Y tá trưởng rất nghiêm khắc với Mã Kiệt!" 

“Tôi thấy cô ấy càng ngày càng kỳ lạ, có phải là do cô ấy mãn kinh sớm không?”

Lâm Nhu Phần chế nhạo nói, có vẻ như cô ấy có chút không hài lòng với y tá trưởng Ma Di Lý, bởi vì cô ấy bằng tuổi và có trình độ tương đương, nhưng Ma Di Lý đã làm y tá trưởng của bệnh viện được vài năm, cô ấy chỉ là y tá phường, thậm chí còn chưa được thăng chức y tá trưởng khoa phẫu thuật!

Lòng tôi vốn đã chua chát rồi.

"Ồ! Bạn không phải là anh hùng nhỏ bé luôn làm điều đúng sao?"

Thủ lĩnh mũm mĩm cười như phát hiện ra một thế giới mới, "Trưa hôm qua tôi đã nhìn thấy anh ở bữa tiệc chào đón Thị trưởng Giả!"

"Đây chính là chúng ta Trương viện trưởng!"

Quách Liya giới thiệu. 

"Chú Trương, xin chào!" 

Dabao lịch sự bắt tay vị trưởng khoa béo, trong lòng thầm nghĩ, bữa tiệc hôm qua có nhiều người như vậy, làm sao họ có thể nhận ra ai là ai?

"Có thể thấy được, Giả thị trưởng và Dương thư ký rất quan tâm, quý trọng các ngươi! Từ xa xưa, tuổi trẻ đã xuất hiện anh hùng, quả nhiên là như vậy!" 

Viện trưởng Trương cười nói: "Có dì Quách của ngươi giật dây, sau này nam nhân chúng ta sẽ càng ngày càng thân thiết!"

Lâm Nhu Phần chớp đôi mắt đẹp và ngạc nhiên nhìn cậu bé to lớn trước mặt. Đã vài ngày cô không gặp anh trong một chuyến công tác. Cô không biết khi nào Quách Liya lại xuất hiện cùng với một đứa cháu khác thường như vậy. Cô vội vàng cười nói: "Dabao, giám đốc Trương đã lên tiếng rồi. Không có gì cả, hoan nghênh anh đến bệnh viện của chúng tôi! Đừng để chuyện khó chịu vừa rồi ảnh hưởng đến hình ảnh bệnh viện chúng tôi trong đầu anh!"

"Vâng! Hôm khác tôi sẽ chủ trì. Tôi mời cô và bà Giả cùng ăn tối. Giám đốc Quách và y tá trưởng Lin sẽ đi cùng cô. Thế thì sao?"

Trưởng khoa Zhang mỉm cười chân thành và nhiệt tình, Quốc Lý Á đã làm tất cả những gì có thể, và Lâm Nhu Phần tự nhiên cổ vũ một cách ngọt ngào.

Dù Dabao biết họ nhiệt tình như vậy vì Gia Luân Sầm và thư ký Yang nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy rất có ích. Anh thấy Lâm Nhu Phần cũng là một mỹ nhân tuyệt vời. Tuy cô nhỏ nhắn nhưng dáng người bụ bẫm và cân đối, đặc biệt là đôi mắt hồng như phượng, rất duyên dáng và xinh đẹp. Trong mắt cô có một chút quyến rũ và quyến rũ, chúng rất mịn màng và mượt mà. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của Ruyu đang mặc chiếc váy đồng phục y tá đầu màu hồng. Cơ thể thanh tú của cô bị gò bó thành những hình cong và lồi lõm. Bộ ngực của cô ấy cao nổi bật, vòng eo tròn trịa, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng cao và đôi chân trắng nõn và thon thả. Toàn thân cô toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ chỉ có ở những người phụ nữ chuyên nghiệp.

Một cặp ngực tròn trịa đầy đặn nhô ra như sắp lộ ra khỏi quần áo. Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót ở đường viền cổ áo, khe ngực sâu trắng như tuyết. Núm vú to căng ra chiếc áo ngực màu tím với hai vết sưng như hạt đậu khiến nó càng thêm duyên dáng và gợi cảm.

Từ vòng eo thon thả, đến cặp mông căng tròn căng tròn, đến đôi chân thon tròn trong đôi tất chân, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành.

Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà trái lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Cô mang đôi tất cao cấp màu da mỏng như cánh tằm trên đôi chân tròn trịa quyến rũ, khiến đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa-tanh lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô ấy khi nhìn vào chúng! 

Đức An Trương dẫn đội ngũ lãnh đạo đi. Lâm Nhu Phần mỉm cười ngọt ngào với Quốc Lý Á và nói: "Liya, tôi chỉ đi công tác có vài ngày. Khi nào bạn xuất hiện với một đứa cháu trai đẹp trai và dễ thương như vậy?"

"Không phải Tô Phương Phi!"

Quách Liya vỗ vỗ vai Đại Bảo, cười nói: "Có phải em vừa yêu tiểu mỹ nhân trong phòng bệnh của chúng ta và bắt chuyện với Mã Kiệt không? Cho nên y tá trưởng Mã mới không vui!"

Khi nói điều này, anh ta liếc nhìn Dabao một cách bí mật và quyến rũ. 

"Không! Tôi thực sự chỉ giúp Ma Giải lấy hộp thuốc. Ai biết tôi chọc tức mẹ cô ấy như thế nào?"

Dabao mỉm cười cay đắng. 

"Cô ấy bản chất lạnh lùng và hay nghi ngờ. Y tá trưởng chúng tôi không dám nói gì trước mặt cô ấy."

Lâm Nhu Phần chế nhạo: "Tôi chỉ nghi ngờ rằng cô ấy bị rối loạn nội tiết và đang mãn kinh sớm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Y tá mẹ con (2)

"Quên đi! Nàng mấy năm nay một mình nuôi Mã Kiệt thật không dễ dàng!"

Quốc Lý Á cũng cảm thấy như vậy và hiểu được nỗi buồn và khó khăn của Ma Di Lý khi nuôi dạy đứa con gái góa bụa. Cô không thể chịu được cách Lâm Nhu Phần nói năng gay gắt vì cô ghen tị với việc Mã Y Lợi trở thành y tá trưởng. Cô đổi chủ đề và nói: "Dabao, tôi sắp có một ca phẫu thuật. Vui lòng đợi tôi ở văn phòng một lát! Được chứ?"

"Được rồi! Dì đi làm việc của dì trước đi!"

Dabao mỉm cười nói: "Tôi đang đợi bạn quay lại. Tôi còn có lời muốn nói với bạn!"

Đôi mắt anh lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dưới lớp áo khoác trắng của Quách Liya, đôi bàn tay dâm đãng lặng lẽ vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Liya, đừng lo lắng, hãy đi phẫu thuật đi!"

Lâm Nhu Phần mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi ở đây! Dabao đã là cháu trai của bạn, anh ấy cũng là cháu trai của tôi! Bạn vẫn lo lắng rằng tôi sẽ không vui vẻ với bạn?"

Quách Liya mỉm cười rời đi. Trước khi rời đi, cô không quên lén nhìn Đại Bảo. Đôi mắt xinh đẹp của cô dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt. Thiếu nữ một khi nếm thử tủy và biết mùi vị, tự nhiên sẽ say mê Dabao, người tình trẻ trung, dễ thương, mạnh mẽ và xấu tính này. 

"Dabao, Liya phẫu thuật sẽ mất một lúc! Đừng ngồi đây chờ, hãy đến văn phòng của tôi!"

Lâm Nhu Phần cười ngọt ngào nói: "Tôi tình cờ có một hộp đồ uống ở đó! Liya chưa bao giờ thích đồ uống. Cô ấy nói đồ uống có ga rất dễ dẫn đến chứng loãng xương. Tôi không quan tâm đến những rắc rối đó. Bằng không, người ta nói rằng khi trở thành bác sĩ hoặc y tá, bạn sẽ không dám ăn uống bất cứ thứ gì. Có ý nghĩa gì?"

Y tá trưởng phường có phòng làm việc riêng, bên trong là kho chứa vật tư y tế, thiết bị vệ sinh đảm bảo cho công việc hàng ngày của phường được diễn ra bình thường. 

Máy điều hòa trung tâm gửi không khí mát từ các lỗ thông hơi, nhưng tôi nghe nói rằng cũng có nhiều loài gây hại sinh sản trong các ống thông gió. Dabao nhìn Lâm Nhu Phần cúi xuống và lấy ra hai chai đồ uống Red Bull từ hộp đồ uống. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa dưới chiếc váy ngắn của y tá màu hồng để lộ ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Ngay cả chiếc quần lót trong suốt màu đen cũng có thể nhìn thấy được một cách mơ hồ. Nó thực sự hấp dẫn và tội phạm!

"Đại Bảo, uống một chai Red Bull!"

Lâm Nhu Phần không để ý rằng Dabao đang nhìn lén dưới váy cô, mỉm cười bước tới và đưa đồ uống cho anh, "Trong hai ngày qua kể từ khi tôi đi công tác về, tôi nghe nói Yanduchi của chúng ta có một anh hùng nhỏ dũng cảm đã thực thi công lý, nhưng tôi không ngờ rằng anh ta là một chàng trai đẹp trai và dễ thương như vậy! Thảo nào con gái quý giá của tôi thường nói về những điều kỳ lạ về viên ngọc trai già của dì anh!"

Cô ấy cúi đầu khi đưa con bò đỏ, Dabao đã có thể thưởng thức bữa ăn khi ngồi trên ghế sofa. Chiếc áo sơ mi đồng phục y tá đầu màu hồng của Lâm Nhu Phần có đường viền cổ thấp, để lộ bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết, tròn trịa, run rẩy, chiếc áo lót thêu màu tím không hề che đậy được, khe ngực sâu trắng như tuyết, bộ ngực như núi Phú Sĩ, thậm chí mơ hồ có thể thấy được bộ ngực màu tím hấp dẫn cỡ quả nho, khiến Dabao rất sừng, cử động ngón trỏ và hỏi một cách khó hiểu: "Con gái quý giá của ông không phải cũng là y tá sao?"

Sau đó Lâm Nhu Phần mới nhận ra rằng Dabao đang chăm chú nhìn vào ngực cô. Nàng vội vàng giơ bàn tay ngọc lên che cổ áo, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Dù đang nghẹn ngào trong miệng nhưng cô lại nhìn thấy chàng trai to lớn đẹp trai dễ thương này đang nhìn trộm ngực cô với vẻ ngoài mê người chảy nước miếng. Cô không khỏi cảm thấy có chút vui mừng vì mình đã chăm sóc tốt cho vóc dáng và làn da của mình. Việc quý cô trung niên quyến rũ có thể thu hút sự chú ý của chàng trai lớn đã phần nào thỏa mãn sự phù phiếm của cô.

“Thực xin lỗi, dì Lâm, con không cố ý…”

Dabao xấu hổ lẩm bẩm, ánh mắt vẫn vô tình dán vào bộ ngực đầy đặn của Lâm Nhu Phần. 

Bộ ngực của Lâm Nhu Phần tê dại trước ánh mắt nóng bỏng của cậu bé to lớn này. Cô không khỏi dùng đôi bàn tay thanh tú của mình che ngực lại, nhưng cô không biết rằng hành động như vậy không thể ngăn cản ánh mắt liếc nhìn của người đàn ông chút nào, ngược lại còn tăng thêm một chút cám dỗ, thu hút ánh mắt của Dabao càng không muốn rời khỏi bộ ngực hỗn loạn và run rẩy của cô. 

Lâm Nhu Phần cảm thấy ánh mắt của cậu bé to lớn này có thể ăn thịt người. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô có cảm giác tê dại, nóng rát từ đầu vú đến tận sâu trong cơ thể, trong lòng không khỏi thở dốc. 

Hai người không nói chuyện, chỉ có ánh mắt lóe lên, giao tiếp. Đôi mắt của Dabao hẹp lại và bốc lửa, đôi mắt của Lâm Nhu Phần ngượng ngùng và quyến rũ. Sự ngượng ngùng hiếm có của một phụ nữ trung niên xinh đẹp cũng chứa đựng chút dịu dàng trưởng thành, điều này tự nhiên khiến bầu không khí trong văn phòng ngày càng mơ hồ, cấm kỵ và sôi động. 

"Mẹ ơi! Con khát quá!"

Một y tá trẻ bất ngờ xông vào, phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong văn phòng. Nhìn thấy Dabao, cô ấy ngạc nhiên nói: "Này, sao anh lại đến đây? Không phải dì của anh đã xuất viện vài ngày trước sao?"

"Ồ, Dabao đến gặp dì Liya của bạn có chuyện gì đó!"

Lâm Nhu Phần nở nụ cười ngọt ngào giới thiệu: "Đây là con gái cưng Lâm Tiểu Lộ của tôi. Giống như Ma Giải, nó cũng tốt nghiệp năm nay và đang thực tập ở đây!"

Dabao không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ của Lâm Tiểu Lộ: lông mày liễu mảnh, con ngươi trong trẻo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, kết hợp hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng đen mượt giờ đây được tết thành bím thông minh khiến nó càng thêm quyến rũ. Nó làm nổi bật vẻ đẹp duyên dáng; Bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt vừa vặn bao bọc thân hình duyên dáng của Lâm Tiểu Lộ xinh đẹp, tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng một cách hoàn hảo, làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông, đôi chân thon dài thanh tú như tuyết trắng tràn đầy sức sống trẻ trung của một cô gái, đồng thời có một sức quyến rũ mạnh mẽ như vậy. 

"Lâm Tiểu Lộ? Nghe giống tên một ngôi sao điện ảnh truyền hình nhỉ?"

Bây giờ Dabao đã gặp được cô gái đó, anh ấy càng ngày càng thoải mái và tự tin hơn, cười nói: "Xin lỗi, lúc đến đây tôi quên báo cáo với cô! Lần sau đến bệnh viện tôi sẽ báo cáo cho cô, Tiểu Lộ tỷ, haha!"

"Em vừa tốt nghiệp cấp ba, anh đã đi làm rồi. Em trai, hãy gọi chị là chị Tiểu Lộ đi!"

Lâm Tiểu Lộ cười ngọt ngào, cầm lên một chai Red Bull, uống một ngụm. Có vẻ như cô ấy thực sự khát nước. 

"Thằng nhóc này làm sao có thể uống hết một hơi? Nhìn không ra dáng tiểu thư chút nào, lại càng không sợ người khác trêu chọc?" 

Lâm Nhu Phần giận dữ nói.

"Ta không muốn làm tiểu thư, im lặng mà đoan trang thật nhàm chán!"

Lâm Tiểu Lộ cười ngọt ngào nói: "Uống một ngụm nhỏ cũng phải uống sao? Uống có thể sảng khoái như vậy sao? Uống thêm đá sẽ dễ chịu hơn!"

"Đúng vậy! Làm người thật là vui sướng! Đây gọi là chân tánh!"

Dabao đồng ý: "Bạn cảm thấy sống thế nào là tốt? Bạn cảm thấy thoải mái như thế nào?"

"Được rồi! Con trai nói chuyện thì không sao, con gái há miệng ngậm miệng cũng thoải mái, không xấu hổ chút nào!"

Lâm Nhu Phần tức giận nói: "Tiểu Nị Tử, bạn đến đây để lười biếng à? Nếu bạn không làm việc chăm chỉ, khi đến lúc tôi sẽ không giao cho bạn một công việc toàn thời gian!"

"Mẹ, mẹ có lỗi với con, con là người lười biếng sao?"

Lâm Tiểu Lộ nhào vào lòng mẹ Lâm Nhu Phần, nũng nịu nói: "Ống tiêm dùng một lần trong phòng phát thuốc của y tá không đủ, chị Xu bảo tôi qua lấy hai túi!"

"Đây là con gái của tôi! Hãy vào trong và tự lấy nó!"

Lâm Nhu Phần mỉm cười nói: "Nếu bạn không thể với tới thì có một chiếc ghế bên dưới. Đứng trên ghế hãy cẩn thận! Tôi sẽ điền vào một biểu mẫu và sẽ không giúp bạn lấy nó. Bây giờ bạn đang làm việc, bạn cần phải học hỏi nhiều hơn và phát triển kỹ năng thực hành của mình!"

"Để tôi giúp chị Tiểu Lộ lấy nó!"

Dabao mỉm cười đứng dậy và đi theo Lâm Tiểu Lộ vào phòng thiết bị. 

"Là chị Tiểu Lộ!"

Lâm Tiểu Lộ làm nũng nói, sau đó liếc mắt nhìn mẹ đang ngồi ở bàn làm việc, thấp giọng hỏi: "Con vừa khiến chị Mã Kiệt bị mắng à?"

"Chúng tôi thực sự không có gì cả, chỉ là mẹ cô ấy bị hoang tưởng thôi."

Dabao lắc đầu và nói: "Tôi có thể đặt ống tiêm mà bạn muốn lấy ở đâu?"

“Chỉ cần bỏ túi ra khỏi ngăn thứ hai trên tủ cho hai thế hệ thôi!”

Lâm Tiểu Lộ thấp giọng nói đùa: "Tôi và Mã Kiệt là bạn cùng lớp, là bạn tốt. Cô ấy không nói cho anh biết à? Anh vẫn giữ bí mật với tôi sao? Trai đẹp mỹ nhân là một đôi hoàn hảo!"

"Ngươi cũng là một người đẹp!"

Dabao thấp giọng cười, phòng thiết bị nhỏ, cơ thể hai người khó tránh khỏi tiếp xúc và ma sát. Dabao không chỉ ngửi thấy mùi nước soda trên người Lâm Tiểu Lộ mà còn ngửi thấy mùi thơm của một cô gái. Khi anh tiếp xúc với cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô, ham muốn được khơi dậy bởi Lâm Nhu Phần giờ đã được chuyển sang Lâm Tiểu Lộ. 

Lâm Tiểu Lộ có thể nhìn ra lời khen trong lời Đại Bảo là trêu chọc, vì thế không khỏi ngượng ngùng chuyển chủ đề: "Tiểu đệ, ngươi có thể làm được không? Muốn đứng lên cái ghế kia sao?"

"Không, tôi chỉ cần cho bạn mượn vai thôi. Bạn phải bám chặt vào!"

Dabao cố ý đưa tay ấn vào đôi vai mềm mại của Lâm Tiểu Lộ để dọa cô. Trên thực tế, nó chỉ là một chút trên đầu ngón chân của anh ấy. Anh ta đã nhảy dựng lên và với tay lấy hai túi ống tiêm, nhưng lại dùng đôi bàn tay to lớn ấn mạnh khiến Lâm Tiểu Lộ loạng choạng và loạng choạng. Cô lao mình vào vòng tay anh, đôi bàn tay thanh tú vô tình ấn vào bộ ngực rộng và rắn chắc của anh. 

Lâm Tiểu Lộ vùng vẫy hai lần và cố gắng đẩy Dabao ra, nhưng Dabao không nói một lời. Anh chỉ ôm chặt vòng eo mềm mại xinh đẹp và thuần khiết của Lâm Tiểu Lộ. Trong cơn hoảng loạn, cô gái ngây thơ đáng yêu sờ sờ vòng eo săn chắc của anh. Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Lâm Tiểu Lộ ngượng ngùng, sợ hãi và có chút háo hức. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể thanh tú mềm mại dưới sự vuốt ve của anh càng ngày càng suy yếu, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

"Phải làm gì? Phải làm gì?"

Ngay khi cô gái xinh đẹp Lâm Tiểu Lộ vốn rất tự tin này đang bối rối, đôi bàn tay đầy màu sắc của Dabao đã nắm chặt bộ ngực mềm mại và săn chắc của Lâm Tiểu Lộ qua bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt.

Trái tim Lâm Tiểu Lộ thắt lại, anh bắt đầu vuốt ve cô. Dù đang mặc đồng phục y tá nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực thanh tú của cô gái xinh đẹp và thuần khiết này thật mềm mại, săn chắc, mịn màng và đàn hồi.

Bộ ngực cay nồng của cô gái mới trưởng thành nằm trong tầm tay của một người. Họ kiên quyết và kiên quyết. Chưa bao giờ có người khác giới chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy trên cơ thể Lâm Tiểu Lộ. Dưới sự chạm vào của Dabao, cơ thể cô y tá xinh đẹp thuần khiết và quyến rũ siết chặt lại và khẽ run lên. Mẹ cô đang ở bên ngoài nhưng cô lại bị Dabao quấy rối và quấy rối trong phòng thiết bị. Lòng cô xấu hổ và sợ hãi, tâm trí cô đang trong trạng thái say sưa. 

Dabao lợi dụng lúc này ôm lấy cái cổ trắng ngà của Lâm Tiểu Lộ, đặt miệng lên đôi môi đỏ tươi hơi hé mở của cô gái ngây thơ đáng yêu. 

“Ừm”, do bản năng nhút nhát của một trinh nữ ngây thơ, Lâm Tiểu Lộ vặn vẹo ngọc một cách khêu gợi, không muốn để anh mở “cửa ngọc”. Anh ngoan cường đuổi theo đôi môi ngọt ngào như hoa lan của Lâm Tiểu Lộ. Cuối cùng, anh ấn chặt đầu cô vào ngực mình, nặng nề ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại thơm tho của Lâm Tiểu Lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Mẹ con y tá (3)

"Ờ..."

Lại một tiếng kêu nữa, Lâm Tiểu Lộ hai má đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ hòa lẫn với mùi mồ hôi dễ chịu, trái tim cô không khỏi khẽ run lên. 

Khi chiếc lưỡi hung hãn của anh đẩy đôi môi mềm mại, đầy đặn, đỏ tươi của Lâm Tiểu Lộ ra, cô gái xinh đẹp ngây thơ chỉ có thể ngượng ngùng hé hàm răng ngọc ra, để anh tiến vào. 

Anh mút chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của Lâm Tiểu Lộ. Những tép nhỏ của cô gái thật mềm mại, thơm tho, mịn màng và ngọt ngào, anh dùng đầu lưỡi tấn công, trêu chọc chúng. 

Lâm Tiểu Lộ ngượng ngùng và vui vẻ tận hưởng nụ hôn đầu ngọt ngào và ngây ngất. Chiếc lưỡi lan mềm mại và mịn màng của cô ngượng ngùng cuộn tròn theo kẻ xâm nhập vừa tiến vào, vừa mút vừa vặn. 

Sau một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn và thẳng tắp của Lâm Tiểu Lộ phát ra một tiếng rên nóng bỏng và quyến rũ. 

Sau nụ hôn nồng nàn, anh rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào ẩm ướt của Lâm Tiểu Lộ, sau đó nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngượng ngùng say xỉn của Lâm Tiểu Lộ, trầm giọng hỏi: “Chị Tiểu Lộ, chị thấy thoải mái không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tiểu Lộ đỏ bừng xấu hổ. Cô muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng cúi đầu xuống để tránh sự vướng víu của anh. Anh đã chặn đôi môi anh đào mềm mại và thơm ngon của Lâm Tiểu Lộ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Nụ hôn này khiến Lâm Tiểu Lộ khó thở. Tim cô đập thình thịch, cô vừa mừng vừa xấu hổ. 

Bàn tay anh luồn vào trong bộ đồng phục y tá, ấn vào làn da trắng mịn như tuyết của Lâm Tiểu Lộ, nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc, dần dần trượt về phía "Ngọc nữ đỉnh cao" thuần khiết và đầy đặn của cô gái. Chẳng mấy chốc, anh đã thò tay vào trong áo ống, ôm lấy cặp ngực ngọc mềm mại của Lâm Tiểu Lộ. Bộ ngực tiêu mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mịn màng của cô gái mềm mại đến trơn trượt, hai nụ non phía trên mềm mại thanh tú, mang theo một chút nữ tính ngượng ngùng cùng mùi hương trinh nữ. 

Cô gái ngây thơ bối rối chỉ cảm thấy bàn tay anh dường như đang vuốt ve làn da tuyết mịn màng và bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô bằng một tia điện, cho đến khi toàn thân cô gái căng lên và trái tim cô run rẩy như bị điện giật. 

Đột nhiên, Lâm Tiểu Lộ cảm thấy bàn tay gợi tình của Dabao đã luồn vào dưới bộ đồng phục y tá của cô, mò mẫm hướng lên trên đôi chân thon dài mịn màng và mềm mại của cô y tá xinh đẹp và quyến rũ. 

Vì thời tiết nóng nực nên y tá Lâm Tiểu Lộ chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng và nhỏ bên trong đồng phục, hai tay anh đã ấn và vuốt ve cái bụng mềm mại ấm áp của Lâm Tiểu Lộ. 

Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào bộ phận bí mật như vậy trên cơ thể cô. Do căng thẳng và bị kích thích kỳ lạ, bắp chân thon dài mịn màng của Lâm Tiểu Lộ bị duỗi thẳng, khiến cô gần như thở dốc. 

Vòng eo nhỏ của Lâm Tiểu Lộ đột nhiên thẳng lên, đôi chân thon dài hồng hào đột nhiên kẹp xuống, kẹp chặt đôi tay đang bơi trong bộ đồng phục y tá vào phần thân dưới của cô. Có lẽ là vì sợ hãi và xấu hổ, có lẽ là vì căng thẳng và hưng phấn, hơn nữa một tay của hắn vẫn điên cuồng đặt trên ngực Lâm Tiểu Lộ. Trêu chọc, vuốt ve, xoa bóp, trêu chọc, làn da băng tuyết gần như không xương của cô gái xinh đẹp run lên vì phấn khích, thung lũng thân dưới ẩm ướt và trơn trượt, đôi chân thon dài trắng nõn ngượng ngùng kẹp chặt bàn tay to lớn đang trêu chọc, tán tỉnh ở phần thân dưới của cô. 

Dabao nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của Lâm Tiểu Lộ từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên, đôi mắt đầy thèm khát và trêu chọc. 

Nhìn bộ ngực căng phồng và cặp mông sưng tấy của Lâm Tiểu Lộ, anh không thể chịu nổi nữa. Anh đặt một tay lên cặp mông mềm mại của Lâm Tiểu Lộ. Bộ đồng phục y tá cô mặc hôm nay rất mỏng, Dabao có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền quần lót của cô. 

Khi ngón tay của Dabao dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông, Lâm Tiểu Lộ phát ra một tiếng kêu. 

Đại Bảo từ phía sau đè lên thân thể mảnh dẻ của Lâm Tiểu Lộ, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của cô lần lượt để lại cho Dabao những vết môi ẩm ướt. 

Dabao ôm Lâm Tiểu Lộ từ bên cạnh, vô tình đặt miệng anh lên đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi anh mở miệng cô ra, liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô. 

Dabao hôn Lâm Tiểu Lộ thật chặt, sự siết chặt giữa miệng và ngực anh gần như không khiến cô nghẹt thở. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Tiểu Lộ run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô duỗi đôi bàn tay ngọc ra đặt lên cổ anh, say sưa trong nụ hôn nồng nàn của anh. 

Thế giới quay cuồng, Lâm Tiểu Lộ hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này. Cô được trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt trong vòng tay siết chặt và niềm hạnh phúc trần thế. Tình yêu ấp ủ 18 năm của cô gái bị buông bỏ một cách bừa bãi. Dưới nụ hôn ướt át điêu luyện và sự đụng chạm khéo léo của Dabao, niềm hạnh phúc trong lòng cô rung động đến mức cô không khỏi siết chặt tay lại, ước gì Dabao trước mặt có thể hoàn toàn hòa vào cả trái tim cô. 

Dabao dùng tay ôm chặt mỹ nhân tuyệt đẹp và vô tình nhào nặn, vuốt ve eo và bụng của mỹ nhân. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Lâm Tiểu Lộ bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, môi vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào. Cô ấy dường như rất xúc động, và cô ấy thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn nồng nàn của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cảm giác khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt cô dần dần ửng đỏ, cô không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Dabao. 

Cuối cùng, tay phải của Dabao không thể chịu đựng được sự cô đơn nữa, bò dọc theo cổ áo đồng phục y tá hở hang của Lâm Tiểu Lộ, vuốt ve chiếc áo ống mềm mại và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, anh nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo Lâm Tiểu Lộ để ngăn Lâm Tiểu Lộ, người đã không còn ý thức được độ cao của bầu trời, chỉ biết tạo ra những tiếng động ngẫu nhiên, rơi xuống đất. 

Đồng thời, cái miệng lớn cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Anh trực tiếp ngậm chiếc đầu ống của Lâm Tiểu Lộ vào miệng, tấn công Ngọc Phong ở bên kia, chậm rãi đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng. 

Lâm Tiểu Lộ phát ra một tiếng "Két", thân ngọc của nàng run rẩy kịch liệt, thân thể mảnh khảnh run lên, nàng gần như không thể kìm nén một tiếng rên rỉ, đôi tay ngọc mảnh khảnh không nhịn được ôm lấy cổ Đại Bảo, nàng thở hổn hển, không thể khống chế được bản thân. 

"Xiaolu, em đã gỡ nó xuống chưa?"

Lâm Nhu Phần hỏi: "Bỏ nó xuống và quay lại nhanh! Đừng trốn ở đây và lười biếng, những y tá khác nếu họ phát hiện ra sẽ phản đối!"

"Ồ, tôi đã gỡ nó xuống rồi...Tôi sẽ đến đó ngay..."

Lâm Tiểu Lộ vội vàng đẩy Đại Bảo ra, hôn cắn vào bộ ngực xinh đẹp của cô, chỉnh lại đồng phục y tá, ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh. Tình yêu của cô gái nảy nở, cô vươn đôi tay ngọc ra ôm lấy cổ Dabao. Cô thì thầm số điện thoại di động của mình vào tai anh, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, anh đã giết người! Nhớ gọi vào di động của tôi!"

Dabao một lần nữa ôm chặt cơ thể thanh tú của Lâm Tiểu Lộ và hôn đôi môi anh đào của cô một cách say đắm. Chiếc lưỡi khéo léo của Dabao xuyên qua kẽ răng, cạy mở cái mai ăn tủy biết mùi vị của cô gái rồi nhét vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt. Sau khi trêu chọc chỗ này chỗ kia, cuối cùng nó cũng quấn lấy cái lưỡi màu hoa cà ngượng ngùng của cô gái Lâm Tiểu Lộ.

Cô gái Lâm Tiểu Lộ bị lưỡi anh trêu chọc, cơ thể cô như bị điện giật. Một ngọn lửa rực cháy đột nhiên bốc cháy trong ngực cô và bắt đầu bùng cháy dữ dội. 

Cơ thể anh trở nên mềm mại và yếu ớt hơn, anh khẽ run lên trước sự khiêu khích của đầu lưỡi. 

Lưỡi gà của Lilac lúc đầu từ nhút nhát chuyển sang phản ứng giật cục, rồi khéo léo trêu chọc, quấn lấy và mút. Bây giờ cô ấy ở nhà như cá gặp nước và không bao giờ chán việc đó. 

Mặc dù mẹ cô đang thúc giục ở bên ngoài nhưng cô gái Lâm Tiểu Lộ càng cảm thấy bị kích thích. Cô không khỏi dang rộng đôi chân dưới bộ đồng phục y tá, để cho bàn tay dâm đãng của Dabao tiện lợi hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của cô đã ấn vào tay anh từ lúc nào đó. Ở háng, anh đang vuốt ve và cọ xát dương vật cương cứng khổng lồ của mình qua quần. Là một y tá, đương nhiên anh đã biết về nó và đã nhìn thấy nội tạng của đàn ông. Nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Tiểu Lộ tiếp xúc với sự cương cứng cuồng nhiệt của một người đàn ông. Hai người đã có tình cảm thầm kín. 

“Hai đứa nhỏ này đang làm gì vậy?”

Đột nhiên Lâm Nhu Phần xuất hiện ở cửa phòng thiết bị, nhìn cảnh gian lận này trong sự kinh ngạc và hét lên. 

"Tôi không...chỉ là bị bụi bay vào mắt...anh ấy giúp tôi thổi nó...Tôi quay lại...Dabao, xin hãy giải thích với mẹ anh..."

Lâm Tiểu Lộ thấy có chuyện, xấu hổ, mặt đỏ bừng, lè lưỡi, trong lúc hoảng sợ lấy hai túi kim tiêm xoa dầu vào lòng bàn chân rồi bỏ chạy. 

"Dì ơi, xin lỗi, cháu rất thích chị Tiểu Lộ..."

Dabao bị Lâm Nhu Phần bắt tại chỗ và cảm thấy rất xấu hổ. Anh ngay lập tức lấy lại hình ảnh cậu bé nhút nhát để giành được sự đồng cảm và yêu thương từ mẫu của Lâm Nhu Phần, đồng thời dùng đôi bàn tay to lớn của mình che chiếc lều dựng cao trên háng. 

"Chao ôi! Chẳng trách có tin đồn ngươi bản chất là một tay chơi!"

Lâm Nhu Phần tự nhiên nhìn thấy bàn tay ngọc của Lâm Tiểu Lộ đang cầm chiếc bao cao su, khiến nó trông giống như một cây cột. Ngay cả qua chiếc quần, cô cũng có thể thấy anh to lớn đến mức nào. Lâm Nhu Phần thở hổn hển trong lòng. Chồng cô ngày càng trở nên tồi tệ hơn trong hai năm qua. Tối qua cô ấy có tâm trạng tốt. Khi đi công tác về, cô nghĩ thà ly biệt một chút còn hơn tổ chức đám cưới. Cô mặc bộ đồ lót gợi cảm khiến chồng vui vẻ, nhưng cô không biết rằng sau khi uống thuốc anh không kiên trì được một thời gian, anh đã mất đi áo giáp và bị đánh bại. Trong lúc cô còn lang thang trên sườn núi hay thậm chí dưới chân núi, chồng cô đã từ trên đỉnh núi rơi xuống, thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi, ngáy như sấm, mặc kệ cô có ở bên cạnh, cảm giác vô cùng khó chịu và chịu đựng sự trống trải và cô đơn. 

Với 20 năm kinh nghiệm điều dưỡng và bản năng của một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ và sói, Lâm Nhu Phần không khỏi thở dài trước kích thước của cậu bé to lớn này. Chồng cô thực sự không đáng kể so với anh. Vẻ mặt đỏ bừng và quyến rũ của con gái bà vừa rồi Lâm Tiểu Lộ cho thấy kỹ năng hôn và vuốt ve của kẻ xấu nhỏ này đã không còn là trẻ con nữa. Lâm Nhu Phần đột nhiên tỉnh dậy và thầm nguyền rủa bản thân vì đã suy nghĩ lung tung vào lúc này. 

"Tiểu hỗn đản, nói thật cho ta biết, ngươi có bao nhiêu bạn gái?"

Lâm Nhu Phần nhướng mày hỏi. 

Dabao không còn cách nào khác đành phải nói với chị họ Fang và chị họ Ping hãy thành thật giải quyết, trong khi những chị em xinh đẹp khác, mẹ chồng, mẹ đỡ đầu và dì vẫn ở ẩn trong thời gian này. 

"Bạn có biết tại sao Mã Y Lợi lại phản đối việc Mã Kiệt hẹn hò với bạn không?"

Lâm Nhu Phần nhìn thấy trước mặt cô, Dabao đã thay đổi từ một chàng trai lãng mạn vừa hôn và quấy rối con gái Lâm Tiểu Lộ của cô thành một người đàn ông đẹp trai đã làm sai điều gì đó và lông mày nhíu lại. Anh ấy trông giống như một cậu bé lớn nhút nhát và dễ thương. Cô thở dài trong lòng: "Chỉ vì anh ở trong những truyền thuyết đó mà bị viêm gì cơ?" Con rồng đen trong cơ thể Duchi đã gây náo động cho mỹ nhân Baihua. Biết bao bà mẹ lo lắng cho con gái mình! Tôi không tin bạn lại là người xấu như quỷ hái hoa, nhưng ai biết bạn lại là người lãng mạn và lăng nhăng như vậy? "

"Dì Lin, không phải như vậy đâu! Những tin đồn đó có thể được tạo ra bởi những người có động cơ thầm kín."

Dabao lập luận rằng anh ta biết những tin đồn khó hiểu này có thể được lan truyền bởi những người trong mười gia tộc hàng đầu.

"Bách Hoa Thư có thật không? Bạn có liên quan gì đến kho báu của Yandu Pond không?"

Lâm Nhu Phần hỏi.

"Theo quan điểm hiện tại, Bách Hoa Quang Phổ rất có thể tồn tại. Về việc liệu tôi có thể phát hiện ra kho báu Yanduchi nào hay giải phóng bất kỳ yêu quái Yanduchi nào trong tương lai hay không, điều đó là không thể đoán trước được."

Dabao lắc đầu và thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Y tá mẹ con (4)

Đại Bảo nói: "Ta cũng không biết, không ai biết, biết nhiều cũng không có ích gì! Có vô số nhân vật trắng đen khó lường đang để mắt tới Yanduchi, khó đoán. Ta không muốn có quá nhiều người vô tội dính líu! Tuy nhiên, ta sẽ không bao giờ đùa giỡn với người phụ nữ ta yêu, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm đến cùng!"

"Chuyện gì đang xảy ra với Baihuapu vậy?"

Lâm Nhu Phần hỏi: "Nếu bạn tiếp tục hẹn hò, điều đó có gây hại cho Xiaolu không?"

"Tuyệt đối không!"

Dabao nói ngắn gọn với Lâm Nhu Phần về nguồn gốc của Baihuapu: "Một bông hoa thủy tiên, hai quả mơ, ba quả đào, bốn mẫu đơn, năm quả lựu, sáu bông sen, bảy cây sim nhiểu đen, tám hoa quế, chín bông hoa cúc, mười bông dâm bụt, mười một bông hoa trà, mười hai bông hoa mùa đông, hàng trăm bông hoa nở rộ, núi và biển nở rộ, Viên Linh ra khỏi cơ thể." Ông cũng phân tích và giải thích lý do tại sao cao trào giao hợp nam nữ lại dẫn đến hình xăm hoa đỏ ửng, đồng thời giải thích rằng anh họ Ping là hoa hồng và anh họ Fang là hoa sen, điều này khẳng định truyền thuyết cổ xưa về Baihuapu. 

"Có lời đồn, trong cơ thể ngươi có một con hắc long, trở thành một con yêu quái bất khả chiến bại. Tuy ta không tin ngươi là ma quỷ, nhưng ta cũng không tin ngươi chỉ có hai cái chị em họ bạn gái."

Lâm Nhu Phần lạnh lùng nhìn Dabao và nói: "Khách quan mà nói, với ngoại hình đẹp trai, vóc dáng cường tráng, miệng lưỡi uyển chuyển và trái tim lãng mạn, bạn sẽ không bảo vệ hai em họ của mình như Lưu Hạ Huệ, phải không?"

"Thành thật mà nói, dì ơi, mặc dù con có thể mạnh hơn ở khía cạnh đó, nhưng những truyền thuyết này đã phần nào biến con thành quỷ dữ."

Dabao ngượng ngùng nói: "Chị Phương và chị Ping đều tương đối yếu đuối, tôi cũng không dám quá hoang dã và thô bạo. Vì vậy, chúng tôi có quan hệ với hai chị cả ở đó. Đây là chuyện riêng tư, tôi phải giữ bí mật với họ. Tôi hy vọng dì có thể hiểu! Nhưng dì đừng lo lắng, con cũng rất thích Tiểu Lộ. Cho dù sau này có thể hẹn hò với cô ấy, con cũng sẽ đối xử với cô ấy bằng tình thương và tình thương như hai chị em của con vậy!"

Lâm Nhu Phần thầm nghĩ rằng kẻ xấu nhỏ này rất kín tiếng về danh tiếng của mọi người. Ban đầu cô nghi ngờ Dabao có quan hệ tình cảm với Quốc Lý Á, nhưng khi đi công tác về, cô phát hiện ra Quốc Lý Á đã trở nên năng động và rạng rỡ hơn. Cả làn da lẫn cách nhìn tinh thần của cô đều đã thay đổi rất nhiều, như được nhận được sự nuôi dưỡng của tình yêu, trẻ hóa lại tuổi thanh xuân của thiếu nữ. 

Bây giờ khi nghe Dabao nói mình ngoại tình với một thiếu nữ trong thị trấn và giữ bí mật, trái tim cô lặng lẽ run lên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ không thể giải thích được. 

"Được rồi, hiện tại con gái của ta đã lớn, không quản được nàng, chuyện của chính nàng tự mình quyết định. Tuy nhiên, nếu ngươi còn tiếp tục chơi đùa với Tiểu Lộ của chúng ta, dì của ta sẽ không buông tha cho ngươi!"

Lâm Nhu Phần biết rằng cô không còn có thể là nhà của con gái Xiaolu nữa, chưa kể kinh nghiệm sống và mối quan hệ của Dabao cũng đè nặng trong lòng cô. Cô đoán rằng một cậu bé lớn ở quê như vậy có thể nhận được sự quan tâm và đánh giá cao của thị trưởng thành phố Trung Nguyên và bí thư huyện ủy Yandu. Feifan mặc dù không biết sau này con gái mình có hạnh phúc hay không, nhưng cô biết mình không thể đơn giản đánh nhau được. Ít nhất hiện tại, Dabao có thể có ảnh hưởng nhất định đối với Đức An Trương về công việc toàn thời gian của con gái bà và thậm chí cả sự thăng tiến của chính cô ấy! 

"Cảm ơn dì! Tôi thấy dì không chỉ xinh đẹp hơn cô y tá vừa rồi mà còn biết điều hơn cô ấy, thậm chí có thể trình độ chuyên môn của cô còn cao hơn cô ấy!"

Dabao vui mừng khôn xiết, nhân cơ hội nịnh nọt cô cười nói: "Theo lý mà nói, cô nên làm y tá trưởng ba sọc mới xứng đáng là người xứng đáng!"

"Lè lưỡi!"

Lâm Nhu Phần miệng đầy tức giận, nhưng trái tim cô lại vô tình bị lời nói của Dabao nhột nhột. Cô vui mừng đến mức nở nụ cười ngọt ngào nói: "Em cũng uống rượu rồi, uống hoài không được! Lại đây giúp dì sắp xếp kho hàng!"

"Được! Chỉ cần dì nói, cháu sẽ xuống chân núi, vượt qua lửa và nước vì dì mà không chút do dự!"

Trong hai ngày qua, Dabao luôn dùng những lời ngọt ngào như thế này, nói những điều vô nghĩa và nịnh nọt mẹ chồng tương lai trưởng thành và xinh đẹp với nụ cười vui tươi. Tuy nhiên, nếu Lâm Nhu Phần biết rằng anh ta đã nói điều tương tự nhiều lần trong hai ngày qua và sau đó quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác nhau trong xe và trên giường, Lâm Nhu Phần có lẽ đã ngất xỉu tại chỗ. 

Tuy nhiên, phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ hơi bị ám ảnh bởi quan lại, luôn thỏa mãn sự phù phiếm của mình bằng cách có người trong bộ tộc, nổi tiếng và có người phục tùng mình. 

Lâm Nhu Phần tức giận nói: "Đồ khốn nạn, thà bớt lảng vảng mà chăm chỉ hơn!"

Rốt cuộc, Dabao lớn lên ở một vùng nông thôn. Anh ấy từ nhỏ đã là một đứa trẻ siêng năng, và anh ấy cũng thông minh và linh hoạt. Dưới sự hướng dẫn của Lâm Nhu Phần, anh nhanh chóng dọn dẹp phòng thiết bị lộn xộn và sắp xếp ngăn nắp. Lâm Nhu Phần rất hài lòng với nó, thích nó trong lòng và âm thầm gật đầu. 

“Dì ơi, thuốc để ở đâu ạ?”

Dabao hỏi và chỉ vào một số loại thuốc trên kệ trên cùng của tủ. 

"Ồ, tôi sẽ đặt nó vào vị trí!"

Lâm Nhu Phần nói: "Bạn không biết phân loại nó như thế nào. Hãy mang chiếc ghế đó lại đây và giúp tôi giữ nó."

Khi Lin Rufen chen lấn, vì nhà kho nhỏ nên hai cơ thể cọ sát vào nhau. Dabao ngay lập tức cảm thấy bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Lâm Nhu Phần cọ vào ngực anh. Sự đầy đặn, mềm mại, đàn hồi và sóng hỗn loạn khiến hơi thở của anh gần như ngừng lại vào lúc đó, đôi mắt anh gần như rơi từ cổ áo đồng phục y tá trưởng màu hồng vào khe ngực trắng như tuyết và sâu của Lâm Nhu Phần. 

Lâm Nhu Phần cũng cảm nhận được cơ thể cường tráng của Dabao, đặc biệt là bộ ngực của cậu bé to lớn này rất rộng, khỏe mạnh và cơ bắp cuồn cuộn. Khoảnh khắc ma sát gây ra cảm giác ngứa ran ở núm vú rồi truyền thẳng vào sâu trong ngực cô. Cô không khỏi thở hổn hển trong lòng dù đang khỏa thân ôm chồng. Chúng tôi chưa bao giờ phản ứng dữ dội với nhau như vậy, chưa kể chồng cô ngày xưa đầy xương sườn nhưng giờ lại đầy mỡ. Anh chưa bao giờ có cảm giác an toàn và đáng tin cậy khi có cơ bắp cuồn cuộn, khỏe mạnh. Lâm Nhu Phần đỏ mặt, cô thầm nguyền rủa bản thân vì sao hôm nay cô luôn suy nghĩ lung tung. Chẳng lẽ tối qua chồng cô không cho cô thỏa mãn dục vọng sao? 

"Dì ơi, hãy cẩn thận!"

Dabao đặt ghế xuống và chăm chú nhìn Lâm Nhu Phần khi cô chuẩn bị đặt chân lên ghế trước. 

"Không sao đâu, chỉ cần cậu đỡ cô ấy lên là được. Nếu cậu đánh dì, Tiểu Lộ sẽ không tha cho cậu!"

Lâm Nhu Phần mỉm cười quyến rũ và từ từ nhấc chân phải lên. Chiếc váy ngắn và hẹp của cô y tá màu hồng được kéo lên, để lộ cặp đùi tròn trịa đầy đặn, được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Dưới tia nắng xuyên qua khe hở giữa những tấm rèm, làn da trắng nõn mềm mại của cô bừng lên một sắc hồng hấp dẫn. Ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp và chiếc quần lót trong suốt màu đen lộ rõ. Dabao không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhanh chóng đỡ eo Lâm Nhu Phần. 

"Dì, dì đi giày cao gót phải cẩn thận! Nếu con té thật, Tiểu Lộ sẽ không đánh chết con đâu! Đừng lo! Con ôm dì xuống để đảm bảo an toàn, nếu dì ngã thì con sẽ ở đó đệm cho dì! Bah, bah, bah! Mùi!"

Dabao giả vờ quan tâm nói, nhưng bàn tay to lớn của anh lại nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. Nó đầy đặn nhưng không phồng lên, mềm mại nhưng mịn màng. Lâm Nhu Phần dùng chân trái đứng trên ghế. 

"Có ngươi hỗ trợ ta càng yên tâm hơn! Ta trước đây đều tìm những y tá khác. Những loại thuốc này đã lâu không được sắp xếp lại, có một số đã hết hạn sử dụng!"

Lâm Nhu Phần cho biết, chiếc váy đồng phục y tá màu hồng dài tới đầu gối gần 20 cm khiến tim Dabao đập nhanh hơn khi anh nhìn lên. Nó quấn chặt quanh thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô, bộ đồ lót gợi cảm màu tím mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Cao và đàn hồi, chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp làm nổi bật đôi chân tròn trịa và cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô sát vào mắt bạn. Làn da của cô trắng trẻo, không tì vết và tròn trịa. Đôi chân quyến rũ của cô được bao phủ bởi đôi tất cao cấp màu da mỏng như cánh tằm, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Toàn thân tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ mềm mại và trưởng thành, và chiếc quần lót trong suốt màu đen ở giữa hai chân ngọc bao bọc những thung lũng lồi lõm đầy đặn và mềm mại. Cỏ dại um tùm mơ hồ lộ ra, càng thêm oi bức, khiến Dabao suýt chảy máu mũi.

Trong phút chốc, trán Dabao tắc nghẽn, toàn thân sưng tấy, lượng máu chảy trong cơ thể gần như tăng gấp đôi. 

Lúc này, đầu gối tròn trịa của cô tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon thả, trắng như tuyết và thanh tú của cô áp vào cổ tay Dabao. Loại kích thích này mà Dabao chưa từng trải qua trong đời, con rồng cứng rắn trong háng anh sưng lên đến mức muốn nổ tung. 

Chết tiệt, Lâm Nhu Phần đang vung bắp chân quyến rũ của mình một cách cố ý hay vô ý và nhẹ nhàng cọ xát vào cổ tay của Dabao. Dabao không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng và đưa tay chạm vào bắp chân mềm mại được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của cô. 

Tất nhiên, Lâm Nhu Phần ngay lập tức cảm nhận được cảm giác bỏng rát trên bàn tay to lớn của mình. Đôi bắp chân trắng nõn và thanh tú của cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay Dabao. Lòng bàn tay của kẻ xấu nhỏ đi lên bắp chân cô, qua đầu gối tròn trịa của cô, từ từ kéo dài vào bên trong cặp đùi tròn trịa của cô. Lâm Nhu Phần thở hổn hển trong lòng và tự hỏi thầm: Bạn định làm gì? 

Khiển trách hay la mắng? 

Tuy nhiên, cảm giác được vuốt ve cô bằng đôi bàn tay to lớn của anh thực sự rất tuyệt vời. Cảm giác nóng rát và ngứa ran lan từ bắp chân, đùi đến đùi cô! 

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp của cô mỏng như tơ và mỏng như cánh ve sầu. Lòng bàn tay của Dabao có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân ở đùi trong của cô đang co giật nhẹ nhàng khi Dabao vuốt ve cô. 

à! 

Dưới lớp gạc và đôi tất trong suốt, thung lũng tối tăm giữa đũng quần của cô ở ngay trước mắt Dabao, vài sợi cỏ xoăn không muốn để yên mà xuyên qua các lỗ trên đôi tất. 

Lúc này, trái tim của Dabao sắp nhảy ra khỏi miệng. Sự vuốt ve nhẹ nhàng ở phía trong đùi cô không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Dabao nữa. Dabao trực tiếp thò tay vào tận gốc đùi dưới chiếc váy hẹp của cô. Khi đầu ngón tay anh chạm vào khe núi giữa háng cô, anh cảm thấy hơi ẩm ướt và hương thơm cơ thể của một người đẹp trưởng thành. 

"Ôi chúa ơi!"

Khi ngón giữa của Dabao chỉ vào những nụ hoa nhỏ màu đỏ trên cánh hoa hồng giữa háng cô và nhẹ nhàng nhào nặn, nước mật ong chảy ra từ cánh hoa của cô đã thấm qua chiếc quần lót mỏng, và nước suối nhớp nháp đã được ngón tay của Dabao bao phủ. Lâm Nhu Phần không thể đứng được nữa, chân cô mềm nhũn và ngã khỏi ghế. 

Dabao vô thức tiến đến ôm cô, nhưng Lâm Nhu Phần lại trưởng thành và bụ bẫm đến mức nặng như Thái Sơn. 

Dabao tuy ấm áp và thơm tho nhưng lại mất cảnh giác và ngã xuống đất.

Dabao thấy mình nằm ngửa và Lâm Nhu Phần đang cưỡi lên anh ta. Chiếc váy đồng phục của cô y tá đầu hồng đã bị thu nhỏ đến tận đùi. Hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp bọc trong đôi chân ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết được dang rộng ra. Anh chỉ có thể nhìn thấy giữa đôi chân ngọc của cô, khe núi đầy đặn và mềm mại được bao phủ bởi giới tính màu đen. Quần lót được quấn chặt chẽ, mơ hồ có thể nhìn thấy cỏ dại um tùm. Anh vẫn ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô. Điều tệ hơn nữa là cặp mông xinh đẹp của cô đang ngồi ngay trên đứa con của anh. Anh đã ngẩng đầu lên, nhưng lúc này anh cảm nhận được phần thịt căng mọng trên cặp mông xinh đẹp của cô, anh lập tức trở nên sưng tấy không thể kiểm soát, cứng rắn hơn và có động lực hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Y tá mẹ con (5)

Lâm Nhu Phần vẫn còn sợ hãi vì cú trượt chân vô tình. Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình đang ngồi trên Dabao với tư thế không lịch sự như vậy, với chiếc váy lộ ra ngoài, điều này có thể nhìn thấy được từ đôi mắt mở to của cậu bé. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dương vật của anh ta đã cắm chính xác vào giữa hai chân ngọc của cô và anh ta đã thể hiện sức mạnh của mình với tinh thần phấn chấn. Cô cũng cảm nhận được sức mạnh của anh ta và ngay lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Sau đó cô tức giận giơ tay tát vào mặt Đại Bảo khiển trách: “Đều là kẻ xấu nhỏ của anh…”

Nói đến đây, cô xấu hổ khi nhắc đến sự việc vừa rồi để anh chạm vào và quấy rối đùi cô. Cô vội vàng muốn đứng dậy rời khỏi tình huống xấu hổ này, nhưng không ngờ chân cô lại yếu ớt: "Ôi!"

Với một âm thanh, anh ta vừa đứng dậy nhưng lại ngã xuống.

Điều này không những không loại bỏ được sự bối rối mà còn làm tăng thêm sự kích thích. Mặc dù Dabao vô cùng khó chịu khi bị cặp mông xinh đẹp của cô ấn vào, nhưng ngay cả Lâm Nhu Phần cũng cảm thấy mình cùng ngã xuống. Ngược lại, sự kích thích càng khiến chàng trai bên dưới cô phản ứng nhiều hơn, cơ thể to lớn và rắn chắc áp sát vào thung lũng của cô.

Lần này giống như phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới khi giao hợp. Nó dày và cứng đến mức gần như xuyên qua khe quần lót của cô, khiến cô không thể kiềm chế được mà run lên và có cảm giác ngứa ran. Đột nhiên, từ khe núi chạy thẳng vào lòng bông hoa, Lâm Nhược Phân không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên, cơ thể co giật, nước suối không ngừng chảy ra, ren quần lót và tất chân đã ướt đẫm.

Lâm Nhu Phần thở hổn hển, toàn thân yếu ớt, đôi tay thanh tú không còn sức tát Dabao nữa mà nắm chặt chiếc áo sơ mi trên ngực anh, xấu hổ và xấu hổ nhìn Dabao, đôi mắt đẹp vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng. 

Vì vậy Dabao không còn do dự nữa mà lập tức ấn miệng mình vào đôi môi mềm mại của cô. Cô ngậm chặt miệng và không chịu mở ra. Đầu lưỡi của Dabao thọc vào khóe môi cô chỉ có thể chạm vào hàm răng nghiến chặt và mịn màng của cô. Những sợi nước ngọc thơm ngát thấm vào miệng Dabao nhưng lại ngọt đến mức khiến người ta không thể thưởng thức trọn vẹn.

Dabao dùng ngón tay véo lỗ mũi cô để làm cô nghẹt thở. Đầu cô bắt đầu cử động, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay còn lại của Dabao. 

Đôi môi mềm mại của cô đung đưa trái phải, không thể thoát khỏi miệng Dabao đang bịt kín trong miệng cô. 

Cuối cùng, cô miễn cưỡng buông hàm răng nghiến chặt như ngọc ra và mở miệng thở. Dabao chỉ cho phép cô kết thúc hơi thở này. Đầu lưỡi của anh lập tức tiến vào trong khuôn miệng ấm áp của cô như một con rắn, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà đang không ngừng thoát ra của cô. Mãi cho đến khi cô gần như ngạt thở vì nụ hôn của Dabao, Dabao mới buông bàn tay đang ôm mũi cô ra. 

Lâm Nhu Phần lẩm bẩm, dùng tay vùng vẫy cố gắng đẩy tiểu nhân vật phản diện ra, nhưng anh ta đột nhiên cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của cô và cử động nó. Cô lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật, đôi mắt đẹp nhắm lại tủi nhục, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở hổn hển. 

Dabao lại say mê hôn đôi môi anh đào đỏ mọng của Lâm Nhu Nhu Phần, dùng lưỡi nhẹ nhàng mở răng cô ra, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại và dịu dàng của cô. Môi và lưỡi anh hòa quyện vào nhau, gần như cắn và hôn cuồng nhiệt, gần như hôn ướt át say đắm, anh đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

Lâm Nhu Phần nói "Uh-huh" và đánh nhẹ tay vào ngực anh, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại say sưa thè ra, để anh liếm, mút và nếm. 

Cô hoảng sợ mở to đôi mắt xinh đẹp, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của anh. Môi và lưỡi cô đan xen, mút và liếm, nước bọt chảy ra. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy và mút. , thân hình mảnh dẻ run rẩy, đôi chân mềm mại, vẻ đẹp trưởng thành Lâm Nhu Phần đồng thời nhút nhát, hèn nhát và giàu tình cảm, người hôn cô để khơi dậy tình yêu của cô thực ra chính là nhân vật phản diện nhỏ hơn cô hai mươi tuổi này, và anh ta cũng là bạn trai của con gái cô. 

Lâm Nhu Phần cảm thấy xấu hổ mãnh liệt trong lòng, tim cô đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem chuyển sang đỏ vì xấu hổ, như thể được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như quả đào và quả mận. 

Cô quay đầu sang một bên, không dám nhìn Dabao nữa. 

Lâm Nhu Phần vì anh mà cảm thấy ngứa ngáy, tình yêu của cô nảy nở, đôi môi hơi hé mở và hơi thở hổn hển. 

Hơi thở say đắm mà cô thở ra như một cơn gió xuân kích thích tình dục tràn vào mũi Dabao, khiến trán Dabao sưng tấy và bừng cháy ham muốn. 

Đôi bàn tay dâm đãng của Dabao vẫn tuân theo sự chỉ dẫn của con sâu trong não anh và mạnh mẽ tiến về phía háng mượt mà của cô. Trong lúc cô thở gấp, đầu ngón tay anh đã chạm vào hai cánh hoa mỏng manh trở nên trơn trượt vô cùng. Cặp đùi ấm áp và mượt mà của cô lại kẹp chặt tay Dabao, ngăn cản anh đưa ngón tay vào cánh hoa để khám phá. 

Dabao thiếu kiên nhẫn và di chuyển ngón giữa lên trên, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ ngọc trai nhọn và mềm mại phía trên cánh hoa của cô. Lập tức, toàn thân cô bắt đầu run lên, cái miệng nhỏ bị Dabao bịt chặt lại phun ra. Với một chút hơi nóng, miệng cô bắt đầu nóng lên, chiếc lưỡi mềm mại của cô chủ động đan xen với chiếc lưỡi tâm linh áp đảo của Dabao, một dòng nước ngọc thơm nóng hổi đổ vào miệng Dabao, vô cùng ngọt ngào và thơm mát. 

Lúc này, ngón tay Đại Bảo vuốt ve nụ hoa nhỏ trên háng cô, anh cảm thấy nụ hoa nhỏ đã trở nên ẩm ướt và cứng như hạt cườm. Một dòng nước suối dày đặc thấm ra từ mép cánh hoa của cô, khiến cánh hoa của cô vô cùng trơn trượt. Sự mềm mại được bao bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của cô. Cặp đùi béo ngậy của cô khẽ co giật. Khi những đầu ngón tay của Dabao rời khỏi làn da tròn trịa và ướt át của cô, cặp đùi co giật của cô bất lực thả lỏng như thể vừa đánh mất thứ gì đó. Lúc này, hai má cô đỏ bừng, khóe mắt hơi nheo lại chứa đầy sương mù ngấn nước. 

Lông mày của Lâm Nhu Phần hơi xếch, khóe mắt tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, toát ra một chút dục vọng. 

Dabao cúi đầu và lại áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Lâm Nhu Phần. Anh ta không mất thời gian đưa lưỡi vào cái miệng thơm và ẩm của Lâm Nhu Phần, di chuyển như cá trong miệng. 

Lâm Nhu Phần lập tức mở miệng anh đào thơm, để lưỡi của Dabao xâm nhập vào khuôn miệng ẩm ướt, ấm áp và thơm tho của cô và liếm khắp nơi. 

Anh ta liếm vòm miệng anh đào của Lâm Nhu Phần một lúc, rồi liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của Lâm Nhu Phần khắp nơi, chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau. 

Sự liếm của Dabao khiến trái tim Lâm Nhu Phần Phương ngứa ngáy. Ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của cô trỗi dậy. Cô dùng chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt, ngọt ngào của mình liếm vào lưỡi của Dabao. Trái tim cô đang dao động và tâm trí cô cũng đang dao động. Cô không nhịn được mà gặp chiếc lưỡi màu hoa cà trơn bóng và mềm mại mà liếm nó. Liếm lưỡi của Dabao, Dabao cũng liếm chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và thơm ngon của Lâm Nhu Phần. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của họ xoắn lại với nhau như keo. Bạn liếm tôi và tôi liếm bạn, vướng vào tình yêu. 

Sau khi giằng co một lúc, Lâm Nhu Phần vốn rất sừng sỏ cảm thấy điều này chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu bên trong của mình. Bà không quan tâm tiểu nhân này chính là bạn trai Lâm Tiểu Lộ của con gái bà. Cô đưa lưỡi của Dabao vào miệng và mút nó một cách thèm khát, nuốt chất lỏng trong miệng Dabao và trên lưỡi anh như một thức uống ngọt ngào. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Lâm Nhu Phần đỏ bừng như say rượu, với sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen ẩn giấu mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, chiếc mũi nặng trĩu tham lam mút lấy chiếc lưỡi to lớn và linh hoạt của Dabao, đồng thời cô không thể không dang đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, để cho bàn tay dâm đãng của tiểu ác nhân trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Dabao rất khéo léo. Anh ta chỉ đưa vào một đốt ngón tay, xoay vào trong rồi nhẹ nhàng rút ra, lặp lại một, hai, ba lần. Dưới kỹ năng tuyệt đỉnh và sự trêu chọc của Dabao, Lâm Nhu Phần hoàn toàn không thể phản kháng, chỉ có thể từng bước một leo xuống đỉnh cao. 

Nhưng Dabao trêu chọc như vậy chỉ có thể mang đến cho cô một chút khoái cảm nhất định chứ không thể đưa cô lên đỉnh cao. 

"A... đừng... đừng... làm ơn Dabao... ah..."

Lâm Nhu Phần đang thở hổn hển một cách tinh tế, cơ thể cô không thể không hợp tác với những ngón tay của Dabao ra vào, duỗi thẳng eo để đáp lại, chủ động dang rộng hai chân và vặn hông. 

Dabao tự hào nhìn phản ứng của Lâm Nhu Phần, dùng tay chậm rãi vuốt ve cơ thể quyến rũ và sống động trước mặt. Khi anh nhìn thấy Lâm Nhu Phần thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, làn da đỏ bừng của cô nổi lên những nếp nhăn. Những giọt mồ hôi trên mặt cô càng thêm lấp lánh như ngọc, vòng eo thon thả như liễu đung đưa như rắn, đáp lại sự vuốt ve của cô. Đôi chân dài, tròn và thẳng của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng...

"Dì Lâm, dì xinh đẹp quá, cháu không nhịn được!"

Lâm Nhu Phần, người nghiện sự trêu chọc tuyệt vời của Dabao, không ngừng thở hổn hển. Nhìn vào đôi mắt đẹp của Lâm Nhu Phần, Dabao không cho Lâm Nhu Phần cơ hội thở và cởi bộ đồng phục y tá đầu màu hồng của cô. 

“Không, xin hãy tha cho tôi…”

Lâm Nhu Phần đang thở hổn hển và ré lên. 

Bộ ngực đó quả thực là bộ phận quyến rũ và hấp dẫn nhất trên cơ thể cô: hai ngọn núi phủ tuyết tinh xảo và trong trẻo, được đính một cặp hồng ngọc giống như quả anh đào, toát lên vẻ ấm áp đặc trưng của phụ nữ. 

Đôi môi của Dabao rời khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của Lâm Nhu Phần, chậm rãi hôn xuống chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc như ngà voi của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp “bộ ngực” siêu khủng không gì sánh bằng. 

Dabao bế xác Lâm Nhu Phần lên và say sưa hôn vào cặp ngực ngọc mềm mại ấm áp, dùng tay không ngừng nắm lấy và xoa bóp. 

Da thịt của cặp vú rất tinh tế và mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Nó cảm thấy mềm và cứng, cứng và mềm, và cảm thấy rất thoải mái.

Lâm Nhu Phần nhắm mắt lại, đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy hai dòng nước ấm tụ lại trong lồng ngực trong trạng thái thôi miên, và cô đang thực hiện động tác xoa bóp sức khỏe cho ngực mình. Cảm giác ngây ngất quá tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời và chữ!

Khi chạm vào mềm mại và mịn màng, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh khiến trái tim Dabao bừng cháy ham muốn. Anh nắm lấy tay trái của Yufeng và vô thức tăng lực, cọ xát mạnh vào bộ ngực cao chót vót của Lâm Nhu Phần. Ngón giữa của bàn tay phải từ từ đưa vào lỗ Đào Viên của Lâm Nhu Phần. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng Lâm Nhu Phần.

"A...ah...Dabao, đồ biến thái! Tôi không thể chịu đựng được nữa! A!"

Sau một thời gian dài bị tra tấn bởi sự khiêu khích của Dabao, Lâm Nhu Phần cuối cùng đã từ bỏ mọi phản kháng. Mọi đạo đức, luân lý và sự trong sáng của gia đình đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào từ mũi, dường như thể hiện sự hài lòng vô tận.

Trong khi Dabao hôn chiếc lưỡi anh đào của Lâm Nhu Phần một cách điên cuồng, anh ấy xoa bóp bộ ngực ngọc bích đầy đặn, trắng như tuyết, mềm mại và như kem. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong cái lỗ bí mật. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Dabao càng thêm phấn khích. Những ngón tay chôn sâu trong lỗ bí mật bắt đầu từ từ thọc vào và đào ra. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của lỗ bí mật giống như từng lớp cửa, quấn quanh những ngón tay sâu từng lớp một giữa tiến và lùi. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả được.

Dabao không khỏi hưng phấn hét lên: "Xuất sắc! Thực sự xuất sắc!" 

Động tác đẩy của tay cô không khỏi tăng tốc, khiến Lâm Nhu Phần rên rỉ và hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho lực đẩy của Đại Bảo, khiến nước suối phun ra, sóng tung tóe...

(Đội Brazil bị đội tuyển bóng đá nam Trung Quốc khống chế. Họ nhận hai thẻ đỏ, thủng lưới ba bàn và bị Argentina đuổi! Cho đến nay, Bỉ và Brazil, cùng bảng với đội tuyển bóng đá nam Trung Quốc, đã nhận hai thẻ đỏ, điều này chứng tỏ đầy đủ câu nói: Ai đến gần “con lợn” là “đỏ”, tiếng hò hét “Tạ Á Long sa thải” vang vọng khắp khán giả. Người đứng đầu Hiệp hội bóng đá Trung Quốc, Tạ Á Long, cũng cướp đi ánh đèn sân khấu. từ Ronaldinho, Messi và thậm chí cả Maradona, trở thành nhân vật vẻ vang nhất trong cuộc chiến Brazil-Argentina!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Y tá mẹ con (6)

Rời khỏi môi Lâm Nhu Phần, cô hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Đồng phục của y tá trưởng màu hồng được cởi lỏng lẻo, cô nhìn thấy nụ hoa màu hồng nhạt mơ hồ đã dính đầy máu. Cô không khỏi há to miệng, ngậm bầu vú trái của Lâm Nhược Phân vào miệng, mút như trẻ con bú sữa, thỉnh thoảng lè lưỡi sờ bộ ngực hồng hào. Lâm Nhu Phần nhanh chóng liếm nụ hoa, đôi khi dùng răng gặm miếng bạch đậu khấu nhỏ và liên tục dùng tay trái nhẹ nhàng nhào nặn nụ hoa bên phải. Cảm giác khoái cảm ngứa ran phát ra từ nụ hoa trên ngực khiến Lâm Nhu Phần không khỏi rên rỉ. Chiếc mũ y tá trưởng màu hồng đung đưa theo đầu cô, váy đã được vén lên đến eo và hông, chiếc quần lót trong suốt màu đen rơi ra và treo trên chân trái. 

Dabao kìm nén ham muốn trong lòng và từ từ hôn xuống chiếc bụng phẳng lì của mình. Anh ta không vội tấn công Thánh địa Đào Viên của Lâm Nhu Phần. Anh ta thè cái lưỡi khổng lồ của mình ra và nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Những cú liếm khiến toàn thân Lâm Nhu Phần run rẩy và cô hét lên đầy dục vọng. Da thịt mềm mại của Yougu lần lượt hút những ngón tay xâm lược của Dabao. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Dabao từ từ rút ngón tay ra, anh ta cũng vội vàng nâng cặp mông hồng hào của mình lên, như không muốn để anh ta đi. Dường như Lâm Nhu Phần đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng và không thể tự thoát ra được ...

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của Lâm Nhu Phần, Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm cô lại và để cô nằm ngửa trên mặt đất. Anh ta nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của Lâm Nhu Phần. Anh mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay của hắn không ngừng xoa nắn, di chuyển trên những đỉnh ngọc cao chót vót.

Lâm Nhu Phần đang trong cơn hưng phấn đột nhiên cảm thấy có người nhẹ nhàng trên cơ thể mình. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm cứ liên tục ập đến, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô bị một con rồng bốc hơi ép chặt. Ấn vào thật khó chịu, bất kể là ai ấn vào cô, trong miệng đều có hương thơm ngọt ngào êm ái. Cái lưỡi bị vướng vào cái lưỡi xâm lược của Dabao. Đôi chân thon dài quyến rũ được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp quấn chặt vào giữa eo và hông của Dabao. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo. Cái lỗ Đào Viên bị con rồng của Dabao ép chặt và không ngừng mài mòn, khiến Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau khi hôn một lúc, Dabao ngồi dậy, dùng hai tay đỡ cặp mông tròn trịa của Lâm Nhu Phần, lấy một chiếc gối giường bệnh trong tủ để đệm bên dưới. Sau đó, anh ta dùng tay đỡ con rồng dày và cứng và từ từ xoa bóp lối vào ẩm ướt trong lỗ bí mật của Lâm Nhu Phần. Thỉnh thoảng, anh nhét đầu rồng vào cái lỗ bí mật nhưng không chịu đi sâu.

"Đại Bảo, không! Không, ta là mẹ Tiểu Lộ, dì của ngươi, là mẹ chồng tương lai của ngươi! Đừng vào! Làm ơn!"

Lâm Nhu Phần thở hổn hển, ngượng ngùng và quyến rũ, nhẹ nhàng cầu xin. 

Nhưng cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu khiến toàn thân Lâm Nhu Phần run rẩy, cô không ngừng hét lên những lời tục tĩu từ trong miệng, gần như phát điên. 

"Dì tốt, dì thật xinh đẹp, con không nỡ vào thăm mảnh đất màu mỡ nơi Tiểu Lộ sinh ra!"

Sau đó Dabao đặt đôi chân ngọc tròn trịa của Lâm Nhu Phần được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp lên vai, đặt tay lên eo cô, duỗi thẳng eo cô và từ từ đưa con rồng vào.

"A! Lớn quá! Tôi sẽ giết dì!" 

Lâm Nhu Phần phát ra một tiếng rên rỉ dài, cô thực sự không thể chịu nổi một con rồng dày như cánh tay của một đứa trẻ như Dabao. Dù đã sinh ra một nữ nhân trưởng thành Yougu, nhưng cô vẫn lập tức cảm nhận được nỗi đau bành trướng mãnh liệt và khoái cảm không thể giải thích được. 

Ngay khi được đưa vào, Dabao cảm thấy hang động bí mật của Lâm Nhu Phần vô cùng chật hẹp và chật hẹp. Mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn nước suối nhưng vẫn khó xâm nhập, đặc biệt là vì các lớp màng thịt trong thung lũng quấn chặt quanh đỉnh rồng, khiến việc tiến vào càng khó khăn hơn, nhưng đồng thời nó mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm vô tận. 

Đại Bảo cự nhân đã đột phá tuyến phòng ngự thứ nhất, hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Vòi nước dày và nóng ép chặt vào lỗ thịt của Lâm Nhu Phần, một người vợ và người mẹ tốt, và da thịt mềm mại trần trụi buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con rồng khổng lồ. 

Dabao biết rằng thời điểm quan trọng nhất đã đến và anh sắp có được trinh tiết của cô y tá trưởng trưởng thành và xinh đẹp, một người vợ đảm và một người mẹ yêu thương này. Anh ta thành thạo đưa bộ ngực xinh đẹp của Lâm Nhu Phần vào miệng và cắn nhẹ. Lâm Nhu Phần, người nghiện ham muốn xác thịt, không thể không cảm thấy hơi đau, nói "Đúng", sau đó Dabao khéo léo đẩy thắt lưng của anh ta, và ngay lúc đó, thanh lửa lập tức đâm sâu vào lỗ mật ong đầy đặn và dịu dàng, phá vỡ bức màn tượng trưng cho sự trong trắng của một người vợ và người mẹ tốt. Thứ to lớn đó chạm tới phần thịt mềm mại của tâm bông hoa, và chúng gần nhau. Cơ bắp mềm mại nóng đỏ tươi ôm chặt lấy thứ to lớn của Dabao.

Lâm Nhu Phần, người đang đắm chìm trong dục vọng, đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói gần như xé nát phần dưới cơ thể cô. Ý thức của cô đột nhiên sáng tỏ. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Dabao đang đè lên cô. Cái lỗ bí mật dưới háng cô đã bị một con rồng nóng bỏng nhét chặt. Có những làn sóng nhiệt nhưng sức nóng lập tức giảm bớt dưới sự vuốt ve của Dabao. 

Biết vợ mình đã mất trinh, Lâm Nhu Phần không khỏi thở dài: "Chồng, em xin lỗi." Có vẻ như cô ấy rất buồn vì mất trinh nhưng cũng có vẻ hài lòng sau khi bị dục vọng hành hạ quá lâu. 

"Dì Lin, dì đã là con trai Đại Bảo của con, từ nay về sau con sẽ yêu quý dì."

Dabao nói xong, một tay chạm và bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, đồng thời không ngừng hôn lên trán, má, môi, cổ, sau tai và những nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Anh ta bí mật sử dụng năng lượng Âm bằng ngón tay của mình để xoa bóp huyệt ngực và huyệt ngực của Lâm Nhu Phần, sử dụng các kỹ thuật kích thích để khơi dậy ham muốn của Lâm Nhu Phần và khiến cô quên đi những ràng buộc về đạo đức và đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Một lúc sau, môi họ tách ra. Dabao dùng một tay vuốt ve mái tóc đen của Lâm Nhu Phần, thương hại hôn những giọt nước mắt rơi ra từ đôi mắt đẹp của cô, cười dịu dàng nói: "Dì tốt, sao so sánh được với kỹ năng của anh ấy?"

"Tiểu tử này thật ác độc!"

Lâm Nhu Phần thở hổn hển, bẽn lẽn và khêu gợi, tứ chi vẫn mềm nhũn, âm đạo ấm áp nuốt chửng con rồng khổng lồ to như cánh tay trẻ con của Dabao, cô vẫn cảm thấy đau rát như vết xước. Cô khẽ cau mày, tuy trong lòng xấu hổ nhưng tình thế đã kết thúc nên cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để Dabao lợi dụng cơ thể mình.

Kỹ thuật kích thích của Dabao cực kỳ khéo léo. Mỗi sự vuốt ve đều khơi dậy ngọn lửa đam mê của Lâm Nhu Phần giống như chơi một sợi dây trên đàn piano. Anh ta từ từ ép về phía trước vào cơ thể của Lâm Nhu Phần, và cơ thể khổng lồ từ từ xâm nhập ngày càng sâu hơn. Rút lui, tay trái vòng qua sau gáy Lâm Nhu Phần và hôn cô, trong khi tay phải không ngừng chơi đùa với bộ ngực của Lâm Nhu Phần, xoay tròn và xoa bóp ngực cô, trêu đùa những lọn tóc xoăn, thúc đẩy ham muốn của cô như một vụ nổ từ lò lửa. 

Nhìn thấy Lâm Nhu Phần cuối cùng cũng tràn đầy tình yêu, Dabao điên cuồng hôn đôi môi gỗ đàn hương của Lâm Nhu Phần, rồi dùng tay chậm rãi xoa xoa một đôi đỉnh cao rắn chắc của phụ nữ. Đũng quần của anh không ngừng giật và đẩy chậm rãi, ngay lập tức đẩy Lâm Nhu Phần vào vực thẳm dục vọng. 

Sau thời gian dài bồng bột của Dabao, Lâm Nhu Phần cảm thấy cơ thể mình tràn ngập dục vọng và cô không thể dừng lại. 

Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay móc chặt vào vai và cổ Dabao, một chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng quấn lấy đầu lưỡi của Dabao, cô rên rỉ không ngừng, eo và cặp mông trắng như tuyết đang vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của Dabao, đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe khoắn bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp kẹp chặt vào eo và hông của Dabao, không ngừng cọ xát. Thân hình tròn trịa đầy đặn dưới chiếc váy đồng phục của y tá đầu hồng quấn lấy cơ thể Dabao như một con bạch tuộc. Khi Dabao đẩy, nước suối từ từ chảy ra từ lỗ bí mật thực sự có lẫn dấu vết máu. Chiếc váy đồng phục của y tá đầu hồng lại thêm chút vẻ đẹp u sầu, khiến Dabao hưng phấn chảy nước miếng, thậm chí còn xuyên thấu mẹ vợ tương lai của mình. 

Sau một lúc uống trà, Dabao ôm Lâm Nhu Phần và lật người lại, để cô ngồi trên lưng anh, trong tư thế một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông. Lâm Nhu Phần mặt đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy đến từ hang động bí mật khiến cô càng hoảng sợ và không thể kiềm chế được bản thân. 

Đặc biệt, tư thế này cho phép con rồng khổng lồ tiến sâu hơn. Lâm Nhu Phần cảm thấy một con rồng khổng lồ đang ép vào sâu trong hang động bí mật như thể nó đã bén rễ. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn. Cô không khỏi chậm rãi lắc eo, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, thọc vào háng hồng hồng, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Lâm Nhược Phân trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng thân thể lại bị dục vọng dày vò, không khỏi bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Mặc dù tôi thở hổn hển và rên rỉ trong lòng: "Không...ah...tôi không thể làm được điều này..."

Nhưng cơ thể anh không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. 

Bởi vì tư thế này không chỉ để rồng tiến sâu hơn mà còn do người phụ nữ chủ động nên dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. Dần dần, Lâm Nhu Phần không chỉ tăng tốc độ chuyển động lên xuống mà tiếng hét dâm đãng trong miệng cô cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, cô còn nghĩ đến chồng và con gái. 

Tôi thấy cô ấy ấn tay vào ngực Dabao. Bị kéo liên tục, tóc cô bay đi như mây, bộ đồng phục y tá đầu màu hồng tung bay, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Đôi mắt của Dabao bị lóa mắt trước cảnh tượng này. Anh ta không khỏi vươn tay ra, nhào nặn và gãi những đỉnh núi ngọc bích mềm mại, cao chót vót, trắng như tuyết và mềm mại, khiến Lâm Nhu Phần say sưa. 

Dabao không khỏi ngồi dậy, cúi đầu đưa ngực trái vào miệng mút. Anh ta dùng đùi ôm lấy cái mông hồng hào của Lâm Nhu Phần và di chuyển nó lên xuống. Anh ta dùng tay xoa qua lại bộ ngực xinh đẹp của mình, nở nụ cười dâm đãng nói: "Dì tốt, đây là nơi sinh ra của Tiểu Lộ. Nó bụ bẫm và mềm mại, ướt át và xinh đẹp. Tôi muốn đụ chết cô!"

Sau đó, anh ta ôm Lâm Nhu Phần đứng dậy, ấn xuống bàn, kéo mạnh, đánh mạnh và đánh cô một cách bừa bãi. 

Toàn thân Lâm Nhược Phân bộ phận nhạy cảm đều bị tấn công, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ: "A... Tôi chịu không nổi nữa rồi... Đại Bảo... Tôi sắp chết rồi!"

Hai tay tuyệt vọng nắm lấy vai Dabao, đôi chân thon dài được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp quấn chặt quanh eo Dabao. Toàn thân hắn nhanh chóng run rẩy, phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật co lại, dùng lực kẹp chặt, như muốn kẹp lấy eo Dabao. Như thể con rồng khổng lồ bị kẹp chặt, vực sâu của hang động bí mật cắn chặt đầu con rồng hơn và hút không thể kiểm soát. Cú mút khiến toàn thân Dabao run rẩy. Nó thực sự không thể diễn tả và sảng khoái. Một dòng nước nóng ùa ra từ sâu trong hang động bí mật, khiến con rồng dưới háng Dabao không ngừng run rẩy. 

"Dì Lin, tôi sẽ đụ chết cô và xuất tinh vào người cô!"

Nghe thấy tiếng gầm hoang dã của Dabao, anh ta đẩy háng của mình lên và ấn nó vào sâu trong lỗ thịt. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Lâm Nhu Phần và bắt đầu mài chúng, rung lắc dữ dội. Núi lửa đột nhiên phun trào, phun một dòng nham thạch nóng dày đặc vào sâu trong trái tim Lâm Nhu Phần. 

Sau khi trải qua cực khoái tột cùng, Lâm Nhu Phần cảm thấy như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể, toàn bộ cơ thể cô đổ sụp xuống cơ thể Dabao, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của cô ấy ửng hồng một cách quyến rũ, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi không ngừng ngân nga, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng phun ra, toàn thân say sưa trong khoái cảm cực khoái thoát ra khỏi cơ thể. 

Dabao ôm Lâm Nhu Phần và ngồi trên ghế sofa. Anh nhìn thấy cơ thể cô nằm mềm nhũn trong vòng tay anh. Ngực cô vẫn trắng nõn săn chắc, đầy đàn hồi. Họ khẽ run lên trước hơi thở của Lâm Nhu Phần. Phần thịt đỏ tươi trên nền da trắng lại càng sáng hơn. Hấp dẫn đến mức Dabao gần như không nhịn được muốn cắn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 148

Nhìn xa hơn, ngoài bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo mềm mại của Lâm Nhu Phần cũng được giữ gìn rất tốt. Không có vết rạn da hoặc mỡ thừa khi sinh con. Nó mịn như satin và không tì vết. Cặp mông tròn trịa bên dưới cùng một đôi chân thon dài dịu dàng tỏa ra sức nóng vô hạn, đặc biệt là một mảnh cỏ nhỏ lộ ra giữa hai sợi tóc, hòa với Nước suối ẩm như pha lê tương phản với làn da trắng như tuyết, càng đẹp hơn dưới chiếc váy đồng phục y tá màu hồng và đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Điều bắt mắt nhất là trên cái bụng mềm mại trắng như tuyết xuất hiện một bông hoa dâm bụt “sáng như hoa sen, nở trong sương giá và những bông hoa màu đỏ tuyệt đẹp” xuất hiện, giống như Dương Vũ Nhu! 

Dabao không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng trắng như tuyết và mịn màng của Lâm Nhu Phần, cười nói: "Dì, bây giờ dì có tin Bạch Hoa Phổ không?"

"A? Tôi cũng là thành viên của Bách Hoa Quang sao?"

Lâm Nhu Phần ngạc nhiên nói, cô không khỏi xấu hổ và ngạc nhiên. 

"Ngươi đã định là người phụ nữ của ta, cho nên mới vừa rồi em trai ta mới nóng lòng muốn động thủ với ngươi!"

Dabao mỉm cười và nói: "Đây là cảm giác!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, bắt nạt dì ta như vậy!"

Lâm Nhu Phần nép vào lòng Dabao và nói một cách quyến rũ: "Tôi là một người phụ nữ đã có gia đình và là mẹ của Xiaolu. Làm sao bạn có thể mong đợi tôi xứng đáng với Xiaolu?"

"Dì tốt, dì mặc bộ đồng phục và váy y tá này trông thật xinh đẹp. Con chỉ không nhịn được thôi."

Dabao vuốt ve bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của Lâm Nhu Phần, cười nói: “Không ngờ có hai người, không ngờ dì lại được chăm sóc chu đáo, đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ như vậy.”

Lâm Nhu Phần tràn ngập niềm vui khi nghe anh khen ngợi kỹ năng làm đẹp của cô. Cô vuốt ve cơ ngực phát triển tốt của Dabao và hỏi một cách nũng nịu: "Còn gì nữa mà anh chưa nghĩ tới? Thằng khốn nạn?"

"Hai người không bao giờ nghĩ rằng sau nhiều năm sinh ra Tiểu Lộ, dì của ta bên trong vẫn chật cứng như vậy, lực hút thật kinh người!"

Bàn tay của Dabaose quấn quanh đôi chân ngọc của Lâm Nhu Phần, cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của cô và cười nhỏ. 

"Ừ! Đồ khốn nạn, cậu đang nói nhảm!"

Lâm Nhu Phần khịt mũi, khuôn mặt đỏ bừng, cô nói một cách quyến rũ và quyến rũ, "Không phải là bạn quá già và quá khỏe. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được Xiaolu sau này sẽ có thể chống lại bạn như thế nào?"

“Vậy khi anh cởi trói cho Tiểu Lộ, em sẽ trông chừng và hướng dẫn anh phải dịu dàng và từ bi, được chứ?”

Dabao vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Lâm Nhu Phần được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da cao cấp, và trêu chọc nói: "Nếu dì lo lắng, tôi cũng có thể ra trận và chứng minh với Xiaolu!"

"Tiểu tử này vừa lớn vừa tham lam, lại muốn ăn thịt hai mẹ con chúng ta!"

Lâm Nhu Phần nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ, nhưng trái tim cô đã bị chàng trai lớn này chinh phục từ lâu. Anh không chỉ lấp đầy sự trống rỗng mà chồng cô không thể thỏa mãn mà còn mang lại cho cô niềm vui chưa từng có và sự kích thích để phá bỏ những điều cấm kỵ và loạn luân. Cô biết mùi vị của tủy và không thể dừng lại. 

"Haha! Ta chỉ muốn đụ ngươi và Tiểu Lộ, để hai mẹ con các ngươi cùng nhau hưởng thụ hạnh phúc không gì sánh được!"

Dabao cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của Lâm Nhu Phần và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Có người nói phụ nữ huyền bí như huyền bí, có người lại nói phụ nữ mơ hồ như mộng; một số thích sự trong sáng của các cô gái, trong khi một số khác lại thích sự trưởng thành của thiếu nữ. 

Trong suy nghĩ của Dabao, phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi không phải là đẹp nhất nhưng họ phải là người gợi cảm nhất, quyến rũ nhất và quyến rũ nhất! 

Bởi phụ nữ lúc này đã trưởng thành rồi. 

Chỉ có những người phụ nữ quyến rũ mới là đáng yêu nhất, và chỉ những người phụ nữ tràn đầy nữ tính mới là phụ nữ thực sự. 

Người phụ nữ trưởng thành được ví như trái nho mọng nước, người phụ nữ trưởng thành được ví như rượu êm dịu nhiều năm; Người phụ nữ trưởng thành được ví như làn gió xuân ấm áp. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi hiểu rõ nhất về phong cách. Cô ấy biết đâu là bộ phận nhạy cảm của đàn ông, đồng thời cô ấy cũng biết cách hợp tác để khiến đàn ông vô cùng hạnh phúc. Cô ấy cũng biết cách vặn, đẩy, nịnh nọt và rên rỉ. Chỉ những phụ nữ ở độ tuổi này mới có thể thực sự được gọi là gợi cảm và quyến rũ. Đàn ông chưa từng nếm trải phụ nữ trẻ đẹp cũng giống như đàn ông chưa từng hút thuốc hay uống rượu. Rốt cuộc, họ không có tiếng nói. 

Bởi vì trong hành trình cuộc đời của Dabao, chính Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Quốc Lý Á, Lưu Hải Mỹ và những phụ nữ trẻ xinh đẹp, trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ khác ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi mới thực sự bắt đầu hiểu được giới tính đẹp nhất trong cuộc đời. 

"Tiểu tử này, đừng nghĩ nữa!"

Lâm Nhu Phần nói một cách quyến rũ và quyến rũ, nhưng lại bị Dabao ôm, người nhìn đôi mắt đẹp như liễu, Yaobi và đôi môi anh đào của cô một cách trìu mến. Một móng vuốt Lushan nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô dưới bộ đồng phục y tá đầu màu hồng, và một bàn tay dâm đãng vuốt ve và nắn bóp bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của cô. Chân, Lâm Nhu Phần đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, cô chủ động ngỏ lời cầu hôn nhưng Dabao lại từ chối dễ dàng trao cho cô một nụ hôn ướt át. Anh chỉ dùng môi nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi anh đào ẩm ướt và bóng loáng của cô, sự tán tỉnh khiến Lâm Nhu Phần hưng phấn không thể kiềm chế được bản thân. Cô thì thầm: "Đại Bảo, hôn em đi..."

"Đại bảo! Đại bảo!"

Đột nhiên tiếng kêu của Quách Liya vang lên. Có vẻ như cô ấy đã trải qua một cuộc phẫu thuật. Âm thanh ngày càng gần hơn. Cô ấy đang đi về hướng này!

Lâm Nhu Phần sửng sốt và vội vàng nói với Dabao: "Dabao, nhanh ngăn Liya lại, nếu không cô ấy bước vào và nhìn thấy quần áo xộc xệch của tôi sẽ rất xấu hổ! Nhanh lên!" 

Anh ấy nói rằng anh ấy đang vội vàng chỉnh lại quần áo.

Đàn ông luôn mặc quần áo nhanh hơn nhiều so với phụ nữ. Dabao, ăn mặc chỉnh tề và không gọn gàng, ôm Lâm Nhu Phần, cười nói: "Anh có thể cho tôi ra chặn xe, nhưng anh phải hét thật đẹp!"

"Chồng tốt! Làm ơn!"

Lâm Nhu Phần cầu xin: "Phụ nữ mặc quần áo, cả đồ lót và áo lót, thực sự rất phiền phức!" 

"Vậy ta mới vừa nói, ngày khác ta cùng ngươi cùng Tiểu Lộ hai mẹ con làm như vậy, ngươi có đồng ý không?"

Dabao lợi dụng tình thế và nở một nụ cười tà ác nói. 

"Tiểu hỗn đản, chỉ cần ngươi giữ Liya lại, ta sẽ hứa với ngươi bất cứ điều gì, được không?"

Lâm Nhu Phần nói một cách quyến rũ và lo lắng. 

Đại Bảo cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Lâm Nhược Phân, thấp giọng cười nói: “Vậy khi tôi muốn cởi Tiểu Lộ ra, tôi sẽ rút nó ra khỏi miệng cô ấy, nhét thẳng vào miệng anh đào của cậu, để cậu ăn xúc xích, được không?”

Khi Lin Rufen nghe được những lời tán tỉnh trần trụi như vậy từ anh, mặc dù cô đã ngoài 40 tuổi và trải qua nhiều cuộc tình lãng mạn nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như lụa, cô ấy khêu gợi nhổ nước bọt: "Dabao, anh không phải là người tốt! Mau ra ngoài!"

Nói xong, anh dùng hết sức đẩy Dabao ra. Dabao vòng tay ôm lấy Lâm Nhu Phần và hôn lên môi cô. Lộ Sơn Chí Chí không quên bóp bộ ngực đầy đặn của mình, rồi ung dung bước ra ngoài với chai Red Bull với nụ cười rạng rỡ. 

Quách Liya vừa đi tới cửa, vừa cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đi rồi! Thì ra ngươi trốn ở chỗ của chị Lâm uống rượu!"

Lâm Tiểu Lộ ngượng ngùng đứng ở cửa phòng y tá, chào Quách Liya: "Xin chào, giám đốc Quách! Ca phẫu thuật diễn ra tốt đẹp chứ?"

Quách Liya phát hiện đôi mắt đẹp của Lâm Tiểu Lộ không ngừng tán tỉnh Đại Bảo, không khỏi mắng mỏ trêu chọc: "Tiểu Ni Tử, ngươi đang nói ta hay là cháu ta?"

Lâm Tiểu Lộ lập tức xấu hổ đỏ mặt như quả táo chín, cúi đầu, vẫn dùng đôi mắt đẹp lén nhìn Đại Bảo, hỏi phản ứng và thái độ của mẹ cô đối với hai người.

"Không sao đâu, dì Lin đã đồng ý cho chúng ta hẹn hò." 

Dabao đến gần Lâm Tiểu Lộ và cười khúc khích với giọng trầm chỉ có thể nghe thấy, "Tôi sẽ gọi cho bạn vào một ngày khác! Bé Xiaolu?"

"Tôi không có! Meimei!"

Lâm Tiểu Lộ trong lòng xấu hổ lại vui mừng, khóe miệng càng ngày càng dâm đãng. Cô khịt mũi và trừng mắt nhìn Dabao, sau đó quay người chạy vào với khuôn mặt đỏ bừng.

"Xin chào, Giám đốc Quách!"

"Xin chào, Giám đốc Quách!"

Các y tá và bệnh nhân lần lượt chào nhau. Quốc Lý Á rất đoan trang, tao nhã và không hề cười trước mặt mọi người.

Cô không biết rằng ngay khi Quách Liya bước vào văn phòng và được Dabao ôm vào eo, cô dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Cô vừa nịnh nọt vừa nói: "Tiểu tử, ngươi lại yêu Tiểu Lộ sao?"

Giọng điệu chua chát và đầy ghen tị, lông mày đầy quyến rũ, rất cảm động.

"Ai biết Quách đạo diễn của chúng ta sẽ ghen tị?"

Dabao ôm Quốc Lý Á và hôn lên môi cô.

"Tiểu quỷ, không được!" 

Quách Liya lẩm bẩm, dùng tay vùng vẫy muốn đẩy cô gái ăn chơi này ra, nhưng anh ta đột nhiên cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô và cử động. Cô lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại ngượng ngùng và xúc động, khuôn miệng anh đào hơi hé ra, thở hổn hển.

Dabao say mê hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của Quách Liya, dùng lưỡi anh nhẹ nhàng mở răng cô ra, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại và dịu dàng của cô. Môi và lưỡi anh hòa quyện vào nhau, cắn và hôn gần như cuồng nhiệt, hôn say đắm, ướt át. Anh đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và mút một cách mãnh liệt.

Quách Liya lẩm bẩm "Ừm", hai tay yếu ớt đánh vào ngực anh, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào lại say mê thè ra, để anh liếm, mút và nếm. 

Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh và để anh mút.

Khi anh mút, một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ ngọt ngào. 

Thanh lịch, đoan trang, dịu dàng và duyên dáng, Quách Liya tan chảy dưới ánh mắt nóng bỏng và vòng tay nồng nàn của người tình trẻ Dabao. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng tựa vào bộ ngực dày đặc của Dabao, cảm nhận được nhịp tim của nhau. Đôi mắt xinh đẹp của cô khép hờ, đôi mắt thường trong veo như gương trở nên ẩm ướt và quyến rũ. Lộn xộn, cơ thể bám vào dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa, đôi má ngọc lên cơn sốt, lúm đồng tiền đỏ như hoa đào tháng ba. Toàn thân mềm mại rúc thật chặt trong lòng Đại Bảo, đôi tay yếu ớt ôm lấy cổ chàng trai trẻ. Vẻ đẹp không thể chịu đựng đó, cảm động như đang chuyển động.

Dabao lợi dụng chủ đề này và tràn đầy ham muốn. Anh ôm Quách Liya và đỡ cô lên bàn. Anh chỉ đơn giản nhấc chiếc áo khoác trắng của cô lên đến thắt lưng. Bàn tay dâm đãng của anh sốt sắng vuốt ve, nhào nặn cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt và sự bí ẩn giữa hai chân của cô. 

Quách Liya đang được Dabao vuốt ve, nhào nặn như thế này. Y tá và bệnh nhân đang ở bên ngoài, anh ta đã quấy rối và quấy rối cô mà không hề dè chừng. Tuy nhiên, trong bầu không khí như vậy, Quách Liya lại bị anh trêu chọc, sỉ nhục đến mức cô bắt đầu có phản ứng không thể kiềm chế, một loại khoái cảm kích thích. 

Cô kìm nén hơi thở và tiếng rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén được mùi vị của tủy sống trong cơ thể. Sự hỗn loạn và khao khát chiếm hữu quyền năng của mình ngày hôm đó, nước suối róc rách tuôn ra. 

"Dì Holiya, hai ngày qua dì nhớ con nhiều lắm!"

Dabao khuôn mặt vùi vào chiếc cổ ngọc của Quách Liya, mùi thơm trên cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi. Dabao cố tình thở và liếm chiếc cổ hồng mảnh như thiên nga và chiếc khuyên tai nhỏ như ngọc trai của cô. 

Dái tai của phụ nữ vốn đã nhạy cảm, dưới môi và lưỡi nóng bỏng của đàn ông lại càng ngứa ngáy hơn. Sự kích thích khiến Quách Liya run lên, cơ thể và tâm trí cô dần dần hòa nhập vào tình cảm của Dabao, trái tim cô dao động, khao khát sự phóng túng của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Tiết Gia Vân Vân

Nhưng bàn tay to lớn của Dabao xuyên qua chiếc áo khoác trắng tóm lấy ngực của Quách Liya, không chịu tỏ ra thương xót. Anh siết chặt Wuzhishan. Quách Liya đã thở hổn hển và rên rỉ. 

Dabao không khỏi tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Dabao thèm khát mút, lưỡi anh luồn vào răng cô. Quách Liya chỉ có thể thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của Dabao điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Không lâu sau, Quách Liya đắm chìm trong nụ hôn say đắm giữa nam và nữ. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra quấn lấy chiếc lưỡi của Dabao. Thiếu nữ oán hận mở ra trong nụ hôn cuồng nhiệt của tình nhân trẻ, đôi tay ngọc bích chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Đại Bảo. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

"Thằng nhãi ranh này! Người ta sợ ngươi! Ngươi biến ta thành một con điếm!"

Quách Liya đột nhiên lao ra, dùng tay ôm lấy cánh tay rộng và khỏe của Dabao. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn thủ thỉ, say mê tìm kiếm đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Dabao. 

Môi và lưỡi quyện vào nhau, hôn say đắm, mút ẩm ướt, chất lỏng chảy khắp nơi. 

Cô không quan tâm bên ngoài có y tá hay không. Cô gần như điên cuồng thè ra chiếc lưỡi thơm của mình để tiếp nhận sự vướng víu và mút của Dabao, dùng hai tay vuốt ve lưng và eo anh. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi trở về sao không báo cho ta? Nhưng ngươi lại ở đây trêu chọc Mã Kiệt cùng Tiểu Lộ, ngươi nhìn hai người bọn họ còn trẻ đẹp sao? Tiểu hỗn đản chính là đại biến thái!"

Đầu óc Quách Liya bắt đầu choáng váng, cô cảm thấy như cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô. 

Bộ ngực nhạy cảm áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Dabao, mùi cơ thể đặc trưng của người đàn ông ập vào anh từng đợt, quen thuộc và khao khát, dù là xấu hổ hay vui sướng cũng không còn rõ ràng nữa. Cảm giác tuyệt vời ngày hôm đó khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ rung động lòng người. 

Lúc này, cảm giác ngây ngất ngày ấy ùa về trong lòng, nhưng tôi quá hưng phấn không biết phải đáp lại thế nào nên đành để Dabao tiếp tục phù phiếm, muốn làm gì thì làm! 

"Họ dù trẻ đẹp đến đâu cũng không thể so sánh với Liya bụ bẫm và gợi cảm của tôi! Vừa bước vào văn phòng này, tôi không khỏi muốn quấy rối cô, một bác sĩ xinh đẹp!"

Trong khi Dabao đang hôn cô say đắm, tay anh đồng thời không được tự do. Anh hạ tay phải xuống vuốt ve cặp mông tròn trịa, săn chắc và đàn hồi qua lớp áo khoác trắng của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đụng tường nổi điên rồi sao? Bị mẹ Mã Kiệt vô cớ mắng. Lâm tỷ khác với Mã trưởng phòng, nàng sẽ không phản đối ngươi hẹn hò Tiểu Lộ, đúng không?"

Quách Liya rúc vào trong ngực Đại Bảo, vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm: "Cái mới chán cái cũ, có em gái xinh đẹp thì sẽ không để ý đến tôi phải không?"

"Làm sao vậy?"

Dabao đưa tay vào trong áo khoác trắng, vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn của Quách Liya, trêu chọc nói: "Tôi sẽ không bao giờ chán người cũ, cũng sẽ không bao giờ phớt lờ dì Liya của tôi. Nếu cô không muốn tôi hẹn hò với họ thì tôi sẽ không hẹn hò với họ, được không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết ta sẽ không phản đối!"

Quách Liya ôm chặt eo Đại Bảo, lẩm bẩm nói: "Đại Bảo, mặc dù nhìn thấy anh và bọn họ tán tỉnh nhau, trong lòng tôi cũng chua chát, nhưng tôi không phải là người nhỏ mọn như vậy. Chỉ cần anh không thích cái mới, không thích cái cũ, thực ra con trai có bạn gái là chuyện đương nhiên. Tôi cũng không tham lam như Phương Phi. Chỉ cần thỉnh thoảng anh nhớ yêu cô ấy, cô ấy sẽ hài lòng..."

"Liya, anh thích cách em mặc áo khoác trắng và dây đeo quần, tất chân và quần lót lọt khe. Mặc dù em không dâm đãng như Mẹ đỡ đầu Fangfei, nhưng dục vọng của em ngay khi nhìn thấy em đã mạnh mẽ. Anh nóng lòng muốn được đụ em trong văn phòng ngay bây giờ, được không?"

Dabao giơ tay trái lên, vuốt ve đôi má, cổ và vai mịn màng và thanh tú của Quốc Lý Á. Thỉnh thoảng anh lại vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô. Con rồng vốn đã cứng ngắc và giơ cao, thỉnh thoảng xuyên qua quần áo của cô và đánh vào bụng dưới và đùi trong của cô.

Dưới sự tấn công của Dabao, cô gái trẻ phẫn uất run rẩy khắp người, thở hổn hển. Cô yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, nhìn anh bằng ánh mắt tức giận và phẫn nộ, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và ngang ngược. 

Loại ánh mắt này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào, Dabao cũng bị kích động đến mức ham muốn cháy bỏng, không thể dừng lại. 

"Anh bạn tốt, đừng ở đây nữa. Tôi sắp phải phẫu thuật! Xin hãy tha cho tôi trước, được không?" 

Quách Liya nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, nhớ lại sự hoang dã, cứng rắn, có khiếu thẩm mỹ và sự mê hoặc của anh, cô ước mình có thể chấp nhận tình yêu của mình ngay lập tức và để anh tấn công cô một cách điên cuồng và bừa bãi. 

"Trong "Kim Bình Mỹ" có nói: Trên đời có hai loại phụ nữ. Mẹ đỡ đầu Phương Phi là loại phụ nữ muốn cưỡng hiếp đàn ông, và Liya của tôi là loại phụ nữ khác mà đàn ông muốn cưỡng hiếp."

Dabao dùng hết sức buông đôi môi mềm mại và nóng bỏng của Quách Liya ra, nhìn vào đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân của cô. Anh ta mỉm cười nói: “Vậy tối hôm đó hãy đến nhà mẹ đỡ đầu của Fangfei, tôi sẽ một mũi tên trúng hai con chim, cậu muốn vui bao nhiêu cũng được, được không?”

"Không! Đồ khốn kiếp, đầu óc ngươi toàn những điều vớ vẩn!"

Quách Liya ánh mắt quyến rũ nói một cách quyến rũ, nhưng trong lòng cô cảm thấy lời cầu hôn của Dabao vừa buồn cười vừa thú vị. Giữa lòng mùa xuân mọc lên như cỏ dại, bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không khỏi vặn vẹo eo anh.

Dabao không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen có dây đeo của Quách Liya. Anh đặt chúng lên bàn và muốn dùng kiếm và giày xuyên qua cánh cửa ngọc của cô ngay tại chỗ. 

"Em yêu, đừng sốt ruột! Anh sắp phải phẫu thuật rồi! Đừng đùa nữa! Đã lâu anh không thể bình tĩnh lại được! Anh bạn tốt, xin hãy để anh đi trước!"

Quách Liya nhẹ nhàng cầu xin bằng đôi mắt quyến rũ. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Giám đốc Quách, tôi đã hẹn với anh rồi!"

"Ối! Suýt nữa tôi quên mất!"

Quách Liya vội vàng đẩy ra ôm và vướng víu của Đại Bảo, ngượng ngùng cười: "Là chị dâu của thư ký Dương, chú Dương, sáng sớm nay đã gọi cho tôi."

“Em dâu của thư ký Dương?”

Dabao thắc mắc, "Cô ấy có phải là em gái của dì Xue không?"

"Cô ấy là em gái của Tuyết Tú Vân. Tuyết Tú Vân sáng nay đã đặc biệt gọi cho tôi để thu xếp việc này. Vừa rồi viện trưởng cũng đặc biệt yêu cầu tôi!"

Quách Liya chỉ vào chiếc lều dựng trên cao dưới Dabao, xấu hổ và nịnh nọt nói: "Tiểu hỗn đản, nhìn ngươi, sao có thể gặp người? Thật sự là xấu hổ!"

Dabao cũng cảm thấy xấu hổ, liền nảy ra một ý tưởng, thản nhiên cởi chiếc áo khoác trắng trên mắc áo ra mặc vào, gần như không che được cái lều ở đũng quần của mình.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật thông minh, có thể tạm thời làm trợ lý của ta!"

Quách Liya không khỏi mỉm cười mở cửa đón khách. 

"Xin chào Quách đạo diễn! Tôi là Tiết Vân Vân..."

Người phụ nữ trẻ tự giới thiệu.

"Tôi biết, chị Xue sáng nay đã gọi cho tôi." 

Quách Liya mỉm cười nói: "Tôi tương đối quen thuộc với chị Xiuyun, nhưng tôi chưa bao giờ gặp chị." 

"Tôi từng làm việc ở khu vực phía Tây, năm nay tôi được điều động về nước nhờ sự giúp đỡ của anh rể, hiện tại tôi đang làm việc tại Ngân hàng Công Thương Trung Quốc!"

Tuyết Vân Vân cho biết, cô ấy trông như mới ngoài 30, mặc một chiếc váy không tay cổ thấp màu xanh lam, có một vòng ren màu hồng quanh chiếc cổ hồng, kéo dài xuống dọc theo hình ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun xanh, với hai vết sưng tấy rõ ràng ở phía trên, tấm lưng và bờ vai mịn màng của cô để lộ ra cánh tay mềm mại như liễu, khe váy kéo dài đến thắt lưng, để lộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất trắng trong suốt. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong đầy dục vọng với vòng eo thon thả như liễu ... Đôi mắt của Dabao như muốn bùng cháy khi nhìn thấy nó.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có đẹp không?"

Quốc Lý Á nhìn thấy đôi mắt của Dabao sắp rơi ra ngoài, cô hung dữ trừng mắt nhìn anh, trong mắt lộ ra những lời này. 

"...đẹp quá..."

Dabao nhìn thẳng vào Tuyết Vân Vân, lặng lẽ ép ra vài từ trong mắt cô. Cô mặc một chiếc váy không tay cổ thấp màu xanh lam nhưng vẫn không che giấu được dáng người kiêu hãnh của mình. Cặp mông tròn trịa của cô nâng chiếc váy lên tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng thêm quyến rũ, và đôi chân của cô ấy Đứng khoanh tay thanh nhã, đôi môi hồng hơi nhếch lên, cô ấy đơn giản là một phiên bản trẻ hơn của Tuyết Tú Vân, nhưng cô ấy không có khí chất nữ tính xa cách của Tuyết Tú Vân. Có lẽ gần đây cô ấy được chuyển từ bên ngoài về, hoặc cô ấy không khỏe. Thay vào đó, cô lại nhút nhát, duyên dáng và thanh tú, điều hiếm thấy ở những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Dabao nhìn nó với ánh mắt ngũ sắc, không khỏi cảm thấy thèm muốn.

Ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp. Thân ngọc của Tuyết Vân Vân nhấp nhô với đồi núi. Cô ấy xinh đẹp đến mức thanh tú và nhô ra vừa phải. Hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót của cô nhô ra khỏi chiếc cổ thấp của chiếc váy dài. Khi được nâng lên, một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi. Chiếc váy dài đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống của những đỉnh núi phủ tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Thân hình hồng hào và thanh tú được chiếc váy dài che giấu khiến người ta phải suy nghĩ. 

Bụng dưới săn chắc và những đường cong thon gọn, xinh đẹp của vòng eo hòa làm một. Cặp mông cao đầy đặn và đôi chân thon mềm mại của người đẹp xuất hiện rồi biến mất. Cảnh tượng của Dabao khiến Dabao say mê và ham muốn.

“Tôi nên gọi cô là Chị Yunyun!”

Quách Liya mời Tiết Vân Vân ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi: "Sao trong lòng khó chịu vậy?" 

Tuyết Vân Vân liếc nhìn Dabao, có chút ngượng ngùng và xấu hổ.

“Ồ, tôi là trợ lý bác sĩ của Giám đốc Quách.”

Dabao nhanh chóng nói: "Bây giờ ngày càng có nhiều bác sĩ phụ khoa nam. Bạn là nhân viên cổ trắng cao cấp trong ngân hàng. Bạn không nên có những suy nghĩ lạc hậu đó nữa phải không? Tuy nhiên, nếu bạn thực sự cảm thấy bất tiện, tôi có thể ra ngoài và tránh nó!"

Lúc này Tiết Vân Vân xấu hổ để hắn đi ra ngoài, vội vàng ngượng ngùng nói: "Ta không phải ý đó... ta chỉ là ngực khó chịu... Hình như có chút phì đại ở ngực..."

Ánh mắt của Dabao bắt đầu từ đôi má xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của Tuyết Vân Vân, sau đó vô tình rơi xuống bộ ngực cao ráo, thánh thiện và thanh tú của Tuyết Vân Vân. Theo nhịp thở ngượng ngùng vô tận của Tuyết Vân Vân, bộ ngực phập phồng, vô cùng bắt mắt. 

Đường viền cổ áo cắt thấp cho phép Dabao từ phía trước nhìn xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo nịt ngực bên dưới và khe ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

Dưới chiếc váy không tay màu xanh cắt sâu, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của Tuyết Vân Vân đang lên xuống nhanh chóng, cám dỗ cả suy nghĩ lẫn tội lỗi. 

Dabao không khỏi tưởng tượng trong đầu mình nơi đầy đặn, mềm mại, thanh tú như ngọc dưới chiếc váy dài cùng cặp nhô ra tinh xảo, trong suốt, đầy đặn và dịu dàng. Phần thân dưới của Dabao đương nhiên tiếp tục chống đỡ chiếc lều vừa dựng lên trên cao. 

"Anh ấy không phải người ngoài, hôm qua anh ấy còn đến nhà thư ký Dương dự tiệc! Theo lý thì anh ấy cũng nên gọi cô là dì!"

Quách Liya ra hiệu cho Tiết Vân Vân để lộ bộ ngực của mình, "Vậy bây giờ chúng ta xem thử nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Tiết Gia Vân Vân (2)

"Thật sao? Chà! Kiểm tra xem!"

Tuyết Vân Vân ngượng ngùng liếc nhìn Dabao và ngượng ngùng cúi đầu. Quách Liya giúp cô cởi cúc áo dài phía sau. Dây vai tuột ra, để lộ chiếc áo ngực trong suốt của Tuyết Vân Vân. Làm sao hai chiếc áo lót và quần lót mỏng như vải có thể che đi thân hình trưởng thành và rỉ ra ánh hào quang mùa xuân của cô? 

Ở đầu chiếc áo ngực ôm sát ngực cô, hai quả anh đào tươi hơi nhô lên, lộ ra hình dáng hấp dẫn.

Chiếc áo ngực mỏng khoe khéo bờ vai thon và bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô. 

Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, còn bộ ngực cao ráo và hoàn hảo kiêu hãnh lại săn chắc và đầy đặn; Bởi vì chiếc áo ngực gần như trong suốt, Dabao có thể nhìn thấy rõ đỉnh núi cao chót vót của Tuyết Vân Vân, quầng vú như ánh trăng đỏ như ngọc, hai bầu ngực tươi tắn ngượng ngùng như hoa mận đỏ trên sườn núi tuyết, nhẹ nhàng đung đưa nở rộ, tôi cảm thấy đáng tiếc; Chiếc áo ngực gợi cảm quấn chặt quanh bộ phận quan trọng của ngực cô một cách cảm động và mơ màng, để lộ phần trên và phần dưới làn da đầy sương giá và có mùi thơm lạnh thoang thoảng.

"Chị Yunyun, ngực của chị đẹp quá!" 

Quách Liya chân thành khen ngợi, nhưng lại lén nhìn Đại Bảo. Dabao rút ánh mắt dâm đãng khỏi ngực Tuyết Vân Vân và nhìn chằm chằm vào khe ngực trắng sâu lộ ra ở cổ áo khoác trắng thấp của Quốc Lý Á.

Quách Liya không khỏi ngưỡng mộ dưới lớp áo lót, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn như pha lê của Tuyết Vân Vân hiện lên một đôi run rẩy, ngượng ngùng màu đỏ anh đào. Chiếc áo ngực trong suốt không thể che giấu được sự cương cứng của đỉnh ngọc của cô. Được chạm khắc từ bạch ngọc, phía trên bộ ngực tròn trịa, mềm mại và trắng như pha lê có đôi chấm đỏ anh đào run rẩy, ngượng ngùng. Hai quả anh đào hồng kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngọc đỉnh, giống như hai quả nho đỏ mọng thanh tú, ôm chiếc áo lót trong suốt chờ đợi người hái.

Dabao thầm vui trong lòng. Anh lén lút chạm vào cặp mông xinh đẹp của Quách Liya từ phía sau dưới lớp áo khoác trắng của cô, nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn. Anh ta ra lệnh bằng giọng mà chỉ cô mới có thể nghe thấy: "Thánh Liya, cởi áo lót nhanh lên. Tôi muốn ngắm nghía bộ ngực của cô ấy!" 

Những ngón tay theo xu hướng, và chiếc quần lót lọt khe vô ích. Thân thể mảnh khảnh của Quách Liya khẽ run lên, khe núi và thung lũng của cô lập tức bị hắn khống chế, ngọc môn lại ướt đẫm.

Nút áo ngực của Tuyết Vân Vân đã được cởi, và cha cô, Quốc Lý Á, chỉ đơn giản kéo dây áo ngực trên vai cô. Hai sợi dây trượt vào cánh tay ngọc của Tuyết Vân Vân. Một cặp vú đầy đặn, mềm mại, săn chắc và ngượng ngùng gần như lộ ra. May mắn thay, quầng vú và quả anh đào đỏ còn chưa lộ ra, gần như một nửa trong số hai đỉnh ngọc đã lộ ra.

Dabao nhìn chằm chằm vào cặp chuông ngọc cao lớn lộ ra một nửa của Tuyết Vân Vân đang đối mặt với sương tuyết và run rẩy ngượng ngùng; một rãnh sâu mịn chạy ngang qua hai đỉnh thẳng đứng. 

Con thỏ ngọc xinh đẹp và thanh tú này thơm ngọt ngào, béo như ngọc, kem như mật, đến nỗi Dabao nhìn vào mắt sáng lên, những quả anh đào đỏ gần như rung chuyển. 

Một đôi như ngọc đào, như nước tuyết sữa, hơi run rẩy, Ngọc Nữ đỉnh hình bán cầu to lớn nhọn hoắt, đường nét mềm mại lạ thường, màu da trắng ngần lạ thường, làn da mịn màng mỏng manh lóe lên ánh trắng; những quả anh đào nhọn hơi nghiêng lên trên, hai chấm tròn nhỏ màu đỏ trên đầu núm giống như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng, kiêu hãnh đứng dưới ánh nắng chói chang.

Tuyết Vân Vân có làn da trắng như pha lê và dáng người mảnh khảnh, xương cốt cân đối và những đường nét duyên dáng, như được chạm khắc cẩn thận; Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng với một đôi đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại, đầy đặn và hoàn hảo, nụ hoa màu đỏ nhạt giống như hai quả anh đào khiến người ta muốn cắn một miếng.

"Giám đốc Quách, cái này đã sẵn sàng để kiểm tra chưa?" 

Tuyết Vân Vân cảm nhận được đôi mắt nheo lại và thiêu đốt của Dabao, khiến ngực cô râm ran vì nóng, khiến cô càng ngượng ngùng.

"Chị Yunyun, chị có thể gọi tôi là Liya. Chị Xiuyun luôn gọi tôi như vậy." 

Bàn tay thanh tú của Quách Liya nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú trắng nõn của Tuyết Vân Vân, nhẹ nhàng nói: "Một cái mụn nhỏ ở một bên hình như là do vú tăng sản, nhưng đừng quá sợ hãi. Tăng sản vú là một bệnh tăng sinh lành tính của mô vú. Không phải viêm cũng không phải khối u, mà là sự phát triển bình thường của mô vú." Một rối loạn về cấu trúc chung, là thuật ngữ chung cho chứng tăng sản vú đơn giản, bệnh u tuyến vú và chứng tăng sản vú dạng nang. Tỷ lệ mắc bệnh tương đối cao, chiếm 70% các bệnh về vú và 40% tỷ lệ mắc ở phụ nữ trong độ tuổi sinh đẻ. Chị Yunyun, chắc chị có yếu tố tinh thần và tâm lý kém. Bạn có cảm thấy chán nản, lo lắng và lo lắng trong thời gian dài không?

“Trong những năm làm việc ở miền Tây, tôi không quen với môi trường địa phương và cảm thấy không thoải mái. Tôi bị trầm cảm ở một mức độ nhất định”.

Tiết Vân Vân ngượng ngùng nói.

"Nói chung, những phụ nữ sinh con lần đầu trên 35 tuổi và chưa bao giờ cho con bú cũng dễ bị tăng sản vú." 

Quách Liya nhẹ nhàng hỏi: "Chị Yunyun, nhìn bộ ngực săn chắc, đầy đặn và hồng hào của chị. Chị vẫn chưa sinh con à?"

"Chà! Tôi chưa..."

Tuyết Vân Vân thanh nhã lẩm bẩm, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, bộ ngực trắng như tuyết gợn sóng từng lớp sữa, khiến cô càng thêm quyến rũ.

"Vậy ta kê cho ngươi một ít Bạch Tiểu Đan hoặc Tiểu Kim Đan cho ngươi ăn nhé?"

Quách Liya buông ra, giúp cô mặc áo lót.

"Vô dụng thôi. Tôi đã uống hết số thuốc đó và chúng không có tác dụng gì cả." 

Tuyết Vân Vân lắc đầu thất vọng và thở dài, "Hơn nữa, gần đây tôi càng thấy đau nhức hơn, không biết có phải nặng hơn không? Có phải là ung thư không?" 

"Chị Yunyun, đừng sợ hãi với những suy nghĩ hoang đường của mình. Nói chung, hầu hết tăng sản vú sẽ không trở thành ung thư. Có nhiều loại bệnh lý khác nhau của tăng sản vú, và các loại bệnh lý khác nhau có khả năng trở thành ung thư khác nhau. Ví dụ, tăng sản mô vú sẽ biến mất tự nhiên sau 1-3 năm; trong khi tăng sản vú sẽ biến mất tự nhiên sau 1-3 năm; Nguy cơ ung thư vú trở thành ung thư là khoảng dưới 1%; tăng sản nang vú có khả năng cao hơn ung thư, khoảng 3% -4%. Hiện nay người ta tin rằng nhiều loại tăng sản biểu mô vú, đặc biệt là tăng sản biểu mô nang và tăng sản không điển hình của vú, có nhiều khả năng trở thành ung thư hơn."

Quách Liya an ủi nói: "Ngươi không có u nang vú tăng sản, chỉ cần ngươi uống thuốc, từ từ giảm bớt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

"Bạn đã bao giờ thử massage khí công chưa?"

Khi Dabao nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Tuyết Vân Vân, anh thầm cảm thấy buồn bã. Anh ta đột nhiên ngắt lời và hỏi, khiến Quách Liya và Tuyết Vân Vân giật mình.

"Xoa bóp khí công? Có thể trị chứng phì đại vú không?"

Tuyết Vân Vân nghi ngờ liếc nhìn Dabao, lập tức nghi ngờ vị bác sĩ trẻ này có ác ý muốn lợi dụng việc xoa bóp để quấy rối ngực cô. 

Quốc Lý Á thậm chí còn cười ngốc nghếch, thầm nghĩ rằng kẻ xấu nhỏ và đại biến thái này chỉ muốn câu cá trong vùng nước loạn.

Nhìn thấy vẻ mặt không tin của họ, Dabao thầm cười rằng mình đã rơi vào bẫy của một kẻ biến thái. Cho dù anh ta có tốt bụng thì người khác cũng sẽ hiểu lầm rằng anh ta có động cơ thầm kín! 

Anh ta ra lệnh: "Dì Liya, dùng hai tay nắm lấy ngực của dì Xue lần nữa, tôi sẽ xoa bóp khí công cho dì ấy."

Hơi thở của Tuyết Vân Vân dần trở nên mất cân bằng. Cô cảm thấy lòng bàn tay Quách Liya chạm đến đâu đều giống như một bàn ủi ép, ấm áp dễ chịu, nhưng cơ thể cô lại dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ trong tim. Thân ngọc thành thục, trái tim băng giá, dục vọng thể xác dường như từ dưới đất trào lên, trái tim và cơ thể cô không khỏi run rẩy.

Một luồng khí đều đặn xoa bóp, đốt cháy và ấn vào huyệt đạo của cô, như thể bàn tay to lớn của Đại Bảo đang trực tiếp xoa bóp huyệt đạo của cô, khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái.

Cái giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, một vũng nước đọng cũng bắt đầu gợn sóng. Tuyết Vân Vân khẽ nhắm đôi mắt đẹp lại, thở nhẹ nhàng, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô đơn của cô. , lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, và trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi hơi khép miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, từ đáy lòng cảm nhận được nội tạng của mình ấm áp, thoải mái và sảng khoái.

"Chị Yunyun, chị cảm thấy thế nào?"

Quách Liya cũng có chút khó hiểu. Rõ ràng là Dabao chỉ đặt tay lên vai cô và dùng khí công để xoa bóp bộ ngực của Tuyết Vân Vân bằng đôi bàn tay thanh tú của cô. Tuy nhiên, khuôn mặt của Tuyết Vân Vân bắt đầu hồng lên một cách khó hiểu, và bộ ngực ngọc bích của Tuyết Vân Vân trong bàn tay thanh tú của cô cũng bắt đầu nóng lên và sưng lên. 

"Ừ! Rất tốt và thoải mái!"

Tuyết Vân Vân đột nhiên kêu lên một tiếng, mở mắt ra, ngẩng đầu lên thì thấy Dabao vẫn đang đặt tay lên vai Quách Liya. Tuy nhiên, cô mơ hồ cảm nhận được khí của Đại Bảo đang chuyển động và nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm của mình, như thể bàn tay to lớn của Đại Bảo đang thay thế bàn tay của Quách Lý. Như thể Ya đang vuốt ve và xoa bóp, Tuyết Vân Vân ngày càng cảm nhận rõ ràng rằng năng lượng thực sự của Dabao là ủi và xoa bóp những khu vực nhạy cảm nhất như tai, cổ, đùi trong, nách, đỉnh ngực và núm vú, thậm chí còn ở những khu vực nhạy cảm nhất như đáy chậu, hội dương và Kinh Môn trong thời gian dài.

Tuyết Vân Vân mơ hồ cảm thấy như đôi môi của Dabao đang hôn đôi tai trắng nõn mềm mại và chiếc cổ trắng như ngà của cô, đầu tiên nhẹ nhàng sau đó say đắm, và đôi bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô lúc đầu nhẹ nhàng rồi lại cuồng nhiệt. Bộ ngực to và đầy đặn, núm vú săn chắc và thanh tú, cặp đùi tròn trịa đầy đặn, thậm chí cả khe núi được chạm khắc tinh xảo nhẹ nhàng vuốt ve vùng riêng tư bí ẩn giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn và đôi chân ngọc của cô.

"Dì Xue, xin hãy thả lỏng cơ thể và tinh thần hết mức có thể và hướng dẫn Khí của tôi làm tan đi sự phát triển trong ngực của cô. Đừng kiềm chế và áp chế cơ thể và tâm trí của cô! Hãy thoải mái làm bất cứ điều gì cô muốn!" 

Đại Bảo Vũ Tử vừa nói vừa ấn vào đôi vai mềm mại của Quốc Lý Á, trong khi đôi mắt nheo nheo nhìn từ trên xuống dưới cặp ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết của Tuyết Vân Vân, dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc bích của Quách Liya, thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

Quách Liya vuốt ve bộ ngực ngọc tròn trịa của Tuyết Vân Vân, mịn màng và thanh tú như cô từng vuốt ve và xoa bóp bộ ngực ngọc của chính mình khi thủ dâm. Cô cảm thấy Dabao đang lặng lẽ ấn vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô từ phía sau, thậm chí xuyên qua màu trắng. Cô cũng có thể cảm nhận được độ cứng khổng lồ của anh ta đang cọ vào mông cô trong lớp áo khoác của cô. Quách Liya trong lòng thở dốc, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không khỏi nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại trắng như tuyết của Tiết Vân Vân, dùng sức mà bóp nắn.

"Lea!" 

Tuyết Vân Vân không khỏi thở hổn hển, trong mắt có chút xuân thanh kêu lên. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không khỏi nắm chặt lấy tay Quách Liya không chịu buông ra. Cô chỉ cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình đau nhức và sưng tấy dưới sự vuốt ve, xoa bóp của bàn tay ngọc của Quách Liya. Núm vú mảnh dẻ và săn chắc của cô căng cứng và cương cứng, và chúng trống rỗng. Lòng xuân đang chớm nở, mùa xuân đã mất đang nở hoa, oán xuân đang gợn sóng. Dù chân cô bị Đại Bảo giữ nhưng cơ thể ngọc bích của cô không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng đầy cảm xúc. Nước suối đã róc rách giữa hai chân chiếc váy dài, quần lót ren đã ướt, thung lũng đã đầy bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Tiết Gia Vân Vân (3)

“Dì Xue, dì có thể sờ xem vết sưng nhỏ trên ngực của dì có còn không?”

Dabao nhẹ nhàng nói, vừa lén vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen có dây đeo dưới áo khoác trắng của Quách Liya, đồng thời chiêm ngưỡng bộ ngực tuyệt đẹp của Tuyết Vân Vân. 

Tuyết Vân Vân khuôn mặt đỏ bừng giơ đôi tay thanh tú lên, sờ soạng khối u khó chịu trên ngực, không khỏi kêu lên: "Thật sự đã khỏi rồi sao?"

Quách Liya không khỏi kinh ngạc. Dabao mỉm cười tự hào, lén lút xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô và nói: "Tôi không đùa đấy chứ?"

"Dabao, bạn thực sự không phải là con người?"

Quốc Lý Á nhìn Dabao từ trên xuống dưới và cười nói: "Anh không phải là người bình thường!"

Mặc dù tôi đã biết về khả năng tình dục mạnh mẽ của Ailang và biết rằng anh ấy có một số khả năng nhưng tôi không biết rằng anh ấy lại có phép thuật như vậy. Tôi không ngờ rằng khí công của anh ấy lại mạnh mẽ và tuyệt vời đến vậy. Nó thực sự tuyệt vời! 

"Vẫn còn một số chức năng mà chúng tôi chưa cố gắng phát triển!"

Dabao cười nhẹ bên đôi tai trắng nõn và mềm mại của Quách Liya, "Khi anh nhét nó vào ban đêm và dùng khí công để đẩy em lên, không biết nó có tác dụng xoa bóp bên trong của em không?"

Quách Liya nghe hắn nói những lời trần trụi và tục tĩu như vậy, cô không thể chửi bới hay phàn nàn trước mặt Tiết Vân Vân, chỉ có thể vươn đôi tay ngọc ra lén lút nhéo thắt lưng hắn, trừng mắt nhìn hắn, trong lòng không khỏi cười nhạo: Chẳng lẽ tiểu ác nhân còn muốn dùng khí công để chữa bệnh phụ khoa cho phụ nữ? 

Thấy Tuyết Vân Vân đã mặc váy, vội vàng chuyển chủ đề nói: "Chị Yunyun, để tôi kê cho chị một ít thuốc! Tôi khuyên chị sau này nên ăn một bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng. 1 thìa bột protein Nutrile, 1 thìa mầm lúa mì, 1 thìa men bia, 1 thìa bột ngũ cốc, 250ml sữa hoặc sữa chua hoặc sữa đậu nành, nửa quả táo, 1 quả chuối, 1 củ cà rốt, 1 quả dưa chuột, gạo xay. Cho 200g dưa, 100g bông cải xanh và 100g cần tây nấu thành cháo, uống khi bụng đói vào mỗi buổi sáng. Buổi sáng không ăn gì khác là đủ chất dinh dưỡng cho bạn suốt buổi sáng. Điều quan trọng là bạn phải bồi bổ cơ thể và ngăn ngừa và điều trị chứng phì đại vú. Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi ăn trong 2 tuần.

"Giám đốc Quách, chúng ta bắt đầu!"

một y tá hét lên.

"Được rồi! Hãy đến đó sớm!"

Quách Liya vỗ vỗ vai Đại Bảo, cười nói: "Anh nói chuyện với chị Vân Vân đi! Tôi chuẩn bị phẫu thuật. Có vẻ như công nghệ vật lý trị liệu khí công điều trị chứng phì đại vú của chị, tóm lại, có thể sớm được phát huy trong thử nghiệm lâm sàng! Chị Yunyun, tôi xin lỗi!"

Nói xong, cô lặng lẽ liếc nhìn Dabao với ánh mắt quyến rũ rồi vội vàng rời đi.

"Cảm ơn bạn! Tôi thực sự không ngờ rằng khí công của bạn lại có thể chữa khỏi chứng phì đại vú. Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Tuyết Vân Vân cảm kích hết lần này đến lần khác, "Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà lại có kỹ năng đặc biệt!"

"Dì Yunyun, đừng khách sáo như vậy. Hôm qua con ăn tối ở nhà chú Dương và dì Xue!"

Dabao mỉm cười và nói: "Chỉ cần nỗ lực một chút thôi."

“Nghe đại tỷ nói là mời thị trưởng phu nhân cùng thiếu gia tới làm khách, xem ra là một tiểu anh hùng dũng cảm làm điều đúng đắn.”

Tuyết Vân Vân liếc nhìn Dabao và ngượng ngùng nói: "Anh có vẻ không phải là bác sĩ phải không?"

Trong lời nói của cô có điều gì đó, có nghĩa là Dabao giả làm trợ lý của Quốc Lý Á. Có động cơ thầm kín nào không?

"Bác sĩ chữa được thì đi khám. Bác sĩ không chữa được thì đến gặp tôi. Tôi chỉ cảm nhận được bệnh của cô bằng Khí công, tôi biết cô là em gái của dì Tiết. Tôi không muốn đứng nhìn nên đành phải giả vờ làm trợ lý của dì Liya. Cô Yunyun, dì không nghĩ tôi có động cơ thầm kín chứ?"

Dabao mỉm cười nói, lúc này chỉ có hai người bọn họ, anh có thể tập trung hơn vào việc chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Tuyết Vân Vân. Dưới chiếc váy xẻ sâu không tay màu xanh lam, cô có thể nhìn thấy đôi vai tròn mịn màng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết và đôi chân ngọc thon dài chín chắn và thơm tho được bọc trong chiếc tất trắng trong suốt. Chúng đẹp như những tác phẩm điêu khắc thủ công tinh xảo. Bụ bẫm và trong mờ như nhựa, mang vẻ đẹp cổ điển khó tả, chiếc váy dài không tay màu xanh chỉ che đi thân hình kiêu hãnh của cô mà mơ hồ để lộ những đường dốc và thung lũng không bằng phẳng của cô. Những đỉnh ngọc đầy đặn giống như một đôi đào chín. Chiếc váy dài phồng lên, tưởng chừng như quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào.

Điều ấm lòng nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm ấy có chút ngượng ngùng xen lẫn chút ngượng ngùng, điều này khơi dậy ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của người đàn ông.

Dabao thực sự không thể hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ở độ tuổi Tuyết Vân Vân lại có thể luôn xấu hổ và quyến rũ như vậy? 

Hình như trên đời không có cô gái nào chưa từng trải qua chuyện tình cảm phải không? 

"Không! Tôi cũng muốn cảm ơn sự trẻ hóa tuyệt vời của bạn!" 

Tiết Vân Vận ngượng ngùng hỏi: "Chỉ là không biết sau này ngươi trị liệu bằng khí công có tái phát hay không."

"Dì Xue, vốn dĩ con cần tự tay xoa bóp ngực của dì để tăng cường vật lý trị liệu. Bây giờ con dùng khí của mình để dùng tay dì Liya vuốt ve và xoa nắn ngực của dì, tạm thời giải quyết các nút thắt trên ngực dì, nhưng..."

Dabao giả vờ suy nghĩ, cau mày nhéo Tuyết Vân Vân.

"Nhưng cái gì cơ?" 

Tuyết Vân Vân rất lo lắng nhìn Dabao và hỏi. 

"Tuy nhiên, có thể không thể loại trừ tận gốc căn nguyên, trừ khi..."

Dabaoose nheo mắt nhìn bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Tuyết Vân Vân và tiếp tục thao túng cô. 

"Trừ khi cái gì?"

Tuyết Vân Vân lo lắng hỏi. 

“Trừ khi ta tự tay xoa bóp cho dì, nếu không chân nguyên lực sẽ không lưu chuyển qua cơ thể người khác, sẽ không bị mất đi.”

Dabao lắc đầu nói: "Tuy nhiên, tôi lo lắng dì sẽ hiểu lầm ý đồ thầm kín của tôi. Việc chạm và nhào nặn những vùng nhạy cảm bằng làn da như vậy quả thực rất bất tiện..."

"Tôi có thực sự cần bạn mát-xa riêng không?"

Tuyết Vân Vân cúi đầu, rất ngượng ngùng và xấu hổ. Cô đã từng nghe truyền thuyết về cậu bé to lớn này, vừa hỗn tạp vừa kỳ lạ. Thậm chí còn có tin đồn mô tả anh ta là một con quỷ dâm ô chuyên rình rập nhiều phụ nữ vào ban đêm. Còn có lời đồn rằng hắn là một con thú nhỏ đã nuốt chửng một con rồng dâm đãng trong ao Yandu. Tuy nhiên, cô không thể sánh được với chàng trai đẹp trai và nhiệt tình trước mặt. 

Tuyết Vân Vân ngồi đối diện Dabao, với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài lộ ra bởi đường xẻ trên chiếc váy dài rất gần trong tầm tay. 

Bởi vì cô đang ngồi nên khe hở trên chiếc váy dài che đầu gối ban đầu của cô đã bị kéo lên trên ít nhất mười centimet, để lộ một phần ba cặp đùi trắng như tuyết của cô. Tôi thực sự không ngờ rằng Tuyết Vân Vân lớn hơn Quốc Lý Á và đôi chân của cô ấy lại tròn trịa và thanh tú như vậy. Dưới đầu gối tròn trịa của cô là bắp chân thon và cân đối. 

Đôi giày cao gót mảnh mai che đi mu bàn chân gầy gò, trắng nõn và dịu dàng của cô. Được bọc trong đôi tất trắng trong suốt, bạn có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng như thế nào nếu chạm vào. 

"Thật ra tối hôm qua dì Xue đã nhờ tôi coi cô ấy như mẹ đỡ đầu! Theo lý mà nói, dì cũng là dì của con, cho nên tôi muốn cố gắng hết sức để giúp dì chữa khỏi bệnh, tiêu diệt tận gốc. Chú sẽ không thật sự hiểu lầm rằng tôi có động cơ thầm kín và lợi dụng tình thế phải không? Vậy thì quên đi, đừng ép buộc."

Dabao háo hức nói, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Tuyết Vân Vân lộ ra trong khe váy dài trước mặt. Qua chiếc tất trắng trong suốt, cô có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân mảnh mai dưới làn da trắng ngần ở chân phải của mình. Mắt cá chân mịn màng của cô trắng trẻo và không tì vết. Dabao theo sau Nhìn vào bắp chân phải mịn màng của cô, bắp chân thon thả cân đối và khỏe mạnh, tỏa sáng quyến rũ qua đôi tất trắng trong suốt. Nhìn lên đùi cô ấy, nó đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và thon thả. Đùi phải được quấn trong chiếc tất trong suốt màu trắng và phát ra màu hồng hấp dẫn. 

Khi anh tiếp tục chơi hết mình để có được, Tuyết Vân Vân đang suy nghĩ lung tung, đùi cô vô thức hơi tách ra, người bán thịt cừu! 

Dabao thực sự nhìn thấy rõ ràng rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren trong mờ màu da thịt. Khoảng tối ở giữa quần lót hẳn là cỏ um tùm. Chiếc quần lót ren mờ màu da thịt đã ướt đẫm. Dabao gần như bị chảy máu mũi. Chân cô đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu trắng. Phần trên của chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng có hoa văn ren được cuộn lên, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại ở dưới đùi cô. Đối diện với làn da trắng nõn, mịn màng và thanh tú của chân trái cô, trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực cô. 

Cùng với hương thơm tự nhiên tỏa ra từ cơ thể Tuyết Vân Vân tràn vào mũi cô, con rồng khổng lồ dưới háng Dabao lại lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

"Tại sao tôi lại nghĩ như vậy? Trước mặt chị cả của tôi, bạn giống như một đứa trẻ như một đứa trẻ, và bạn giống như một đứa trẻ trước mặt tôi, giống như Nana."

Tuyết Vân Vân bất lực và xấu hổ lẩm bẩm: "Được rồi!"

Phương Tân thầm nghĩ: Dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn thấy hết những gì đáng lẽ phải thấy vừa rồi rồi. Chỉ cần có thể chữa khỏi và diệt trừ, chỉ cần chạm vào nó! 

Nghĩ đến cảm giác bỏng rát vừa rồi, cô có một cảm giác run rẩy không thể giải thích được và thậm chí có cả ham muốn từ đầu nhũ hoa cho đến sâu trong cơ thể. 

"Dì Yunyun, dì có thể nhắm mắt lại và thư giãn."

Dabao khéo léo mở dây vai váy của Tuyết Vân Vân một lần nữa, để lộ phần thân trên trắng như tuyết và mềm mại của cô. Tay anh cuối cùng cũng chạm tới bộ ngực đáng thèm muốn của Tuyết Vân Vân. Hai tay hắn không khỏi run nhẹ, nắm lấy đỉnh núi trắng như tuyết thánh thiện và mảnh dẻ của Tiết Vân Vân. Nó giống như một món đồ sứ quý giá vô tình bị vỡ...

"Dì, dì thật xinh đẹp! Nhìn giống như bạch ngọc béo béo!"

Dabao chân thành ngưỡng mộ rằng thật đáng kinh ngạc khi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi lại có thể duy trì được làn da mỏng manh, đầy đặn và tròn trịa như vậy. Cô ấy đang chảy nước miếng. Vừa chạm tay vào đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn, cô cảm thấy mềm mại đến mức muốn tan chảy. Cảm giác đó khiến Dabao toàn thân hưng phấn, anh dùng sức nắm lấy cặp vú thánh cao ngất và run rẩy. Dabao cảm thấy con thỏ ngọc đang run rẩy của Tiết Vân Vân trong lòng bàn tay giống như một cục bông gòn, hoặc giống như hai quả đào chín, thật lâu hắn không đành lòng buông ra. 

"Ờ..."

Tuyết Vân Vân, người đã cô đơn và trống rỗng trong nhiều năm, đột nhiên bị một người đàn ông chiếm giữ đỉnh ngọc thánh của cô. Cô không khỏi kêu lên một tiếng trong ngực. Một dòng điện tê dại truyền từ nụ hoa đến tận đáy lòng cô. Toàn thân cô không khỏi run lên vì sung sướng. Cơ thể đàn hồi của cô ấy vô thức vặn vẹo vì vui sướng, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô ấy không khỏi vặn vẹo và duỗi ra ... Dabao bên cạnh cô ấy bị kích thích bởi cảnh tượng này, và con rồng càng cương cứng hơn. 

"Dì Yunyun, ở đây có mụn không?"

Đại Bảo hỏi. Đôi lông mày đen mảnh của Tuyết Vân Vân, đôi mắt nhắm dịu dàng và ấm áp, chiếc mũi thẳng thanh tú và đôi má hồng đào duyên dáng đều khiến Dabao sôi máu. 

Dabao không khỏi phấn chấn, anh hai tay ôm đỉnh ngọc của cô, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, nhào nặn đỉnh ngọc trắng trong suốt không tì vết của cô. Những xúc tu ấm áp và mềm mại, có cảm giác thoải mái khó tả. Sau đó hắn tiến thêm một bước, leo lên đỉnh ngọc bích của Tiết Vân Vân, nhẹ nhàng nhào nặn, quầng vú hồng xinh đẹp vừa chạm vào liền sưng lên. Dabao muốn ngậm đỉnh bên phải của cô vào miệng, cúi đầu mút, sau đó dùng răng cắn vào đỉnh bên phải và dùng lưỡi liếm nụ hoa. Tuy nhiên, anh lo lắng vội vàng sẽ làm phiền người đẹp nên đành phải đi theo sự cám dỗ từng bước một. 

Ngay cả những kỹ thuật và kỹ năng điêu luyện của Lộ Sơn Chí Triệu cũng khiến Tuyết Vân Vân Giao thở hổn hển và run rẩy không thể kiểm soát trong lòng như một cơn co thắt. Cô lẩm bẩm: "Ồ! Vâng..."

(Liên đoàn bóng đá châu Âu lại bùng cháy, với tất cả các ông lớn tranh giành sân cỏ xanh. Real Madrid, Barcelona, ​​Manchester United, Chelsea, Arsenal, A.M., Inter Milan, Bayern và nhiều ông lớn khác đang tranh giành Cúp vô địch châu Âu. Nó đủ để khiến người ta phấn khích và kỳ vọng là vô tận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Tiết Gia Vân Vân (4)

"Dì ơi, massage này có thoải mái không?"

Bàn tay to lớn của Dabao vuốt ve đôi nụ hoa mềm mại và đàn hồi của Tuyết Vân Vân. Bàn tay anh nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng nhưng không vội vàng... Giữa lòng bàn tay anh có một cảm giác chắc chắn, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Nhìn thấy đôi má đào xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của Tuyết Vân Vân, anh không khỏi cảm thấy thèm muốn. Anh ta dần dần khép ngón tay lại và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của Tuyết Vân Vân bằng hai ngón tay. Anh vuốt và ấn theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy phần đỉnh nhỏ nhắn và tinh xảo của quả anh đào đỏ. 

Hai ngón tay nhẹ nhàng véo nụ hoa mềm mại và thanh tú của Tuyết Vân Vân, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

"Ừm! Tôi không biết..."

Tuyết Vân Vân cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ đỉnh ngọc phong ở vùng nhạy cảm. Trong vô thức, Fangxin cảm thấy xấu hổ và bị kích thích không thể giải thích được, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Dì ơi, xin đừng cười lời nói ngây thơ của con. Bộ ngực của dì thật sự rất đẹp! Loại bỏ nhược điểm của chứng tăng sản tuyến vú thì chúng sẽ càng hoàn mỹ hơn!"

Dabao tiếp tục tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của Tuyết Vân Vân. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị nhéo và xoa bóp, đỉnh ngọc đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ấy thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Nó chỉ cảm thấy mượt mà khi chạm vào. 

Dabao cảm thấy nụ hoa của Tuyết Vân Vân đang nhỏ giọt và đầy đàn hồi, anh không khỏi thầm khen ngợi cô ấy thật xinh đẹp. 

"Vâng!"

Tuyết Vân Vân kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, gần như rúc vào trong ngực Dabao, thở hổn hển và lẩm bẩm: "Dabao, sắp xong rồi à? Bao lâu nữa?"

"Sở dĩ ta mới nói ngươi tuyến vú tăng sản có thể tái phát chủ yếu là bởi vì dì Yunyun, thân thể ngươi có nội tiết rối loạn. Ta cảm thấy âm dương có sự mất cân bằng rõ ràng. Chắc là do âm dương đã lâu không có giao lưu đúng không?"

Dabao nằm bên cạnh đôi tai trắng nõn và mềm mại của Tuyết Vân Vân và thì thầm: "Vừa rồi tôi rất xấu hổ khi nói điều đó trước mặt dì Liya. Tôi không biết tại sao. Bây giờ xoa bóp như thế này một lúc, tôi nghĩ bạn có thể cảm thấy tốt hơn về thể chất và tinh thần, phải không?"

"Làm sao bạn biết?"

Khi Xue Yunyun nghe những lời của Dabao, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, và cô nhìn Dabao với vẻ khó tin. Cô ngượng ngùng vội vàng cúi đầu, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ oán hận cùng bi thương không gì sánh được, lập tức thay thế bằng tiếng thở hổn hển. Cô lẩm bẩm: "Anh thực sự không phải là người à? Anh có biết khí công hay phép thuật không?"

"Bất kể là khí công hay ma thuật, chỉ cần có thể chữa khỏi chứng phì đại ngực của dì, giải phóng những cảm xúc bị đè nén trong lòng nhiều năm là đủ! Dì, hãy thả lỏng cơ thể và tinh thần, buông bỏ những cảm xúc tích tụ nhiều năm!"

Dabao tiếp tục xoa bóp bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của Tuyết Vân Vân, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên dái tai trắng nõn và mềm mại của cô.

"KHÔNG!" 

Tuyết Vân Vân đột nhiên cảm thấy Dabao bắt đầu cắn và mút dái tai mềm mại của cô. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trái tim tê dại, cổ vặn vẹo nhưng cô không muốn đẩy anh ra. 

Dabao không nói, và cô ấy cũng không nói. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh, và một tia khoái cảm điện lan tỏa sâu vào cơ thể cô. 

Lưỡi của Dabao hôn và liếm chiếc cổ ngọc chạm khắc màu ngà của Tuyết Vân Vân, đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ấy, dái tai trẻ trung như ngọc và trong trẻo như pha lê của Tuyết Vân Vân, và đôi môi đỏ mềm mại, tươi tắn và tinh tế của cô ấy. Dabao không khỏi hôn và liếm cô một cách dịu dàng. , rồi đột nhiên hôn và mút thật mạnh, cô không khỏi cảm thấy trong lòng co giật. Cô cảm thấy lưỡi của Dabao không ngừng liếm vào gốc tai và dái tai trong suốt như ngọc bích của cô. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô.

"Hãy để tôi đi!"

Tuyết Vân Vân thở hổn hển và lẩm bẩm, nhưng cuộc xâm lược của Dabao vẫn tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là vết hôn ướt át của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh mút mạnh truyền vào trong lòng Tiết Vân Vân qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng.

Đủ loại cảm giác hữu hình không ngừng va chạm với đạo đức nội tâm của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dabao truyền vào tai Tuyết Vân Vân, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác giòn và ngứa này từ từ khuấy động ham muốn thể xác của người phụ nữ lặng lẽ trong lòng. 

"A! Không!"

Tuyết Vân Vân đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt của Dabao cúi xuống, cái miệng dâm đãng và tham lam của Dabao ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và tươi sáng của cô, lưỡi anh đẩy vào răng cô để cố gắng vượt qua Yumen quan, Tuyết Vân Vân nhẹ nhàng vặn đầu ngọc để thoát khỏi sự vướng víu của anh. 

Khi Dabao dùng cả hai tay ôm chặt đầu cô và không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của cô, Tuyết Vân Vân đã run lên và buộc phải hôn nụ hôn đầu tiên trong đời. 

Nhưng cô lại cắn răng âm thầm và sẽ không bao giờ để anh vượt qua trở ngại. 

Dabao thấy cô mím chặt môi để ngăn lưỡi anh tiến vào. Tay phải của anh đột nhiên nhào nặn thật mạnh ngọc anh đào của cô.

Điều đáng ngạc nhiên là người đẹp trưởng thành Tuyết Vân Vân dường như không biết nhiều về kỹ thuật hôn cũng như cách từ chối nụ hôn. Đầu lưỡi của Dabao điên cuồng cuộn tròn trong miệng cô, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào và mịn màng của cô buộc phải chấp nhận sự quấn lấy của chiếc lưỡi khổng lồ của Dabao.

Cô muốn trốn thoát nhưng lưỡi và răng của Dabao thật khéo léo. Cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô thụ động tiếp nhận sự dẫn dắt của Dabao, vừa mút vừa nán lại vừa trốn thoát.

Môi Dabao tiết ra một lượng lớn nước bọt. Tuyết Vân Vân muốn từ chối, nhưng anh vẫn nuốt nó một cách thụ động dưới sự hướng dẫn của bên kia. Tuyết Vân Vân cảm nhận được chất lỏng ngọt ngào tiết ra từ miệng mình, còn Dabao thì tận hưởng chất lỏng ngọt ngào và mịn màng của Tuyết Vân Vân đến tận đáy lòng. 

Dabao, Dabao đáng ghét này, đang trêu chọc và nhào nặn quả anh đào đỏ của cô bằng cả hai tay, và không ngừng xoa bóp đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn của cô. 

Dabao nhẹ nhàng đẩy và trêu chọc bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Cùng lúc đó, hai đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn nhẹ, chạm nhẹ vào chiếc cổ hồng hào, lúm đồng tiền, khuyên tai và những nơi nhạy cảm khác của cô. Cảm giác mềm mại và ngứa ran bùng nổ khiến cô gần như muốn hét lên vì sung sướng. 

"Dabao, tôi không phải loại phụ nữ tầm thường như vậy, hãy để tôi đi!"

Dưới cặp đỉnh ngọc cao và đầy đặn của Tuyết Vân, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc.

Một cơ thể tuyệt vời đã được tiết lộ. Cơ thể lồi và lõm được kéo dài ra. Đôi tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả được đặt một cách tùy tiện như vậy, nhưng anh không thể tìm ra cách đặt nào phù hợp hơn. Dabao có một cảm giác khó tả rằng không ai có thể xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. , anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô mà không rời mắt, lại thấy lông mày nhướng lên, đôi má mới trồng, mũi bóng nhờn, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước ánh lên vẻ ngượng ngùng nhưng dường như có chút vui vẻ, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

"Dì Yunyun, dì thật xinh đẹp, bây giờ tôi không khỏi muốn đụ dì!"

Dabao sừng sững đến mức cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của Tuyết Vân Vân rồi nở nụ cười dâm đãng nói.

"À, không." 

Một mỹ nữ trưởng thành làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc, trêu chọc nhiều mặt như vậy của anh? Hơi thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Tuyết Vân Vân càng lúc càng gấp gáp. Cái miệng mềm mại và đỏ tươi của cô cuối cùng không khỏi rên rỉ từ hết đợt này đến đợt kích thích vật lý mạnh mẽ giống như gây mê bằng điện ... Sự kích thích mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm càng rên rỉ to hơn. 

Dabao ngày càng phấn khích hơn. Anh ta dùng ngón tay mở khe váy không tay cổ thấp màu xanh lam của Tuyết Vân Vân. Anh đưa tay vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa được bọc trong đôi tất trắng trong suốt của cô. Sau đó anh mở mép chiếc quần lót ren màu da thịt, đưa tay chạm vào làn da mềm mại thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trong chiếc quần lót của giám đốc ngân hàng mà vuốt ve…

Vòng eo mềm mại của Tuyết Vân Vân thẳng lên mạnh mẽ, đôi chân thon dài hồng hào kẹp chặt xuống, kẹp chặt bàn tay đang bơi trong quần lót vào phần thân dưới của cô. Có thể là do sợ hãi, ngượng ngùng, có thể là do hồi hộp hoặc bị kích thích…

Bàn tay đầy dục vọng của anh đang trêu chọc đám cỏ xanh mượt mà trên chiếc quần lót ren màu da thịt của Tuyết Vân Vân. 

Vì vốn đã yếu ớt vì bị đàn áp và không dám hét to nên Tuyết Vân Vân cuối cùng cũng tuyệt vọng và phải nhượng bộ. 

Chỉ có thể nắm bắt được vòng eo trắng như tuyết, gần như trong suốt như pha lê của Tuyết Vân Vân, và dưới cái bụng mềm mại, trắng như tuyết và mịn màng vô cùng của cô, xuyên qua lớp lót trong suốt có thể nhìn thấy một bóng đen nhạt... Hai chân ngọc trắng thon dài và mịn màng ngượng ngùng kẹp lại với nhau, ghi lại khung cảnh mùa xuân say đắm trong thung lũng hoa... Dưới đôi bắp chân tròn hồng ngọc mịn màng, một đôi mắt cá chân tròn như thịt, không xương và tròn...

Bàn tay Đại Bảo nhét vào trong quần lót của Tiết Vân Vân vuốt ve cái bụng ngọc mềm mại mịn màng của mỹ nhân, nhẹ nhàng vặn xoắn sợi cỏ đẹp mềm mại, mềm mại và mịn màng trên đó. Một lát sau, hắn dọc theo khe núi mỹ nữ mềm mại hơi lồi lõm cùng rãnh ngọc ngọc mềm mại mềm mại của mỹ nhân mà trượt tới chỗ sâu thiêng liêng của Tiết Vân Vân...

Những ngón tay của Dabao vuốt ve và cọ xát trong rãnh ngọc trơn trượt của Tuyết Vân Vân... dần dần tiến đến lối vào khu vườn thần bí và thánh thiện của mỹ nữ vốn đã ẩm ướt và trơn trượt... Những ngón tay của Dabao vòng tròn, vuốt ve và trêu đùa đôi môi mềm mại và trơn trượt dọc theo rìa lối vào vườn của mỹ nhân...

Tiếng thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Tuyết Vân Vân ngày càng nhanh, cái miệng mềm mại và đỏ tươi của cô cuối cùng không thể ngăn được hết đợt này đến đợt kích thích vật lý mạnh mẽ giống như tê liệt điện và cô rên rỉ: "Hừm... ừm... ừm... ừm..."

Dabao nhìn kỹ thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của Tuyết Vân Vân, đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của cô hơi hé mở. Tuyết Vân Vân khoe hàng răng trắng gọn gàng, trông vô cùng quyến rũ, với làn da trắng ngần, mịn màng và vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ. 

Khi hai ngón tay của Dabao nhẹ nhàng nhéo vào viên ngọc trai cực kỳ nhạy cảm, tinh xảo và dịu dàng của Tuyết Vân Vân và xoa xoa, "A!"

Với một tiếng thở hổn hển bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể ngọc bích của Tuyết Vân Vân đang bốc cháy vì ham muốn. Con đường hẻo lánh sâu thẳm trong phần thân dưới của cô ngày càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được làm giàu, lấp đầy, siết chặt, chiếm hữu một cách thô bạo bởi một người đàn ông và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô. 

Trong lòng Tiết Vân Phương bừng bừng dục vọng nhưng lại vô cùng ngượng ngùng. Cô nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của Tuyết Vân Vân sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng bỏng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm vì ngượng ngùng. 

Trong tay Dabao, anh cầm những viên ngọc trai ngày càng dâm đãng và trơn trượt của người đẹp trưởng thành, dựng lên do tắc nghẽn. Móng vuốt của Lư Sơn nhéo vào quả anh đào đỏ mọng mềm mại của mỹ nhân. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mỹ nữ của Tuyết Vân Vân, giống như hoa lan và xạ hương, lại nghe thấy bên tai. Tuyết Vân Vân tiếng rên rỉ ngày càng cuồng nhiệt và dâm đãng, cô nhìn thấy đôi mắt e thẹn như ngôi sao trên lúm đồng tiền đỏ bừng vì ham muốn của mình, và biết rằng người phụ nữ xinh đẹp và nhút nhát với vẻ đẹp tự nhiên này đã cháy bỏng vì ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Anh hùng cứu mỹ nhân

"KHÔNG!"

Tuyết Vân Vân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, gần như cầu xin hơi thở, một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô. Dưới hàng mi đen dài, đôi mắt xinh đẹp như mắt nước đang khép lại ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô dùng hết sức đẩy bàn tay dâm đãng của Dabao ra. 

"A? Dì Yunyun, dì... dì vẫn..."

Dabao ngạc nhiên không thể giải thích được. Sau khi mò mẫm vào, ngón tay của anh thực sự đã chạm vào một cơ hoành. Đánh giá từ sự siết chặt của những cánh hoa của Tuyết Vân Vân và sự run rẩy và co thắt của cơ thể, cô ấy vẫn là một cô gái già. Điều này thực sự không thể tin được! 

"Ngươi quá tự phụ..."

Tuyết Vân Vân thở hổn hển, giận dữ mắng mỏ, vội vàng chỉnh lại trang phục, đột nhiên dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy Đại Bảo ra. Cô ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn cậu bé lớn rồi vội vàng đẩy cửa ra. Khi cô bước một bước, cặp mông xinh đẹp của cô vặn vẹo khó chịu vì thung lũng lầy lội, cô rời đi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng và khêu gợi. 

Dabao nhìn những vết nước ướt và sáng bóng trên ngón tay mình, lắc đầu thở dài: Dù thế nào đi nữa, anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tuyết Vân Vân, một phụ nữ trung niên xinh đẹp và nhút nhát, thực ra lại là một trinh nữ. Dường như nhất định có điều gì đó không thể diễn tả được! 

Ngoài cửa sổ đang là buổi trưa, Đại Bảo nhìn thấy Quách Liya nhất thời không quay lại, Mã Kiệt cũng không thấy bóng dáng, ngay cả Lâm Tiểu Lộ cũng ngượng ngùng trốn đi. Dabao không còn cách nào khác ngoài tức giận rời khỏi bệnh viện và nhàn nhã đến nhà Lý Nhu Bình ở cộng đồng Guoan để dự tiệc. 

Từ bệnh viện đến Cộng đồng Guo'an không xa. Kiến Đại Bảo nhìn vào các mặt tiền khác nhau trên đường đi. Hầu hết những nơi gần bệnh viện đều là hiệu thuốc và cửa hàng vải liệm. Xa hơn nữa là các khách sạn, trung tâm tắm thư giãn, tiệm làm tóc và thẩm mỹ viện. Các tiểu thư xinh đẹp ăn mặc sang trọng, váy ngắn đang đứng bên ngoài mời chào công việc, cũng không để ý đến Sở Công an huyện Yandu cách đó không xa. 

Một nhóm nam nữ từ hộp đêm Paramount bước ra, hò hét, nhe răng và lắc lư xung quanh. Tất cả họ dường như đã uống rất nhiều. Dabao phát hiện ra cô gái xinh đẹp đi xe máy lần trước cũng nằm trong số đó. 

"Đi thôi! Đến Hạo Môn giải trí trung tâm, tiếp tục uống rượu!"

Một người đàn ông đẹp trai đứng đầu nói say sưa. 

"Dương Tử, ta không đi!"

Cô gái xinh đẹp nói rồi quay người rời đi. 

"Lâm Linh, em đang làm gì vậy?"

Một con khỉ gầy gò lợi dụng cơn say nắm lấy cổ tay Lâm Lâm, lớn tiếng nói: "Cái gì? Ngươi không phải ra mặt cho Dương thiếu gia sao?"

"Pah!" Linlin thực sự không phải là một chiếc đèn tiết kiệm năng lượng. Cô dùng trái tay tát con khỉ gầy gò và bắt con khỉ gầy gò che mặt lại. Linlin đứng trên đầu, cau mày mắng: "Khỉ, ít nhất ngươi không được chạm vào ta. Ở đây không đến lượt ngươi nói về dì của ta!"

"Anh Dương!"

Con khỉ gầy nhìn anh cả Dương Tử một cách đau khổ. 

"Lâm Lâm, đừng đi!"

Dương Tử đẩy hai cô gái trang điểm đậm đang nằm trong lòng hắn ra, đi thẳng tới, vòng tay qua cổ Lâm Lâm, cười nói: "Nhìn thấy ta thân mật với bọn họ, ngươi ghen tị sao? Người ta yêu nhất chính là ngươi! Đi thôi! Tiếp tục ăn uống vui vẻ, vui vẻ nhé!"

"Dương Tử, có việc gì ta cũng không đi, hôm khác đi!"

Lâm Lâm nói không khiêm tốn cũng không trịch thượng, đưa tay đẩy Dương Tử ôm ra.

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám không nể mặt ta?" 

Dương Tử đột nhiên dùng cả hai tay tóm lấy cổ Lâm Lâm, ép cô vào chiếc xe Audi. Anh tức giận hét lên: "Em luôn không xa cũng không gần, không lạnh cũng không nóng. Nói thật với em, hôm nay anh sẽ chiều em! Ăn uống vui vẻ với anh một cách thật lòng. Tối qua hai người họ đã đi cùng anh, tối nay anh sẽ chở em đi! Đừng giả vờ là một cô gái thuần khiết trước mặt anh!"

"Thả cô ấy đi!"

Khi Dabao nhìn thấy gã đó thực sự bóp cổ chiếc cổ trắng ngần và thanh tú như ngà voi của cô gái xinh đẹp, anh ta đã vô cùng tức giận. Anh ta lao tới, giơ tay chọc vào mạng sườn Dương Tử, bao vây Ngụy để cứu Triệu. Đúng như dự đoán, Dương Tử vội vàng buông Linlin ra và rút lui về phía anh em. Mặt Linlin đỏ bừng, cô thở hổn hển và ho.

"Ngươi đang làm cái quái gì vậy? Dám xen vào việc của người khác? Ngươi có biết ta là ai không, thiếu gia?" 

Dương Tử tức giận và đá anh ta.

Dabao đã nhìn thấy tư thế của Dương Tử và đã luyện tập võ thuật, nhưng kung fu mèo ba chân của anh ta chỉ là một trò lừa trước mặt Dabao. Anh ấy đã thích Jeet Kune Do của Lý Tiểu Long từ khi còn nhỏ. Vì anh ấy có kỹ năng phép thuật nên anh ấy chưa bao giờ sử dụng nó. Bây giờ anh ấy có thể sử dụng các ngón tay của mình như một cánh tay và giơ tay lên. Với mỗi bước di chuyển, anh ta đều chặn được những cú đấm và đá của Dương Tử ngay giữa các bước di chuyển của anh ta. Vừa trêu chọc hắn vừa cười nói: "Ngươi là ai, ngươi là ai, cùng ta có quan hệ gì? Ngươi có trí thì dẫn người của ngươi đi ra ngoài! Nếu chọc giận ta, ngươi không thể ăn cơm đi dạo!"

"Khỉ! Đồ khốn kiếp! Đập nát hắn!"

Khi Dương Tử thấy mình không phải đối thủ của Đại Bảo, tay chân đau nhức sau nhiều đòn đấm và chân, vội vàng rút lui và gầm lên.

Monkey và một số anh em đã lấy thanh thép ra khỏi ô tô và xe máy. Nó ngắn, gầy và có thể đu đưa dễ dàng. Họ nhìn Dabao với vẻ chế nhạo, như thể họ nhìn thấy anh ta sắp bị gãy xương, gãy cơ và máu thịt bay khắp nơi.

"Hãy cẩn thận!"

Lâm Lâm vội vàng nhắc nhở: "Ngươi không được đắc tội bọn hắn, ngươi cút đi!" 

"Anh lên xe máy trước đi! Tôi sẽ không để anh chảy máu!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Tôi sẽ không rời đi!"

Linlin bướng bỉnh nói.

"Cái gì? Bạn không còn tin vào sức mạnh của tôi à?"

Đại Bảo mỉm cười.

Dương Tử và Hầu Hầu dẫn đầu năm sáu anh em. Không một lời giải thích, họ vung thanh thép và đánh vào mặt Dabao. Dabao dùng nội lực để chặn nó bằng cả hai tay. Có tiếng "bang bang" vang lên. Dương Tử, Hầu Hầu đám người đều bị chấn động, không thể trụ nổi nữa. Thanh thép bay khỏi tay anh nhưng Dabao không hề hấn gì.

Với một tiếng gầm lớn, Dabao bay lên, cầm lấy sáu thanh thép trong tay và ném chúng ra ngoài. Kính ô tô vỡ "rầm" một tiếng, các thanh thép cắm vào cửa ô tô khiến toàn bộ kính vỡ tan. 

Đại Bảo đưa tay nắm lấy cổ áo Dương Tử, bình tĩnh cười khẩy: "Ta biết ngươi là con trai của Thư ký Dương, lần này ta sẽ giữ thể diện cho Thư ký Dương, nhưng sau này ngươi tốt nhất nên kiềm chế lại, nếu không, đừng trách ta vô lễ!" 

"Tiểu tử, ngươi thật độc ác! Ngươi có gan!"

Dương Tử không phục nhìn chằm chằm Đại Bảo, trong mắt tràn đầy oán hận, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Lần sau đừng chạm vào tôi!"

Dabao vỗ nhẹ khuôn mặt không vui của Dương Tử, lên xe máy của Linlin và lái đi.

"Anh trai!"

Con khỉ nhìn Dương Tử không bằng lòng.

"Hừm! Anh ta nghĩ chuyện này đến đây là kết thúc à?" 

Dương Tử cười lạnh một tiếng, mở cửa xe, nhanh chóng từ trong xe lấy ra một khẩu súng lục, nhắm vào lưng Đại Bảo đang rút lui. 

"Anh ơi! Điều này không tệ sao? Em sợ người ta có thể mất mạng vì tai nạn giao thông..."

Khỉ và những chàng trai cô gái khác rụt rè nhìn khẩu súng lục của Dương Tử. 

"Hừ! Ngươi sợ cái gì? Xảy ra chuyện gì ta cũng chịu rủi ro. Giết hắn giống như bóp nát một con kiến! Hắn dám khiêu chiến ta ở huyện Yến Đô, nếu hắn không chết, sau này ta làm sao có thể sống sót?" 

Dương Tử trừng mắt nhìn Đại Bảo đang ngồi trên xe máy ôm eo Lâm Lâm Lưu, trong mắt tràn đầy oán hận. Anh nghiến răng và từ từ bóp cò bằng ngón tay.

"Bùm!" Một tiếng súng vang lên, người đi bộ lần lượt bỏ chạy. Kính của khách sạn Paramount bị vỡ tan. Dabao và Linlin tiếp tục rời đi an toàn nhưng bầu trời tràn ngập khói xanh. 

"Chuyện gì vậy? Bỏ lỡ à?"

Dương Tử nhìn nòng súng, rất kinh ngạc.

"Anh trai..."

con khỉ lắp bắp.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đứng ở đầu xe Audi, ngón tay kẹp một viên đạn, nhìn Dương Tử như một bóng ma. 

Trong làn khói dày đặc, các chàng trai và cô gái ngã phịch xuống đất, nhưng Dương Tử và Khỉ lần lượt bị hồn ma bóp cổ. 

"À!"

Dương Tử và Hầu Tử muốn hét lên nhưng không thể. Họ nhìn thấy con quỷ trước mặt, với khuôn mặt và những chiếc răng nanh màu xanh lá cây, cái miệng cười toe toét, nước da xanh xao và xanh xao như thiếu máu, cùng hàm răng sắc nhọn như ma cà rồng trong "Sáu Trăm Năm Tình Yêu". Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen quấn chặt lấy cơ thể, đôi tay mạnh mẽ và uy lực như một chiếc kìm sắt, khiến cả hai đều ngạt thở.

"Ác ma! Đừng làm tổn thương người vô tội!"

Với một tiếng hét, Lưu Thương Long, Granny Su, Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh và bốn người khác từ đâu tụ tập lại.

Con quỷ "Ối!"

Gầm lên một tiếng, Dương Tử và Khỉ bị ném đi. Hai người ngã xuống đất, không thể cử động. 

Lưu Thương Long, bà Su, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh bay về phía họ. Con quỷ bay ra khỏi lưới kéo bốn người và chạy trốn như một bóng ma. Bốn người đuổi theo sát sao, chỉ còn lại những chàng trai cô gái ở đây nằm trên mặt đất, im lặng không biết đến sự sống chết. 

Dabao không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi họ rời đi. Anh vòng tay qua eo Linlin và mỉm cười: "Xem ra hai chúng ta có duyên gặp nhau! Chúng ta luôn có thể tình cờ gặp nhau, dù cố ý hay vô ý!" 

Linlin hôm nay đã cởi bỏ mái tóc đuôi ngựa yên tĩnh của mình, với mái tóc đen dài bồng bềnh và một cặp kính râm màu đen trên phần tóc mái trên trán. Cô mặc một chiếc áo phông bó sát màu cam ở phần thân trên, bộ quần áo bó sát làm nổi bật bộ ngực thanh tú và vòng eo thon thả. Bởi vì bộ ngực thanh tú của cô nổi bật một cách kiêu hãnh nên hình dáng và cách trang trí của chiếc áo ngực màu đen bên dưới thậm chí có thể được nhìn thấy qua màu cam của chiếc váy.

Cô mặc một chiếc váy thể thao màu trắng ở phần thân dưới. Trên váy có nhiều nếp gấp dọc trông giống như hình chiếc quạt gấp. Nó trông thanh lịch và sống động. Chiều dài của váy cao hơn đầu gối ít nhất 15 cm. Cô dang rộng chân và cưỡi trên chiếc mô tô Koyo 125, khoe làn da trắng ngần. Cặp đùi như ngọc của cô lộ rõ, Dabao thậm chí còn lo lắng rằng cô sẽ vô tình để lộ vẻ đẹp của mình. Cô đi một đôi giày cao su thể thao nữ màu trắng hiệu Li-Ning, hai món đồ trang trí màu vàng cam ở hai bên mũ giày bổ sung cho phần trên của cô, khiến cô trông vừa nhanh nhẹn vừa tươi sáng.

Cái miệng đàn hương mềm mại hơi hé ra, hàm răng trắng nõn liếm đôi môi anh đào, tản ra mùi thơm trên cơ thể thơm ngát. Chiếc váy ngắn quyến rũ càng làm nổi bật những đường cong duyên dáng, xinh đẹp của người đẹp. Thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc bích hơi nhô lên dưới váy, đôi chân tuyết thon dài, tròn trịa duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm vào lòng.

Dabao vừa cúi đầu xuống đã nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Linlin được bọc trong chiếc tất sáng bóng màu da thịt. Họ trông thật xinh đẹp và hấp dẫn. Đôi tất bóng loáng màu thịt gần như trong suốt quấn quanh đôi chân tròn trịa của cô. Đôi chân ngọc bọc dưới chiếc tất trong suốt trắng trẻo, tròn trịa và thon thả.

"Ai là định mệnh của bạn? Meimei!"

Linlin nhướng mày nói.

"Tại sao bạn lại quay lưng lại với người khác?" 

Dabao vuốt ve chiếc eo thon và mềm mại của Linlin và cười nói: "Có vẻ như khi gặp nhau, chúng ta sẽ đóng vai anh hùng cứu mỹ nhân!" 

"Ai muốn ngươi cứu ta? Nếu ngươi không ra tay, ta có thể tự mình xử lý!"

Linlin tức giận nói một cách quyến rũ: "Trường hợp xấu nhất, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết với họ! Hừ! Cô của tôi đã từng sợ ai?"

“Là con chó của tôi đang xen vào việc của người khác, được chứ?”

Dabao nói vậy nhưng lại nhẹ nhàng chạm vào dấu vết để lại trên chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Lâm nơi Dương Tử nhéo, nhẹ giọng nói: "Cái tên khốn nạn trắng như tuyết và thanh tú như vậy làm sao có thể thoát khỏi? ***, nếu không phải vì cha hắn, ta một quyền ít nhất đã đưa hắn vào bệnh viện nửa năm!"

Cơ thể mảnh dẻ của Linlin khẽ run lên khi anh chạm vào cô. Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi được anh chạm vào, xoa bóp trên đường từ bưu điện đến bệnh viện ngày hôm đó, cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm duyên dáng: “Tuy nhiên, hôm nay em vẫn phải cảm ơn anh!”

("Mặt trời và mặt trăng rất đẹp, bầu trời đầy bóng tối, và chim chiền chiện đến sân với hai lông và bốn chân" Thế vận hội Olympic xác nhận, "có những vị khách từ tây sang đông và dừng lại ở gỗ, lửa và vàng, và nước rửa sạch nỗi xấu hổ lớn lao này" Tôi không biết liệu nó có xác nhận xung đột giữa Nga và Georgia, cuộc đối đầu giữa Hoa Kỳ và Nga trên Biển Đen, ngồi trên núi và xem cuộc chiến giữa những con hổ, tình hình quốc tế đang thay đổi, mọi người sẽ chờ xem!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Như Bình và con gái

"Ta biết ngươi tên Lâm Lâm, nhưng không biết ngươi dự định cảm ơn ta thế nào?"

Dabao cười tà ác, đôi bàn tay to ngang nhiên vuốt ve xoa xoa cái bụng mềm mại mịn màng của cô, thậm chí còn mò mẫm hướng lên trên để tiến gần đến bộ ngực săn chắc và thanh tú của cô. 

"Crunch" chiếc xe máy dừng lại, "Đại biến thái! Đừng làm loạn nữa! Cậu đang muốn lợi dụng tình thế à?"

Linlin nắm lấy Lushan Claw của anh, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, quyến rũ nói: "Tôi về rồi, anh có thể ra ngoài!"

“Nhà cậu cũng ở đây à?”

Dabao tra cứu và thấy rằng Cộng đồng Guoan là một cộng đồng dân cư do Văn phòng Công an Quận ký hợp đồng và phát triển. Cả khu vực sinh sống và quy hoạch đều có chất lượng cao hơn và rẻ hơn so với các cộng đồng thương mại thông thường. Đó cũng là một lợi ích cho nhân viên nội bộ. Tục ngữ có câu, dựa vào núi dựa vào núi, dựa vào nước, dựa vào lực tức là dùng sức để kiếm lợi. 

"Ý bạn là bạn ở đây? Gia đình bạn cũng sống ở đây à?"

Linlin trêu chọc: "Anh sẽ không lừa dối và theo tôi về nhà chứ?"

"Tôi không phải là người vô liêm sỉ như vậy, hôm nay tôi đến nhà dì Lý dùng cơm, ăn cơm là lời hứa, gặp được cô chỉ là trùng hợp thôi!"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Làm sao bạn biết những người ở Cục Công an? Bạn đã từng đến đó chưa?"

Linlin nhảy ra khỏi xe và nói đùa: "Nếu cậu đến đây để dùng bữa thì hãy đi nhanh đi! Đừng đi theo tôi như một người theo dõi! Hôm khác tôi sẽ đãi bạn một bữa trà như một lời cảm ơn, phải không?"

“Anh sẽ không vô tâm như vậy chứ?”

Dabao trêu chọc nói: "Ít nhất hãy mời tôi đến nhà bạn. Chúng ta đã lâu không gặp. Chúng ta hãy khơi lại tình bạn cũ và hẹn hò với nhau nhé!"

"Cùng ngươi là ai có quan hệ cũ? Làm tình với ngươi cái đầu to đi!"

Linlin nhớ lại lần trước cô bị anh ta lợi dụng trên xe máy, cô xấu hổ và khó chịu nói: "Nếu anh còn dám quấy rầy tôi, cẩn thận tôi sẽ đá anh đến bệnh viện!"

Dabaose nheo mắt nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết dưới chiếc váy ngắn của cô rồi mỉm cười: "Được rồi! Anh chỉ đợi em nhấc chân thôi!"

"Mẹ kiếp! Tiểu hỗn đản, đại biến thái! Ta sẽ không bị ngươi lừa!"

Linlin nịnh bợ nói: "Anh đang tìm công ty nào để lợi dụng mình? Còn mời anh đi ăn tối à? Thật là lãng phí đồ ăn!"

"Đơn vị cộng đồng công an số 6!"

Dabao mỉm cười và chỉ về phía cầu thang trước mặt.

"Cái gì? Cùng đơn vị với tôi à?" 

Linlin đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và ngạc nhiên hỏi: "Dì Lý mà cô vừa nhắc đến là ai?"

"Đó là mẹ của bạn, Giám đốc Lý của Bưu điện!"

Dabao nối các manh mối trước sau, vỗ chân cười nói.

"Hả? Vậy hôm nay mẹ muốn đãi con bữa tối à?"

Lâm Lâm kỳ quái hỏi: "Làm sao ngươi biết bà ấy là mẹ ta?" 

"Dì Lý từng nói, con gái của bà tên là Lâm Lâm, lần đầu tiên gặp ngươi là ở trước bưu điện, không ngờ gia đình ngươi cũng sống ở đây. Quan trọng hơn là, nếu không có cha của đội trưởng cảnh sát hình sự ủng hộ, ngươi không thể kiêu ngạo bá đạo thống trị huyện Yandu được!"

Dabao mỉm cười nói: "Bằng cách rút ra suy luận từ một trường hợp, rút ​​ra suy luận từ những phép loại suy và nghĩ đi nghĩ lại, mối quan hệ giữa cậu và dì Lý sẽ diễn ra một cách tự nhiên! Thế nào? Tôi có đủ tư cách làm thám tử không?"

Anh ta không đề cập đến hành vi xấu hổ vừa rồi của Linlin dưới tay Dương Tử đã cứu được thể diện của cô gái xinh đẹp.

"Trước mặt con gái của thám tử, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Linlin mỉm cười ngọt ngào và nói: "Làm ơn! Em trai!" 

Vừa nói, cô vừa dẫn Dabao lên lầu.

"Này! Xin đừng gọi tôi như vậy, chị ơi!"

Đại Bảo giả vờ cau mày phản đối: “Gọi như vậy rất dễ khiến người ta hiểu lầm!” 

"Sao vậy? Cậu vẫn còn ngại à?"

Lâm Lâm quay đầu lại càng trêu chọc: "Ngươi không phải còn nhỏ sao?"

Dabao theo Linlin lên cầu thang và nhìn thấy đôi chân ngọc thon thả của cô được bọc trong chiếc tất sáng bóng trong suốt màu da thịt đung đưa trước mắt anh. Anh giơ tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, cười nói: "Dựa vào kỹ thuật và kỹ năng của tôi, em có nghĩ tôi là gà con không? Em có muốn kiểm tra không?"

"Xấu quá! Sau này nếu ngươi dám chạm vào ta trước mặt mẹ ta lần nữa, ngươi cho rằng ta có thể tha cho ngươi sao?"

Linlin duỗi bàn tay thanh tú của mình ra vỗ vào cánh tay Đại Bảo, chửi bới: "Dì của tôi vừa mới kìm nén cơn tức giận, lo lắng không có chỗ nào để tức giận! Đừng gây sự với tôi, tôi thật phiền phức!"

Linlin bĩu môi và đập cửa phòng 301. Dabao lắc đầu thở dài an ủi anh: "Không đáng để tức giận vì những kẻ khốn nạn chẳng ra gì!"

Linlin đột nhiên quay lại, nhìn chằm chằm vào Dabao với đôi mắt hình quả hạnh mở to, như muốn ăn sống anh ta thì cánh cửa mở ra.

"Ồ! Dabao đến rồi. Làm sao hai người lại trùng hợp như vậy lại quay lại với nhau?"

Lý Như Bình kinh ngạc hỏi: “Hai người sao lại quen nhau?”

"Chúng ta biết nhau khi gặp nhau ở tầng dưới!" 

Khi Dabao nhìn thấy Linlin không nói nên lời, anh ta đương nhiên sẽ không đề cập đến việc Linlin lái xe máy tốc độ cao trước bưu điện, chứ đừng nói đến sự việc đáng xấu hổ khi bị Dương Tử bắt nạt vừa rồi. Khuôn mặt của một cô gái đôi khi còn lớn hơn cả sự trong trắng của cô ấy.

"Mẹ ơi, anh ấy là con trai quý giá của người bạn tốt mà mẹ thường nhắc đến sao? Cuối cùng cũng có người đến nhà chúng ta, mẹ nên làm nhiều món ăn ngon để chiêu đãi họ đi!"

Linlin hung tợn trừng mắt nhìn Dabao, bĩu môi rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Lý Như Bình khó hiểu nhìn Đại Bảo, hỏi: "Cô ấy sao vậy? Cô ấy đang giận ai vậy?"

"Ta không dám đắc tội con gái lớn của ngươi!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Ta đã sớm biết cô gái này có tiêu chuẩn cao, xem ra cô ấy cũng không muốn nhìn thấy ngươi!"

Lý Như Bình lắc đầu thở dài.

"Chỉ cần dì đối xử tốt với tôi là được!" 

Dabao cười vui vẻ nói, từ lâu anh đã nhận thấy hôm nay Lý Như Bình ăn mặc đặc biệt, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, hàng mi lấp lánh, má hồng nhẹ, đôi môi anh đào tươi sáng và chiếc váy màu be dài đến đầu gối tôn lên vòng eo mềm mại. Thân hình thanh tú của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có những ngọn núi nhấp nhô, và cô ấy vô cùng xinh đẹp. Cô ấy rất thanh tú và nhô ra vừa phải, bộ ngực cao đầy đặn và đầy đặn ở cả hai nơi. Bộ ngực đầy đặn đẩy chiếc váy lên, tạo thành một sườn núi cao giữa hai đỉnh núi. Khi chiếc váy đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn, trái phải nở nang và hông tròn trịa, đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, kết hợp với giày cao gót màu đỏ càng khiến nó trở nên gợi cảm, quyến rũ và kích thích hơn.

Những vết chân chim lờ mờ hiện rõ ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà kết hợp với đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ, chúng còn thực sự làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Dabao không khỏi giật giật ngón trỏ khi nghĩ đến sự quyến rũ, nữ tính, dâm dục và phóng túng của cô trong bưu điện. 

Lý Nhu Bình nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của anh luôn dán chặt vào bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô, đồng thời nhớ lại những nụ hôn và trêu chọc ướt át ở bưu điện. Cô không khỏi nhìn anh một cách ngượng ngùng mà quyến rũ rồi nói: "Ngồi xuống xem TV, uống nước và ăn trái cây. Đồ ăn sẽ sớm được làm xong, anh có thể bắt đầu ăn sớm."

Nó có bốn phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm. Nó rất rộng rãi và trang trí rất sang trọng. Tuy không bằng biệt thự riêng của thư ký Dương nhưng cũng tương xứng với chức vụ của thuyền trưởng Chu Hổ Thần và giám đốc bưu điện Lý Như Bình. 

"Dì Như Bình, dì đang nấu món ngon gì vậy? Thơm quá, miệng cháu sắp chảy nước miếng rồi!"

Dabao cảm thấy buồn chán khi ngồi một mình trong phòng khách của Noa Đại nên đi thẳng vào phòng ăn và ngửi thấy mùi thức ăn từ xa. 

"Nhà chúng ta cùng nhà thư ký Dương không khác gì, có món ngon núi rừng, hải sản tươi sống, cũng chỉ là đồ ăn tự nấu, e rằng đồ ăn ta nấu không hợp khẩu vị của ngươi!"

Lý Nhu Bình mỉm cười ngọt ngào và nói rằng cô thực sự là một bà nội trợ có trình độ, có thể nấu một bàn đồ ăn ngon trong thời gian ngắn. 

"Làm sao dì biết tôi tới nhà thư ký Dương ăn tối?"

Nhìn thấy cửa phòng ngủ của Linlin đã đóng, Dabao đi ngay phía sau Lý Nhu Bình, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô và cười nói: "Chỉ cần đó là tay nghề của dì Ruping, tôi thích nó!"

"Ai mà không biết ngươi bây giờ chính là tiểu nhân vật nổi tiếng trước mặt Thị trưởng Giả và thư ký Dương? Hồ Thần còn nhờ ta cảm ơn ngươi vì đã lên tiếng giúp hắn ở Yến Đô ao!"

Lý Như Bình cười ngọt ngào nói: “Nếu không hắn cùng Thường thị trưởng chỉ sợ tại chỗ phải cởi mũ đi?”

"Vậy các dì định cảm ơn tôi thế nào đây?"

Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại của Lý Nhu Bình và trêu chọc, bàn tay to lớn của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong váy của cô một cách cố ý hay vô ý. 

Lý Nhu Bình đang bận rộn với bữa ăn. Cô bị mất cảnh giác và tái mặt vì sợ hãi. Cô hoảng sợ giãy giụa, nhỏ giọng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang làm cái gì vậy? Lâm Lâm ở bên trong! Nàng có thể sẽ sớm ra ngoài. Tiểu tiểu ác nhân, ngươi ngày đó ở trong văn phòng ức hiếp dì ta như vậy còn chưa đủ sao? Thả ta ra!"

"Dì Ruping tốt bụng, để cháu hôn dì và cháu sẽ để dì đi!"

Dabao ôm chặt cơ thể mềm mại của cô và nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu tử, ngươi phải giữ lời!"

Lý Nhu Bình không thể chống cự lại anh ta và không thể thoát ra. Cô sợ anh tiếp tục làm loạn nên phải thỏa hiệp một cách ngượng ngùng và đau khổ. Cô thầm nghĩ, cậu bé to lớn này quả thực đã giúp đỡ Chu Hổ Thần rất nhiều, sau này rất có thể cô sẽ phải dựa vào cậu ấy. Hôm đó cô đã bị anh hôn ướt át trong văn phòng nên mới để anh hôn cô lần nữa! 

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt trắng nõn và mềm mại của Lý Nhu Bình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng của cô một cách thèm khát, môi anh cọ vào đôi môi đỏ tươi mềm mại của cô, nhưng cũng không vội hôn cô. 

Lý Nhu Bình nhớ mình đã bị anh ta quấy rối và trêu chọc bằng những nụ hôn và động chạm ướt át ở bưu điện. Bây giờ cô có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, đôi khi lẫn với mùi hương còn sót lại của giao hợp giữa nam và nữ. Bị anh chọc ghẹo như vậy, cô không khỏi hé đôi môi gợi cảm, thở ra như xanh, hơi thở không còn đều đặn, môi khép lại, như muốn anh hôn cô say đắm càng sớm càng tốt. 

Dabao nhìn ra cô đang nghĩ gì, đột nhiên hôn lên môi cô một cách mãnh liệt, đưa lưỡi thật mạnh vào trong khuôn miệng mềm mại ngọt ngào của cô, tìm kiếm lên xuống; Lý Nhu Bình cũng nhiệt tình đáp lại, thở hổn hển và lẩm bẩm bằng tất cả sức lực. , say mê ôm lấy lưng và eo anh, thè chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ra, để anh quấn lấy và mút một cách say mê. Việc mút khiến gốc lưỡi cô đau nhức, cảm giác chua chát, tê dại và sảng khoái nhanh chóng lan khắp cơ thể và đi sâu vào cơ thể. 

Bàn tay gợi tình của Dabao cũng không hề bình thường. Anh trực tiếp vén chiếc váy ngắn của cô lên, khéo léo vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Chúng đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và nhiều thịt, mịn màng và đầy đàn hồi. 

Lý Nhu Bình ngạc nhiên đưa tay nắm lấy bàn tay gợi tình của anh, nhưng toàn thân cô mềm mại, sự rối loạn và ham muốn sâu trong lòng cô đã bị anh khơi dậy, cô không thể ngăn cản bàn tay gợi tình của anh. Bàn tay ngọc của cô chỉ có thể ấn vào bàn tay gợi tình của anh một cách tượng trưng và yếu ớt, gần như không ngăn được bàn tay gợi tình của anh tiếp tục vuốt ve và nhào nặn khe núi dưới quần lót của cô. 

"A! Được rồi! Ngươi không thể làm như vậy! Tiểu tử, ngươi phải giữ lời!"

Lý Như Bình thở hổn hển rên rỉ, cảm giác thân thể lộ ra nhục nhã, ngứa ngáy tê dại, nước suối chảy xuôi, bị hắn chạm vào thật xấu hổ! 

"Mẹ, đồ ăn chuẩn bị xong chưa? Con đói sắp chết rồi!"

Đột nhiên giọng nói của Linlin vang lên từ phòng ngủ. 

(Những độc giả trung thành của Shaolong và Dabao sẽ lưu ý rằng phân tích về sự sụp đổ của giá nhà đất, bong bóng kinh tế và lĩnh vực công thương đang dần trở thành sự thật. Nền kinh tế quốc gia nói chung vẫn đang phát triển nhanh chóng, nhưng cường độ chống tham nhũng và cải cách thể chế có thể tăng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Như Bình và con gái (2)

"Vậy thôi! Anh không ra nói chuyện với Đại Bảo, thật là bất lịch sự! Anh ấy đã tức giận rồi!"

Lý Như Bình vội vàng vùng vẫy muốn đẩy Đại Bảo ôm ra, ngượng ngùng mà oán hận trừng mắt hắn, lớn tiếng nói: "Để hắn đến chỗ của ngươi nói chuyện, đợi đồ ăn chuẩn bị xong ta sẽ gọi điện cho ngươi!"

"Dì ngoan, chú Chu mấy ngày nay không có ở nhà, dì có nghĩ vậy không?"

Tuy nhiên, bàn tay dâm đãng của Dabao nhào vào giữa hai chân Lý Nhu Bình hai lần, một cách chậm rãi và miễn cưỡng. 

"Tôi không muốn... con nhỏ này... phiền phức quá!"

Lý Như Bình nhịn không được rên rỉ một tiếng dài, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, Dabao đang ôm cô, cơ thể thanh tú run rẩy, lông mày đầy xuân, cô không khỏi thè ra chiếc lưỡi thơm tho, chủ động hôn lên môi Dabao, để anh mút một cách say mê. Sau khi mút xong, cô miễn cưỡng đẩy cánh tay anh ra và nhìn anh đưa những ngón tay ướt át bóng loáng vào miệng và liếm chúng. Cô trừng mắt nhìn anh với ánh mắt quyến rũ nhưng đầy oán hận: "Đi làm hài lòng Linlin! Xem anh có đủ khả năng để lấy lòng cô ấy không?"

"Tại sao tôi phải làm hài lòng cô ấy? Tại sao tôi phải làm hài lòng cô ấy?"

Dabao mỉm cười nói, nhưng lại bị Lý Như Bình dùng sức đẩy ra cửa phòng ngủ của Linlin. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không phải có tình cảm với Lâm Lâm sao? Ta nghĩ nàng chính là ngươi!"

Lý Như Bình thấp giọng nói. 

"Còn bạn thì sao?"

Dabao duỗi móng vuốt Lushanhua ra và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lý Nhu Bình và cười nói. 

"Tiểu hỗn đản, tham lam nuốt voi như rắn! Ngươi thật ác độc!"

Lý Như Bình dùng sức vặn mạnh Đại Bảo cánh tay, liếc nhìn hắn một cái mê hoặc, duỗi bàn tay ngọc ra gõ cửa hai lần, sau đó nhếch mép cười, xoay người trở lại phòng bếp. 

"Ai?"

Linlin hỏi. 

"Ồ! Là tôi đây! Tôi muốn đến phòng khách của bạn và nói chuyện với bạn."

Dabao quay đầu lại trừng mắt nhìn Lý Như Bình đang trốn ở cửa bếp lén nhìn trộm, biết rằng cô muốn mang anh và Linlin đến với nhau để họ có thể kết hôn trong tầm tay. 

"Mời vào!"

Linlin nhẹ nhàng nói. 

Dabao đẩy cửa bước vào, anh thấy phòng ngủ của cô gái xinh đẹp được trang trí rất ấm áp, trên tường có những người nổi tiếng và thần tượng, đầu giường có búp bê, rèm cửa màu hồng, khăn trải giường màu hồng và chuông gió, nhưng không thấy Linlin đâu cả. 

Đột nhiên, ngay khi cửa phòng đóng lại, bàn tay ngọc của Linlin bay thẳng vào ngực Dabao. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?"

Dabao né tránh và mỉm cười nhàn nhã nói: "Anh không biết lấy hận báo đáp ân phải không?"

"Đây là chị gái tôi tặng anh trai tôi! Ai bảo anh lúc nào cũng bắt nạt tôi? Hừ!"

Khóe mắt Lâm Lâm có chút đỏ lên. Có vẻ như cô ấy cảm thấy khó chịu vì vừa rồi bị Dương Tử ức hiếp, cô ấy muốn có người trút giận. 

Liên tục có những tiếng "đập" Dabao thấy tâm trạng cô không tốt nên để cô đánh vào ngực mình để trút cơn tức giận trong lòng. Anh giả vờ đau đớn, cười nói: “Xin cô, con gái đánh người khác nên nhẹ nhàng một chút!”

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết kung fu sao? Nhìn ta taekwondo rìu chẻ đôi!"

Linlin đứng trên đầu với Lưu Mỹ, thực hiện một cú đá trước mặt Dabao. Cô ấy giơ chân lên cao quá đầu như một vở ballet. Chẻ rìu là đòn mạnh nhất trong thi đấu Taekwondo. Trên thực tế, việc chia rìu khó sử dụng hơn. Nó đòi hỏi sự linh hoạt tốt và khả năng kiểm soát tốt. Cô phải giơ chân lên cao, qua đầu đối phương rồi thả nhanh để dùng lực đập vào đầu đối phương. Đầu hoặc vai, vào lúc này, hai chân ngọc trắng như tuyết của Linlin dang ra, tạo thành một đường thẳng. Cặp đùi tròn trịa hồng hào cùng những phần lồi lõm được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen hiện lên lờ mờ. Một tư thế tuyệt vời như vậy đã kích thích ham muốn trỗi dậy của Dabao. Anh ép Linlin vào tường và ấn đôi chân ngọc trắng nõn nà của cô trước ngực mình.

"Lâm Lâm, ngươi từ nhỏ đã tập khiêu vũ sao?" 

Dabao cười nham hiểm nói: "Cái rìu Taekwondo của bạn hơi giống vở ballet Hồ thiên nga!"

"Hừm! Cậu lại bắt nạt tôi nữa rồi!"

Linlin bị Dabao đẩy vào tường, đôi chân ngọc mảnh khảnh quấn trong chiếc tất sáng bóng màu thịt bị ép trước ngực, không thể cử động, cô không khỏi bĩu cái miệng nhỏ nhắn bất bình.

"Linlin, em đừng lo lắng cho mình nữa, nhìn thấy khóe mắt em đỏ hoe, anh thấy khó chịu quá!" 

Dabao phớt lờ tiếng vo ve ngượng ngùng liên tục của Xiaoyao xinh đẹp và đáng yêu của Linlin trong mũi cô. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái trong sáng thuần khiết, không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của Linlin rồi nhẹ nhàng an ủi cô.

Linlin ngượng ngùng không nói nên lời, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển. Cô quay đầu chạm vào miệng Dabao, mút lấy dái tai trắng nõn mềm mại của cô, mút và cắn. Cô không nhịn được mà phát ra một tiếng "cạch cạch".

Linlin đã bị Dabao quấy rối và vuốt ve nhiều lần. Trong lòng cô gái có một cảm giác yêu thích không thể giải thích được đối với sự vuốt ve của anh, không thể so sánh với nhóm bạn thời thượng của Dương Tử Hậu. Lúc này, cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của Dabao áp đảo cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Linlin ngượng ngùng ngậm miệng lại, không biết phải làm sao. Đôi tay mảnh khảnh của cô theo phản xạ vùng vẫy muốn đánh vào ngực Dabao, đợi đến khi lưỡi Dabao nhẹ nhàng mở ra, kẹp vào trong, tìm kiếm khuôn miệng ấm áp của cô rồi quấn lấy nó. Lưỡi gà thơm ngát, cô cảm thấy như thể mình đã phát triển một thế giới hoàn toàn mới. Môi và lưỡi đan vào nhau, mút và đan xen, khe hở cong dài kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp nơi. Nó tuyệt vời đến mức nó trở nên mềm mại và yếu ớt khi đánh bằng bàn tay ngọc. 

Đầu lưỡi của anh di chuyển điên cuồng trong miệng Lâm Lâm, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang cùng hàm răng mịn màng của cô, miệng hai người gần nhau. 

Cảm giác hôn thật tuyệt vời, hai chiếc lưỡi của hai người đang vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn rời xa. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Linlin đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô gần như bất lực ngã xuống, thở hổn hển và kêu lên: "Ôi!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

"Bạn tệ quá!"

Linlin nũng nịu nói với anh.

"Linlin, em có thích anh làm điều này với em không?" 

Tay anh lang thang trên cơ thể ngọc của Linlin, đầu tiên là vuốt ve đôi má ngọc của Linlin, cảm nhận làn da ngọc mềm mại và mịn màng của các xúc tu của anh. Bàn tay anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp xinh đẹp, đôi vai tròn và gầy của Linlin, xuyên qua lớp áo phông mỏng bó sát màu cam, anh nắm lấy bộ ngực trinh nguyên đầy đặn, thẳng tắp, mềm mại và mềm mại đến mức không thể ôm của Linlin. 

Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực xinh đẹp và thánh thiện của Linlin, vuốt ve và nhào nặn một lúc. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và mềm mại của Linlin lần nữa. 

"Ư...thật kinh tởm!"

Linlin đã nếm được vị tủy và vị ngọt của nụ hôn ướt át. Miệng cô đầy vẻ gợi cảm, nhưng đôi má ngọc bích lại đỏ bừng như lửa vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng mở hàm răng ngọc ra, để anh quấn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của mình mà mút điên cuồng. 

"Hmm... ừm... tên khốn kiếp!"

Cái mũi nhỏ xinh của Linlin ậm ừ ngượng ngùng. 

Lúc này Lâm Lâm có đôi mắt như lụa, lông mày đen như suối, thở hổn hển và kêu cót két. Cô hoàn toàn mất đi khí chất công chúa nhỏ độc đoán và bướng bỉnh thường ngày, trở nên vô cùng đáng yêu. Chiếc áo phông bó sát màu cam của cô đã bị Dabao đẩy lên, một đôi đỉnh ngọc nhạy cảm và săn chắc rơi vào tay anh mà không có bất kỳ rào cản nào. Khi anh nhào nặn, vuốt ve cô lúc nhẹ nhàng lúc dữ dội, nụ hoa trên ngực Lâm Lâm nở rộ, hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô khiến lòng người ngứa ngáy. 

Nhưng kỹ năng của anh không dừng lại ở đó. Được Linlin ngầm đồng ý, tay anh luồn vào trong váy trắng của Linlin. 

Linlin cảm thấy bàn tay to lớn của Dabao phía sau không ngừng chạm vào vai và eo cô, cảm giác nóng bức đọng lại ở những vùng được chạm vào. Thỉnh thoảng họ chạm vào cặp mông đầy đặn, vốn là đôi gò bồng đảo của cô gái. 

Anh ta chơi và nhào nặn nó một cách tùy tiện và không thể đặt nó xuống. 

Linlin giơ cao một chân ngọc trắng như tuyết của mình. Ở tư thế này, Dabao ôm ngực dựa vào bức tường gỗ. Cô cảm thấy Dabao vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất sáng bóng trong suốt màu da thịt của cô, sau đó vô lương tâm Ấn và vuốt ve khe núi của cô qua chiếc quần lót ren, Linlin thở hổn hển và kêu lên. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối. Cô cảm thấy anh đang ấn mạnh vào giữa hai chân cô, cô muốn tiến vào cơ thể mỏng manh của mình ngay lập tức. 

Lúc này, liền nghe thấy Lý Như Bình hét lớn: "Lâm Lâm, Đại Bảo, ra ngoài ăn cơm! Ăn xong chúng ta nói chuyện!"

Dabao bất lực lắc đầu và thở dài. Linlin vặn vẹo cánh tay, đột nhiên đẩy ra khỏi vòng tay của anh, hung tợn trừng mắt nhìn anh. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh, cô không khỏi bật cười, mỉm cười, hết sức quyến rũ. 

Bò xé ngâm ớt, mướp đắng xào trái cây khô, đậu phụ da hổ, gà vị cà tím thơm ngon, gan vị cá, tôm viên chiên, lươn sợi bạc tỏi bạc hà, thịt cừu hầm cà rốt, cháo nhãn hạt sen, bánh bao hấp pha lê, cơm bát bảo, dùng kèm đĩa trái cây các loại sâm panh và rượu vang đỏ. Nó thực sự đầy màu sắc, hương vị và sự ngon miệng. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt.

Linlin đang ngồi một cách trang nghiêm, với đôi chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã. Đôi chân ngọc của cô được bọc trong một đôi tất bóng loáng trong suốt màu da thịt tựa vào nhau một cách nhẹ nhàng và dè dặt. Cô ấy đột nhiên trông rất nữ tính. Cô vô tình hay cố ý liếc nhìn Dabao, giữa hai lông mày lộ ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của một cô gái.

"Đại Bảo, từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của ngươi! Ngươi có thể về nhà bất cứ lúc nào!"

Lý Như Bình nhìn thấy nữ nhi Lâm Lâm xinh đẹp ngượng ngùng, không khỏi mỉm cười: "Vừa nhìn thấy ngươi cùng Lâm Lâm ở cùng nhau, ta liền nhớ tới mẹ ngươi, Tiết phi, ta cùng nhau hôn đầu ngón tay để đính hôn lần trước!"

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

Lâm Lâm nhướng mày nói: "Trần Cô Tử thối thành hạt mè khi nào? Con cóc này ta không quan tâm!" 

"Haha! Nhưng con cóc của tôi lại muốn ăn con thiên nga trắng của anh!"

Đại Bảo cười lớn.

Linlin nghe anh bày tỏ tình cảm một cách thẳng thắn như vậy, cô trừng mắt nhìn anh và chửi rủa: "Anh thật đa cảm! Cho dù tất cả đàn ông trên thế giới đều chết, tôi cũng sẽ không để ý đến anh! Hừ!"

"Thật sự?"

Dabao mỉm cười và vặn lại, "Ngay cả khi tất cả phụ nữ trên thế giới đều chết ..."

"Trên thế giới tất cả phụ nữ đều đã chết, ngươi nghĩ thế nào? Còn có can đảm nói tiếp, hừm!" 

Linlin giận dữ trừng mắt nhìn Dabao, đứng trên đầu với đôi lông mày liễu và mở to đôi mắt hình quả hạnh hỏi.

"Tất cả phụ nữ trên thế giới đã chết, con người tuyệt chủng, các loài mới chiếm lĩnh trái đất, khủng long lại xuất hiện và người ngoài hành tinh đang chiến đấu với Predator."

Dabao cười vui vẻ nói: "Chúng ta giống như Hoàng đế Pangu và Hoàng hậu Nuwa, tái tạo thế giới và tái tạo loài người! Haha!"

"Kẻ xấu lớn! Đang mơ mộng! Cái quái gì thế này?" 

Linlin nhéo mạnh vào tay Dabao.

"Được rồi, các ngươi không được phép nói nhảm!"

Lý Như Bình kỳ quái nói, nhìn thấy cảnh tượng Đại Bảo cùng con gái Lâm Lâm tán tỉnh, còn biết con gái mình thích nam tử lớn này, trong lòng vô cớ có chút chua xót, "Đại Bảo, hôm nay uống rượu ăn rau và thử tài khéo léo của dì thì sao? Lâm Lâm, ngươi không uống được sao? Em, em gái, hôm nay nhất định phải chiêu đãi anh trai em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Như Bình và con gái (3)

Trong không khí uống rượu sôi nổi, lúc Lâm Lâm không để ý, bàn tay dâm đãng của Đại Bảo chạm vào đôi chân ngọc tròn trịa của Lý Như Bình. Đôi tất lụa trơn khiến Dabao cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của Lý Như Bình khẽ run lên, cô gỡ bàn tay dâm đãng của anh ra, sau đó lại chạm vào. Sau đó, cô sờ váy, xuyên qua quần lót vuốt ve khe núi của Lý Như Bình. 

Những ngón tay của Dabao nhẹ nhàng ấn vào giữa quần lót của Lý Nhu Bình qua chiếc tất. Lý Như Bình không thể để cho nàng nhìn thấy trước mặt con gái mình, đành phải bình tĩnh, giả vờ bình tĩnh. Tuy nhiên, đôi chân cô không khỏi run rẩy dưới sự đụng chạm của Dabao. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, trái tim cô như cỏ mọc, trái tim mùa xuân đang chớm nở. 

“Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ sớm có, hai bạn có lo lắng không?”

Lý Như Bình lên tiếng để giải tỏa kích thích trong lòng. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt kẹp chặt đôi bàn tay gợi tình của Dabao. 

"Dù sao thì tôi cũng đã vượt qua kỳ thi rồi, lo lắng làm gì?"

Linlin thản nhiên nói: "Thi đỗ thì vào. Nếu trượt thì hãy kiếm việc làm càng sớm càng tốt. Mẹ ơi, mẹ luôn không nhặt nồi!"

"Ngươi! Đang ôn thi thật vô tâm, cha ngươi mà nghe được, sẽ lại mắng ngươi."

Lý Như Bình tức giận nói. 

“Thật tốt khi bố không có ở nhà nên mẹ không phải nghe hai đứa cãi nhau nữa.”

Linlin bĩu môi nói. 

"Tiểu Ni Tử, ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Lý Như Bình tức giận mắng. 

"Ai biết các ngươi đang tranh cãi cái gì? Hoặc là công việc hoặc là vixen. Ồn ào quá!"

Linlin phàn nàn một cách khó chịu. 

"Được rồi, Linlin, đừng nói nữa!"

Dabao vuốt ve cánh tay trắng như tuyết và thanh tú của Linlin và an ủi cô: "Chú Zhu khá bận rộn trong công việc, không có gì lạ khi dì phàn nàn. Thực tế, trong một gia đình, mẹ là người lao động chăm chỉ nhất."

Vừa nói, anh vừa nhân cơ hội lén đưa bàn tay khiêu gợi của mình thẳng vào trong váy của Lý Như Bình, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô để tỏ ra thoải mái. 

"Chao ôi! Làm sao hai cha con họ biết được sự vất vả của tôi? Tuy không lớn lên cùng mẹ nhưng các bạn càng hiểu được nỗi vất vả của một bà nội trợ."

Lý Như Bình thở dài, trầm giọng nói. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Linlin hôm nay bị Dương Tử làm nhục, lúc này cô mới thực sự cảm thấy gia đình, đặc biệt là mẹ cô, đều dựa dẫm vào mình. Thấy mình đã làm tổn thương trái tim của mẹ khi thốt ra lời nói của mình, cô không khỏi cảm thấy áy náy và xin lỗi: “Thật ra, con hiểu rằng mẹ đã rất cố gắng, và con không thể chịu đựng được cách bố thỉnh thoảng mắng con trong lúc say. Mẹ ơi, con hứa sau này con sẽ nghe lời mẹ, được không?”

Lý Như Bình vui mừng nhìn con gái. Cô ấy không nói gì một lúc, nhưng Dabao đã pha trò và tạo bầu không khí bằng cách cười: "Chà! Thật ấm áp và cảm động! Nước mắt đang lăn dài! Chúng ta nên uống một ly cho cảnh này!"

Linlin vỗ nhẹ vào tay Dabao một cách quyến rũ. Hai mẹ con mỉm cười ngọt ngào và uống một ngụm khi Dabao giải tỏa bầu không khí thoải mái. 

"Được rồi, những chuyện không vui đó đừng nói nữa. Đại Bảo, chú Chu của ngươi đã nhiều lần nói với ta là phải cảm ơn ngươi rất nhiều! Hôm khác quay lại mời chú Chu của ngươi đi cùng, uống thêm mấy ly nữa. Bây giờ ngươi phải uống hai ly trước!"

Lý Nhu Bình mỉm cười ngọt ngào, càng cảm thấy biết ơn vì sự hiểu biết của Dabao. Bà lặng lẽ xoay người sang một bên để che mắt con gái, đưa cơ thể thanh tú của mình lại gần Dabao, để cho đôi tay dâm đãng của anh lén lút chạm vào cô. Nhào vào cặp mông tròn trịa của cô, một cảm giác tê dại và ngứa ran truyền từ đầu mông đến sâu trong cơ thể. Sự kích thích khiến cơ thể cô đau nhức, tê dại, mềm mại dễ chịu, thung lũng giữa hai chân cô không khỏi ẩm ướt. 

"Dì có phải định hợp lực với chị Linlin để chuốc say tôi không? Tôi sẽ uống hai ly với chị Linlin trước, sau đó tôi uống hai ly với chị Linlin và nếm thử tay nghề của chị!"

Dabao bóp vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, những tiếng thở hổn hển to vô hình của cô tương đương với những lời gợi ý và trêu chọc trần trụi bên tai của người đẹp trưởng thành Lý Nhu Bình. Anh ta nhào nặn những đường vân và thung lũng tinh xảo giữa hai chân của vẻ đẹp trưởng thành Lý Nhu Bình, rồi miễn cưỡng rút tay lại. 

Vẻ đẹp trưởng thành Lý Như Bình bị anh siết chặt đến mức cô gần như không thể kìm nén được. Cô gần như rên rỉ ngay tại chỗ. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi hé mở và cô thở hổn hển hai lần. Cô liếc nhìn Đại Bảo với ánh mắt ngượng ngùng, oán hận rồi trêu chọc: “Tôi muốn chuốc say anh, nhưng lại sợ có người không để anh đi!”

"Mẹ!"

Linlin nhướng mày nói. 

Lý Như Bình cười ngọt ngào nói: "Ta đã quen Lâm Lâm là một cô nàng tomboy, một cô công chúa bướng bỉnh, nhưng hôm nay ta thấy ngươi mấy lần làm ra vẻ nhút nhát như một cô gái nhút nhát, xem ra bé gái của ta đã thực sự trưởng thành rồi!"

Linlin càng trở nên ngại ngùng và lén lút liếc nhìn Dabao. 

Dabao giả vờ vô tình làm rơi đũa xuống đất, giả vờ cúi xuống nhặt. Dưới gầm bàn, đôi chân xinh đẹp được quấn trong hai đôi tất trong suốt trắng trẻo, tròn trịa, thon thả và gợi cảm. Chúng thật tràn ngập mùa xuân và thật đẹp! 

Lý Nhu Bình cho rằng Dabao có cớ nhìn lén vẻ đẹp váy của cô nên hơi nghiêng người sang một bên, hơi tách hai chân thon tròn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ra. Dabao nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy màu be dài đến đầu gối của Lý Nhu Bình, với thảm cỏ xanh tươi. Sự đầy đặn lồi lõm mơ hồ có thể nhìn thấy, giữa khe núi và thung lũng mơ hồ có một tia ẩm ướt trong suốt như pha lê. Dabao không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Lý Nhu Bình cảm thấy bộ ngực nóng bỏng và gợi cảm của Dabao đang nhìn chằm chằm vào cô, và cô dường như có cảm giác. Cảm giác nóng rát bốc đồng khiến âm đạo co thắt và chảy ra một chút nước suối; Bên kia, Chu Lâm Lâm cho rằng Dabao đang nhân cơ hội nhìn lén dưới váy của cô, nên cô thận trọng ép chặt hai chân vào nhau, xuyên qua đôi tất sáng bóng màu da thịt trong suốt, cô có thể mơ hồ nhìn thấy những chữ số dưới làn da trắng trẻo của mình. Đường gân thon gọn, mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết. Dabao nhìn xuống bắp chân mịn màng của cô. Những con bê mảnh khảnh có thân hình cân đối và khỏe mạnh. Chúng tỏa ra ánh sáng hấp dẫn qua đôi tất sáng bóng màu da thịt trong suốt. Nhìn lên đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả. 

Lúc này đùi cô hơi tách ra, trời ơi!

Dabao thực sự nhìn thấy phần trung tâm tối của chiếc quần lót ren màu đen mờ mà cô đang mặc rõ ràng hơn. Bên dưới chiếc quần lót ren màu đen trong mờ, cô ấy mang đôi tất sáng bóng màu da trong suốt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. Ngay cả hình dáng lồi lõm thanh tú của cô gái cũng mơ hồ được nhìn thấy. Tim anh không khỏi đập loạn xạ. 

"Đại Bảo, nếu anh đánh rơi đũa thì đừng nhặt lên! Hãy lấy một đôi mới!"

Lý Nhu Bình đoán được hành vi nhìn trộm bẩn thỉu của Dabao và tức giận nhắc nhở anh ta. 

Dabao lần lượt vuốt ve bắp chân của Lý Nhu Bình và Linlin, sau đó ngồi thẳng dậy và cười nói: "Tôi lấy đôi đũa ở đâu? Tôi hơi say và muốn dành chút thời gian để ngắm nhìn cảnh đẹp trên lầu của các bạn!"

Lý Nhu Bình và Linlin bị xúc động một cách trắng trợn đến nỗi cơ thể thanh tú khẽ run lên, tim đập loạn xạ, nhưng cả hai đều buộc mình phải bình tĩnh và bình tĩnh nắm lấy ly rượu trong tay.

Đi cùng với các mỹ nhân, các nàng xinh đẹp ăn ngon, trò chuyện cười nói vui vẻ, uống rượu đồ ăn một lúc rồi lại tiệc tùng. 

"Cuối cùng, chúc dì tôi thăng chức, phú quý và tuổi trẻ vĩnh cửu! Chị Linlin xinh đẹp đến mức đứng đầu huyện Yandu!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Lè lưỡi!" 

Linlin vừa cười vừa chửi.

"Được rồi, bây giờ hai người đã ăn uống đủ rồi, sang một bên nói chuyện trôi chảy đi!"

Lý Như Bình cười trêu chọc: “Tôi đi dọn bàn.”

"Mẹ, để con dọn dẹp cho mẹ!" 

Linlin siêng năng giúp mẹ bưng đĩa trở lại bếp, Dabao cũng nhiệt tình giúp đỡ. 

"Con gái ngoan của mẹ, con đã lớn rồi, càng ngày càng hiểu chuyện."

Lý Như Bình cười nói: "Được rồi, hai người vào nói chuyện đi! Mẹ ở đây lo liệu đi!"

Linlin ngượng ngùng liếc nhìn Dabao, cầm lấy hai lon Coke rồi quay lại phòng ngủ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm sao có thể biến công chúa nhỏ ngang ngược ngang ngược của ta thành một cô gái nhút nhát, phục tùng và ngoan ngoãn như vậy?" 

Lý Như Bình vừa dọn dẹp bát đĩa vừa nói một cách nịnh nọt: “Không ngờ cậu thật sự có thủ đoạn gì đó!”

"Tôi không có nhiều hơn một bộ?"

Dabao nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lý Nhu Bình dưới váy cô từ phía sau và nhào nặn nó một cách vô lương tâm. Rồi anh ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô. Anh dùng một chiếc lều cao và cứng áp vào cặp mông xinh đẹp của cô, xoa xoa mông cô, trêu chọc nói: “Cô ơi, cô có muốn thử loại công phu nào mà tôi biết không?”

Lý Như Bình nhịn không được kêu lên một tiếng, cặp mông xinh đẹp vặn vẹo tránh né sự va chạm mạnh mẽ của anh, muốn đến gần lực ma sát khổng lồ của anh. Từng là một người phụ nữ trưởng thành, dù đoan trang và đức hạnh đến đâu, được Dabao hôn và chạm vào, cô ấy đã đột phá hàng phòng ngự của đạo đức và đạo đức. Cô ấy cũng sẽ trở nên vô độ và quyến rũ, và cô ấy sẽ cầu xin bất cứ điều gì. Thở hổn hển, cô bất đắc dĩ đẩy ra sự vướng víu của anh và gần như cầu xin: "Dabao, đừng làm loạn nữa và đi nói chuyện với Linlin! Tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn từ anh!"

"Đợi tôi ăn Linlin rồi tôi sẽ ăn cô! Cô ngoan!"

Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói, đôi bàn tay dâm đãng nhào nặn thật mạnh trong khe núi giữa hai chân Lý Nhu Bình, rồi ung dung bước đi, để lại Lý Nhu Bình thở hổn hển trong bếp với đôi mắt quyến rũ như lụa. Không biết hôm nay cô ấy có thật sự dẫn sói vào nhà không?

"Sương mù trên trời vô tình kéo tới, dòng sông tĩnh lặng như một bức tranh sơn dầu. Bước chân chim bồ câu lười biếng theo vần điệu và bí mật dọn sạch. Cầu mong em như những vệ binh anh hùng canh giữ tình yêu mà không hề di chuyển. Dấu chân em để lại trong ký ức của anh là cơn gió tình yêu của em." Tôi muốn gửi cho bạn suy nghĩ của tôi rằng mặt trời không bao giờ lặn. Tôi gửi cho bạn một tấm bưu thiếp tượng trưng cho tình yêu. Anh muốn gửi cho em tình yêu của anh, mặt trời không bao giờ lặn. Nắm giữ trái tim tôi, tôi có thể đi du lịch khắp thế giới. Bạn là một ngày đầy nắng. Bạn là một ngày đầy nắng. Tình yêu của anh không bao giờ ngủ và suy nghĩ của anh bay theo em. Tình yêu của tôi không bao giờ ngủ."

"Bạn thích bài hát của ai?"

“Nam thích Trương Học Hữu, nữ thích Vương Phi, còn em thì sao?”

“Đàn ông thích Châu Kiệt Luân và phụ nữ thích Thái Y Lâm. Không ngờ người cậu thích đều là ca sĩ sang chảnh!"

“Có lẽ tôi thường là người năng động, ngang bướng và bướng bỉnh như một cô nàng tomboy. Khi bình tĩnh lại và ở một mình, tôi thích nghe các bài hát của Trương Học Hữu và Vương Phi hơn. Trái tim bồn chồn của tôi ban ngày có thể dịu lại và cảm nhận được sự thoải mái giống như âm thanh của thiên nhiên. Nhiều khi nghe mà muốn khóc... Bố mẹ bận công việc, có nhiều bạn bè công bằng, lòe loẹt nhưng ít người đáng nói chuyện. Trẻ em ở thành phố của chúng ta có thể có trái tim mong manh và cần bạn bè hơn trẻ em ở nông thôn!”

“Tôi không thể nhận ra rằng bình thường em rất vô tư và không giống một công chúa độc đoán, nhưng thực tế em lại có những suy nghĩ đa cảm và tế nhị như vậy?”

"Có rất nhiều thứ không thể thấy được! Tôi không yêu cầu cậu móc chúng ra!"

Linlin nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

"Em gái ngoan, từ giờ trở đi em có làm bạn gái của anh không?"

Dabao mỉm cười nói: "Tôi chắc chắn là một người bạn tâm tình đáng nói chuyện, và tôi không thể so sánh với bất kỳ người bạn thịt chó nào!"

"Mùi quá! Cậu nghĩ tôi không có bạn bè à?”

Linlin nũng nịu nói, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và cố gắng giữ gìn vẻ ngoài của mình, "Tôi luôn giống nhau trên mặt đất ở huyện Yandu, và tôi có vô số bạn trai, tất cả đều cao hơn và đẹp trai hơn bạn ..."

"Vâng! Tôi biết rằng tất cả các chàng trai theo đuổi bạn đang xếp hàng. Thông thường, cảnh sát giao thông không dám cho bạn ra đường, bởi một khi bạn xuất hiện, những kẻ truy đuổi sẽ ngay lập tức đuổi theo và chặn đường. Sau đó, cảnh sát giao thông gặp rắc rối vì điều này nên họ phải thông báo cho những người truy đuổi bạn ra đường vào ngày lẻ và chẵn theo quy định hạn chế giao thông của Olympic, hahahaha!"

Đại Bảo mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Như Bình và con gái (4)

"Đại nhân, vừa mới làm tổn thương ngươi!"

Linlin nhổ nước bọt và giơ tay đánh anh ta với giọng giận dữ. Anh nhân cơ hội ôm Văn Hương Noãn Ngọc vào lòng, hôn khắp người cô. 

Dabao áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của Chu Lâm Lâm và há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi của Chu Lâm Lâm, tấn công dữ dội và tham lam. 

Chu Lâm Lâm không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Dabao rất điêu luyện, Chu Lâm Lâm vô thức bị ép vào trạng thái hoàn toàn phục tùng. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo mãnh liệt khuấy động trong miệng cô, cuốn lấy đầu lưỡi của cô bắt đầu mút. 

Nếu tiếp tục như vậy, bạn sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Chu Lâm Lâm có chút ngượng ngùng run rẩy. 

Một nụ hôn rất dài... Dabao đưa nước bọt của mình vào miệng Chu Lâm Lâm, nhưng Chu Lâm Lâm kiên quyết từ chối, trong khi cổ họng cô đang phát ra những âm thanh nghẹn ngào đầy cảm xúc, và cô không còn đường nào để trốn thoát. 

Sâu trong cơ thể dè dặt, cô ngượng ngùng đẩy ra, không còn phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Chu Lâm Lâm hơi mở miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Dabao dùng đầu lưỡi của anh chạm vào đầu lưỡi của cô và tạo thành một vòng tròn. 

Chu Lâm Lâm nhắm đôi mắt đẹp lại, cau mày thật sâu, vô thức rên rỉ từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Cơ thể của Chu Lâm Lâm vốn đã mềm nhũn và không thể đứng vững nên Dabao đã thành công đẩy cô lên giường. 

"Đại nhân, ngươi thật ác độc!"

Linlin ngượng ngùng đánh vào ngực Dabao và nói một cách nũng nịu: "Lần nào anh cũng bắt nạt tôi!"

"Sao tôi dám bắt nạt cậu?"

Đại Chí Bảo cười nói: "Lần trước suýt nữa bị ngươi đi xe máy tông, lần này suýt chút nữa bị ngươi bạn bè đánh chết, yêu cầu bồi thường một chút là đương nhiên!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nói như vậy!"

Linlin xấu hổ vỗ vào bộ ngực rộng lớn của mình, phát ra một tiếng đập mạnh, vừa nũng nịu vừa bẽn lẽn nói: "Anh là người bắt nạt tôi, anh là người bắt nạt tôi! Đồ biến thái!"

"Được, được! Bây giờ ta mang tiếng xấu này, ta cứ làm đi, kẻ xấu sẽ làm đến cùng, ta sẽ ức hiếp ngươi hết sức! Quạc!"

Dabao giả vờ hung dữ và cười tà ác, ôm Linlin xuống và hôn cô ướt đẫm lần nữa. 

Linlin sau khi ăn tủy đã hiểu mùi vị, không khỏi phun ra thêm một chút vị ngọt và mịn, trong khi đầu lưỡi của Dabao càng cẩn thận chạm vào bên lưỡi đang run rẩy. "À... à..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng của Chu Lâm Lâm. 

Mặc dù Chu Lâm Lâm đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau khi nghịch từ bề mặt vào trong lưỡi, lưỡi của Dabao cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc cành cây. 

Và những chuyển động đó quả thực đã lần lượt chạm vào vùng kích dục trong miệng Chu Lâm Lâm, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Dabao hôn lên má Linlin và xuống cổ cô. Ngực của Linlin ở ngay cạnh mặt Dabao. Hương thơm của một cô gái khiến Dabao bối rối và bối rối. 

Dabao lập tức ôm lấy eo cô, gấu váy ngắn thể thao xòe ra, để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú. 

Linlin xấu hổ đến mức vội vàng cúi đầu, không dám nhìn anh mà nghiêng người về phía bộ ngực rộng rãi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

“Đừng làm thế, nó không tốt đâu.”

Giọng của Linlin rất trầm và nhịp tim của Dabao đập rất nhanh. Rõ ràng anh đang cảm thấy lo lắng nhưng tay anh lại đang mò mẫm trên làn da mịn màng. 

Chỉ là tình cờ ôm vào chỗ nhạy cảm nên anh đành thong thả mà chạm vào bên trong. Viền của chiếc quần lót ren đã ở trong tầm tay. Anh có thể chạm vào cặp mông mềm mại và săn chắc chỉ bằng một cú đẩy nhẹ của ngón tay. 

Bàn tay của Linlin ban đầu tự động khuấy động, sau đó cô nắm chặt tay phải của Dabao. Tay phải ở ngay háng anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và độ cứng trong lòng bàn tay, không dám tiến về phía trước nữa. 

Dabao cử động một chút, cô gái vốn đã mềm nhũn toàn thân ngã vào ngực anh. 

Bộ ngực mềm mại áp vào ngực cô, nhưng Dabao không dám cử động. Nghĩ tới chuyện ngày hôm đó, sức sống từ phía dưới bộc phát ra, hơi run rẩy thỉnh thoảng kích thích Linlin xuyên qua quần. 

Linlin cảm thấy chấn động vì chấn động tác động đến vùng nhạy cảm giữa hai chân cô dưới váy thể thao xuyên qua quần. Sự chấn động giống như một chiếc dùi trống nhẹ nhàng đánh vào cô, lan tỏa niềm đam mê dọc theo làn da cô, khiến cô không khỏi vang vọng. 

Bông hoa mỏng manh này đã chín rồi, chỉ cần rung nhẹ thôi, nhị hoa cũng sẽ rụng những trái nặng trĩu. Linlin không khỏi thở hổn hển, hơi thở của Dabao trở nên nặng nề hơn. 

Nhưng Dabao không muốn để lại ấn tượng xấu cho Linlin. Anh không muốn Linlin cảm thấy mình là một người đàn ông không có khả năng kiểm soát. 

Linlin không muốn Dabao cảm nhận được sự náo động của mình, và sự xấu hổ trước khi ăn cũng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng không chịu nổi. 

Dabao lại vén chiếc áo phông bó sát màu cam của Chu Lâm Lâm lên, để lộ đôi vai trắng như tuyết và hồng xinh đẹp của cô. Dưới chiếc áo ngực trắng như tuyết, bộ ngực ngọc bích cao chót vót của Chu Lâm Lâm đang phập phồng. Dabao phớt lờ Chu Lâm Lâm. Giữa lúc van xin, Dabao dùng tay vuốt ve eo ngọc trắng như tuyết, mịn màng và mảnh khảnh như liễu, xúc tu cảm nhận làn da ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, hồng như ngọc chạm khắc, mịn màng mềm mại, đẹp như lụa, mịn như lụa. 

Dabao tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực trinh nữ cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình, Dabao vội vàng cởi túi ngực của cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết, trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn lộ ra. Bộ ngực tiêu thuần khiết và thánh thiện rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số những cô gái mà Dabao từng chơi cùng. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve nó, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi và mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt và dễ thương rồi liếm và mút một cách điêu luyện. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Chu Lâm Lâm đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà cô chưa từng trải qua, nhưng nó không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Yaobi quyến rũ của cô ấy thở ra một hơi ngắn và ngượng ngùng, cô ấy dường như càng không thể chịu đựng được cảm giác tê dại và run rẩy mà bông dâm bụt đỏ tươi dễ thương cảm thấy dưới sự trêu chọc độc ác. 

Linlin đã yêu rồi, rên rỉ và ôm chặt lấy Dabao. 

Linlin mạnh dạn ngồi lên người Dabao và vòng tay qua cổ Dabao. Thân dưới của Dabao có phản ứng, nhưng vị trí lại hướng xuống. Linlin cảm thấy đau đớn khi cử động nên cô đưa tay xuống và chuẩn bị di chuyển. Nhưng vừa đưa tay vào bên trong, cô đã chạm vào chiếc quần lót ren dưới váy thể thao của Linlin. Nó đã ướt sũng rồi. Cô vô tình chạm vào rãnh do quần lót tạo ra, Linlin không khỏi rên rỉ.

Dabao nhanh chóng điều chỉnh vị trí và rút tay lại. Không ngờ Linlin lại ngồi xuống và ngồi lên đó. Các hình dạng lõm và lồi vừa phải, như thể chúng được tạo ra trên thiên đường.

Lâm Lâm căn bản không có cảm giác gì, chỉ là cọ xát vào đó. Nước càng chảy nhiều, Dabao cảm thấy quần mình đã ướt đẫm.

Dabao nhìn Linlin, cố gắng đọc điều gì đó từ mắt cô, nhưng Linlin đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Đầu cô ấy ngửa ra sau, chuyển động lên xuống, ngực cô ấy phập phồng lên xuống, như thể cô ấy đang muốn thoát khỏi sự kiềm chế nào đó.

Dabao không thể chịu đựng được nữa nên anh nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô và bắt đầu nhào nặn chúng từ trong áo ngực của cô. 

Dabao lúc này đã quên hết mọi thứ, trong đầu chỉ còn dục vọng. Anh đưa tay cởi áo của Linlin ra. Ngay khi anh úp mặt vào ngực cô, Linlin đã hét lên, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên và ngã nhào vào anh.

Linlin từ từ ngẩng đầu lên sau khi ở trong vòng tay của Dabao một lúc lâu, nhìn rồi lại chui vào, hai má đỏ bừng. Dabao biết đây là lần đầu tiên cô gái gặp phải tình huống này với anh, cô không tránh khỏi có chút xấu hổ nên không nói gì mà nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

Sau đó Dabao mới nhận ra Linlin không mặc quần áo nên cố gắng hết sức lấy bộ quần áo bên cạnh rồi mặc vào người cô. 

Lâm Lâm ngượng ngùng thấp giọng nói: "Cám ơn."

Đầu lại vùi vào trong cánh tay, ước gì có thể chui vào trong da thịt. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm của bộ ngực mềm mại của cô trong vòng tay anh. Anh không khỏi nghịch ngợm, chậm rãi đưa tay vào ấn nhẹ, khiến Lâm Lâm khẽ rên lên. 

Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng thở của hai người.

Dabao cuối cùng cũng phá bỏ được sự xấu hổ và thì thầm: "Là lỗi của tôi, tôi xin lỗi."

Linlin nhanh chóng lấy tay che miệng anh lại. Không ngờ bộ ngực của cô tình cờ che mất mặt anh, Dabao lợi dụng tình thế mà cắn một miếng. Lâm Lâm lại chui vào trong ngực hắn, thanh âm như muỗi vo ve: "Không được, đau..."

Điều gì đau đớn nhưng tôi không thể nói được nữa.

Sự nhút nhát của cô gái đã mang lại sức sống cho vật thể vốn đã mềm yếu này. Linlin cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang đè lên mình. Cô điên cuồng đến mức hoàn toàn không nhận ra, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng thứ sắp chuyển động đang ở ngay bên dưới mình. 

Tôi muốn bỏ đi nhưng mỗi khi cử động lại thấy ngứa ngáy, tôi không nhịn được mà ngồi lên đó.

Phía dưới vừa khô nhưng bây giờ lại ướt. Linlin cảm thấy mình giống như một con rắn, cố gắng tìm hang động nhưng vẫn chưa có động lực để thành công. 

"Linlin, sau này đừng mang tất. Thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành đều mang vớ để giữ cho đôi chân xinh đẹp của họ dài và tròn, nhưng những chiếc tất dài mà các cô gái trẻ mang sẽ che đậy sự dịu dàng, thanh tú và mịn màng tự nhiên vô song của họ. Linlin, đôi chân của em thật đẹp!" 

Dabao vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Linlin. Ông thích phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành đi tất lụa, nhưng không muốn các cô gái trẻ đi tất để khơi dậy sự giàu có tự nhiên của họ. Anh cảm nhận được nỗi buồn trên ngực cô gái trong vòng tay mình, đổi mục tiêu, vén váy thể thao của cô lên, chậm rãi đưa bàn tay đang vuốt ve đôi chân thon thả của cô đến tận gốc cặp đùi um tùm cỏ thơm bí ẩn và nhạy cảm, đối lập với hơi ấm ấm áp. Ngọc Da thò tay vào chiếc quần lót ren còn sót lại trên cơ thể xinh đẹp của Chu Lâm Lâm, mò mẫm trêu chọc, nhẹ nhàng ấn vuốt ve đám cỏ mềm trên khe núi có gờ hơi mềm mại, không để ý đến tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi nhỏ xinh đẹp đáng yêu của Chu Lâm Lâm, ngón tay dần dần xâm chiếm rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của cô gái.

Chu Lâm Lâm đã ngừng vùng vẫy và nằm yếu ớt trên giường, cơ thể duỗi ra và thở hổn hển. Dabao ôm lấy cơ thể cô, trìu mến nói: "Chị Linlin, em sẽ để chị nhớ suốt đời."

"Ngươi định làm gì? Tiểu gà con, tiểu tân binh?"

Chu Lâm Lâm, người hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở lên, nhìn Dabao một cách quyến rũ và trêu chọc.

"Chờ một chút xem Tiểu Sở Nhi là ai? Hừ!"

Dabao giả vờ xấu xa và nói với một nụ cười dâm đãng. Tay anh bắt đầu cởi chiếc váy thể thao và đôi tất sáng bóng của Chu Lâm Lâm. Không chút do dự, anh dùng cả hai tay kéo chiếc quần lót ren của Chu Lâm Lâm xuống. Dabao dang rộng chân. Đầu ngón tay Dabao chạm vào nụ ngọc trên cánh hoa mượt mà của cô. Những viên ngọc trai của cô sưng phồng và cứng như một viên thịt nhỏ. Đầu ngón tay của Dabao nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa nhỏ mềm mại ngâm trong nước suối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Như Bình và con gái (5)

"Tiểu ác nhân, đại biến thái, ta đi gọi mẹ tới bắt ngươi, kẻ hiếp dâm..."

Lúc này, Chu Lâm Lâm ngẩng mặt lên với khuôn mặt gợn sóng đầy màu sắc, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên và phát ra ánh sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. , hai hàng răng trắng, giống như vỏ ngọc bên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như hồ nước nhỏ, bơi trong làn sóng mùa thu quyến rũ, mùi phấn thoang thoảng bay vào lỗ mũi Dabao, đùa giỡn với trái tim căng thẳng và khát khao của Dabao, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Dabao. 

"Haha! Em còn khoe khoang mình có bao nhiêu bạn trai! Hóa ra em vẫn còn là trinh nữ!"

Dabao xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái, toàn thân Linlin run lên, co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của cô. Dabao duỗi ngón tay ra trêu nhẹ khe hở của cô, mở những cánh hoa mềm mại ra. Trong thung lũng màu hồng có một lớp màng trong suốt màu hồng, ở giữa có một cái lỗ nhỏ hình lưỡi liềm. Cảm ơn Chúa! 

Cô vẫn chưa mất trinh vào tay Dương Tử, một gã bảnh bao ghét sự thô lỗ. Cô ấy có vẻ ngang ngược, bướng bỉnh, cởi mở và tiên phong nhưng cô ấy vẫn là một trinh nữ thuần khiết. 

"Ờ..."

Chu Lâm Lâm mím môi lại và rên rỉ to hơn. 

Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Dabao vẫn rất tốt. 

Những ngón tay vuốt ve từng cánh hoa, nhẹ nhàng véo những viên ngọc. 

Đưa những ngón tay dính mật hoa của bạn vào cánh cửa ngọc. 

Nhị hoa ướt đẫm của Chu Lâm Lâm không ngừng co giật, càng nhiều mật hoa tràn vào đùi cô. 

Những ngón tay của Quảng Đại Bảo vừa vuốt ve những cánh hoa vừa dùng ngón cái xoa xoa bông hoa cúc. 

Hai chân dài của cô ấy đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân khắc họa những đường cong quyến rũ, Dabao đang duỗi ngón tay ra vuốt ve những nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"À..."

Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Chu Lâm Lâm hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Linlin thở gấp bằng mũi. 

Dabao dùng ngón giữa làm trung tâm và dùng bốn ngón tay xoa dịu âm đạo của Chu Lâm Lâm. 

"Ừm..."

Chu Lâm Lâm môi và lưỡi đỏ mọng đều bị chiếm giữ, cô không khỏi thở dốc: "A..."

Do hô hấp gấp gáp, cô liều mạng cố gắng há miệng ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra tiếng nức nở. Điều này là do vùng nhạy cảm của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Dabao và phun ra ngoài. 

Cuối cùng Đại Bảo miệng cũng rời đi, Chu Lâm Lâm thở hổn hển như cá thiếu dưỡng khí, bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Hồng đưa tay xoa xoa bầu ngực nhỏ nhắn. 

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đầu gối của cô đã mất đi sức lực, Chu Lâm Lâm tựa hồ sắp ngã xuống, không khỏi nắm lấy vai Đại Bảo. 

Như bị gây mê, Dabao đưa tay từ ngực sang bên hông, rồi di chuyển đến vòng eo thon gọn của cô gái; rồi trượt xuống từ eo cô. 

Dabao dùng những ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến phần giữa hai đùi, dùng ngón giữa chơi đùa với phần nhô lên từ phía dưới, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón cái xoa bóp phần nhạy cảm nhất. 

Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bức cũng bị ướt đẫm. 

Dabao không tiếp tục chạm vào cô mà đứng dậy nhìn cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô như một con thú cưng. Linlin cảm thấy mình giống như cá không có nước, xoa xoa hai chân. 

Dabao quỳ xuống và nhẹ nhàng mở nó ra, như thể đang xem xét một tác phẩm nghệ thuật, rồi mỉm cười nói: "Thật quyến rũ, tóc còn chưa mọc!"

Khi cô dùng tay nhẹ nhàng chải nó, cô càng cảm thấy nó càng ngứa hơn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp tràn vào. Khi tôi nhìn lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Dabao, đầu lưỡi giơ cao vẫy qua vẫy lại. 

Linlin hoàn toàn không có chuẩn bị tinh thần, cô cảm thấy như mình lại bước vào. 

Linlin đã hoàn toàn bay lên, như thể cô ấy đang ở trên mây, giẫm lên mây và bật lên lần nữa. Tôi chỉ bay và bay. Khi tôi nhìn thấy chiếc máy bay lao qua mình, tôi đuổi theo nó, nhưng nó càng ngày càng xa. 

"A... Đại Bảo, ta nhịn không được nữa..."

Chu Lâm Lâm xấu hổ hừ một tiếng. 

Dabao áp môi vào tai anh, "Huh..."

Thổi nhẹ nhàng. 

Cô cũng vì thế mà run lên một chút, đôi môi thổi vào cô, sau đó ôm lấy vành tai cô, dùng lưỡi liếm liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể cô. 

Một tay của Đại Bảo leo lên đỉnh ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới. 

"À..."

Cô lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. "Ồ... đừng..."

Chu Lâm Lâm co rúm toàn bộ cơ thể lại và cố gắng giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. "Ồ..."

Thở hổn hển như sắp chết, Chu Lâm Lâm dang rộng hai chân. Sắc mặt hắn lúc này đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, cảm giác khó chịu. 

Trong khi Chu Lâm Lâm bị đẩy nửa chừng và đỏ mặt, Dabao lột trần cô cho đến khi còn sót lại từng dấu vết cuối cùng trên cơ thể cô. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng thẳng trước giường với thân hình to lớn. 

Dabao nắm lấy một trong những bàn tay nhỏ bé mềm mại của Chu Lâm Lâm và ấn nó vào con rồng khổng lồ. 

Bàn tay trắng như tuyết nhỏ nhắn dễ thương vừa chạm nhẹ vào con rồng của Dabao, lập tức có cảm giác như chạm vào một "con rắn". Cô ngượng ngùng rụt tay lại và hoảng sợ, bị Dabao bắt lại và ấn vào. 

Nhìn thấy nam nhân dáng vẻ hung dữ, Lâm Lâm không khỏi có chút sợ hãi; những xúc tu nóng hổi và cứng ngắc khiến Chu Lâm Lâm nhất thời cảm thấy bối rối. Cô bé ôm con rồng khổng lồ cứ “lắc đầu lắc đầu” bằng một tay, nhẹ nhàng và rụt rè lau nó bằng bàn tay nhỏ bé dễ thương còn lại của mình. 

Dabao dần dần bị đôi bàn tay nhỏ như ngọc dễ thương đó vuốt ve một cách vô thức, máu dâng trào. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, kéo cơ thể trần trụi, mềm mại không xương của cô vào lòng, xoa xoa điên cuồng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của cô gái xinh đẹp, thở ra như phong lan. Anh đẩy hàm răng ngọc ngượng ngùng nhẹ nhàng của cô ra, sau đó cuộn chiếc lưỡi mịn màng, thanh tú, nhỏ nhắn và dễ thương như mùi hoa lan của cô rồi cuồng nhiệt mút...

Miệng Dabao trượt xuống hôn lên một màu đỏ dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào bắp đùi ấm áp của Chu Lâm Lâm. 

Chu Lâm Lâm xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Dabao trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của Dabao. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô ngượng ngùng dang ra, như thể cô muốn Dabao hôn cô sâu hơn, để anh thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Dabao không ngừng hôn và bú Chu Lâm Lâm cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát, và những rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu trơn trượt. Dabao sau đó ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Chu Lâm Lâm, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng che lại. 

Chu Lâm Lâm thầm thốt ra Lilac, chiếc lưỡi ngọc mềm mại của cô ấy say mê quấn lấy Dabao và cuộn tròn... và đáp lại như một ngọn lửa cuồng nộ. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con rồng nóng và cứng đang ép chặt vào cái bụng mềm mại và mịn màng của mình. 

Dabao ấn vào âm vật mỏng manh và nhút nhát của cô, vuốt ve xoa bóp một lúc... Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi tim cô run lên dữ dội, không khỏi rên rỉ. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Cơ thể thanh tú của cô bị những ngón tay của Dabao véo và xoa bóp... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, và điều khiến cô tê liệt cả thể xác lẫn tinh thần chính là dưới ngón tay của Dabao, có một "cục nhỏ" mà cô không biết mình biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của Dabao, những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và khắc sâu vào tâm trí Fangxin. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Chu Lâm Lâm trở nên trống rỗng. Trái tim cô gái cảm nhận được khoái cảm tê dại và say đắm, căng thẳng và hưng phấn đến mức gần như khiến cô khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô gái run rẩy dưới cơ thể Dabao với một cơn co giật nhẹ khó tả. 

Cánh tay ngọc ngứa đến mức như bị côn trùng ăn thịt, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay hiện lên mấy đường gân xanh, mềm mại trắng nõn như ngọc. 

Chu Lâm Lâm hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, trông như một người quyến rũ quyến rũ không phân biệt được là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Nhưng Chu Lâm Lâm chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng ướt át... Thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần cực kỳ ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp choáng váng, đỏ bừng vì xấu hổ. 

Một ngón tay của Dabao trượt dọc theo "mương ngọc" non nớt ngày càng ẩm ướt và nóng bức cho đến khi chạm tới cửa thung lũng ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ cô gái dưới háng anh. 

Niềm đam mê của Dabao vốn đã rất cao. Anh ta mở đôi chân ngọc trắng thon thả của Chu Lâm Lâm và nuôi con rồng. Những cánh hoa bỏ hoang mà cô đã canh giữ suốt 18 năm đã bị vòi nước của Dabao lợi dụng dòng nước suối trơn trượt đẩy ra. 

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào thung lũng ẩm ướt của cô...

"Mẹ ơi! Đau quá!"

Không ngờ Linlin lại hét lên và rên rỉ, cơ thể run rẩy.

Tuy nhiên, Lý Nhu Bình đang lơ đãng dọn dẹp bát đĩa và đũa trong bếp. Cô nhớ rõ chồng mình vốn là người thay thế Hiên Viên Quân trong mắt cô, quan hệ vợ chồng nhạt nhẽo như nước. Sau khi Chu Hồ Trần được thăng chức, anh ta bận làm việc trong đội cảnh sát hình sự hoặc bận rộn với sự nghiệp chính thức của mình. Có một cô con gái, Linlin, chỉ là để duy trì mối quan hệ giữa hai vợ chồng, bởi vì có tin đồn anh có một cô gái ở hộp đêm. , hai người thường xuyên cãi vã, vợ chồng ngày càng xa lánh, bỏ mặc. Tính đến sự phát triển khỏe mạnh của đứa con gái bé bỏng, họ khó có thể sống sót. Cuộc sống vợ chồng thỉnh thoảng ân ái chỉ là hình thức, chiếu lệ, còn hơn không. Những lúc này, bị Dabao hôn và đụng chạm liên tục trêu chọc, trêu ghẹo, giống như được Hiên Viên Quân vuốt ve trong mộng, đặc biệt là xem phòng cảnh sát theo dõi cảnh cuồng nhiệt của Dabao và Phương Vân. Sự to lớn, sức mạnh và lòng dũng cảm của cậu bé đều hiện ra trước mắt cô. Vẻ mặt sinh tử và say đắm dục vọng của Phương Vân đã kích thích sâu sắc trái tim cô. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi hổ sói có thể kìm nén ham muốn quan hệ tình dục trong chốc lát? Giấc mơ thời thơ ấu của một cô gái lại nảy mầm, khiến Dabao Cái ôm dường như đang nép mình trong vòng tay của Hiên Viên Quân. Nghĩ đến anh là con trai của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, cô càng cảm thấy mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân. Đôi bàn tay ngọc của Qianqian trượt từ bộ ngực đầy đặn và cao ngất của cô đến đôi chân ngọc dưới váy. Nhớ tới động tác quấy rối vừa rồi của Đại Bảo, cô không khỏi thở dốc, dòng nước suối róc rách không ngừng chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Như Bình và con gái (6)

Nhìn vào cửa phòng ngủ của Linlin, cô vô thức rón rén đi về phía cửa. Lý Như Bình nghe được bên trong hai người hôn hít, vuốt ve thanh âm, còn có Lâm Lâm thở dốc cùng rên rỉ, sau đó phát triển thành rên rỉ. Cô biết chàng trai và cô gái đang yêu nhau và sắp bước vào con hẻm, họ không khỏi cảm thấy ham muốn. Đôi bàn tay thanh tú của họ không khỏi vuốt ve, xoa bóp giữa ngực và chân. Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng hét của con gái mình. Trong lúc tuyệt vọng, cô vô thức mở cửa xem. 

"Mẹ ơi, hãy đến cứu con!"

Linlin cau mày và rên rỉ trong đau đớn và xấu hổ. 

Dabao bị đóng băng ở đó một lúc, không tiến cũng không rút. Nhìn thấy đôi má ửng hồng và đôi mắt quyến rũ của Lý Như Bình, anh bình tĩnh trêu chọc nói: “Dì sẽ không thích nghe phòng phải không?”

"Vớ vẩn! Nghe thấy tiếng kêu của Lâm Lâm là tôi chạy vào. Ai biết anh lại tệ đến thế? Anh bắt nạt cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật, hành động ác độc như vậy, không hề có chút thương xót nào, đồ khốn kiếp!"

Lý Như Bình miễn cưỡng ra vẻ như trưởng bối trách móc Đại Bảo, nhưng đôi mắt đẹp lại không khỏi nhìn thân thể trần trụi của hắn. Dù đã nhìn thấy thân hình trần trụi của anh trong kho lưu trữ của bưu điện nhưng cô vẫn choáng váng trước cảnh tượng đó và ngạc nhiên rằng cậu bé to lớn này lại khỏe đến vậy. Người đàn ông cường tráng và cơ bắp vô tình liếc nhìn anh, thấy hai người họ quấn vào nhau. Anh chỉ có thể nhìn thấy khu rừng rậm rạp và tươi tốt của mình, tốt hơn nhiều so với bãi cỏ thưa thớt của Linlin. Hầu hết những con rồng bên ngoài đều có máu phun ra và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Chỉ sau đó một con rồng bước vào. Linlin đã không thể nhìn thấy cái đầu của cô ấy, và trái tim của Lý Nhu Bình đang đập điên cuồng. Cô vô tình bắt gặp ánh mắt đang nheo lại của Dabaose, khiến cô xấu hổ tránh né đôi mắt xinh đẹp của mình, càng bối rối hơn. Thật vô ích khi vừa rồi cô vẫn say sưa, dù cô biết họ là cùng một người. Trận đấu thành công, nhưng Lý Như Bình vẫn cảm thấy trong lòng có chút chua xót. Bà thầm nguyền rủa bản thân vì ghen tị với con gái mình, nhưng bà không khỏi phẫn nộ trừng mắt nhìn Dabao, thầm ghét anh ta vì sự tham lam, dâm đãng và táo bạo, mặc dù rõ ràng bà có quan hệ với Linlin.

"Mẹ, trước tiên đừng mắng hắn nữa."

Linlin xấu hổ vùi đầu vào lòng Dabao, thấp giọng thì thầm: "Mau giúp tôi với! Đau quá, tôi phải làm sao đây?"

"Tôi nên làm gì đây? Hãy rút lui khỏi bờ vực và bảo anh ta ra ngoài!" 

Lý Nhu Bình chửi rủa một cách cay đắng, và lén lút nhéo lưng Dabao bằng bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình.

"Linlin, thấy ngươi đau đớn không chịu nổi, chúng ta quên đi!"

Dabao háo hức rút ra, đầu rồng đã chạm vào màng của cô, điều này càng khẳng định cô vẫn còn là một trinh nữ mới chớm nở, không phải là một cô gái quyến rũ cởi mở và tiên phong. 

"KHÔNG!"

Làm sao Linlin có thể để anh bỏ cuộc sau khi cố gắng rất ít? Cô quấn tay chân quanh người Dabao như một con bạch tuộc. Cô cảm động vì yêu, bĩu cái miệng nhỏ dâm đãng nói: "Tôi không quan tâm, hôm nay tôi dựa vào anh! Đau chết đi được, tôi sẽ không bao giờ buông tha cho anh! Nếu không, sau này anh sẽ cười chết! Bây giờ anh đã làm rồi, đến cuối cùng anh phải chịu trách nhiệm!"

"Hả?"

Lý Như Bình lắc đầu cười khổ. Hành vi ngỗ ngược và ngang ngược của con gái bà lúc này lại càng rắc rối hơn. Cô ấy thực sự đã nghĩ ra logic phi lý như vậy. Cô không khỏi chửi rủa: "Chết tiệt, anh sắp chết rồi, nói chuyện vô liêm sỉ quá! Thật xấu hổ!"

Dabao cũng choáng váng, cười gượng nói: "Cô ơi, xin cô, cô là người muốn, còn cô là người kêu đau. Làm sao tôi có thể chịu trách nhiệm đến cùng được?"

"Tiểu hỗn đản, ta trách ngươi, ta trách ngươi!"

Linlin ôm chặt Dabao, vùi đầu vào lồng ngực rộng rãi của anh, thì thầm một cách nũng nịu: "Con không quan tâm, để mẹ dạy con phải làm gì!"

"Cái gì? Tôi dạy cậu nhé?"

Lý Như Bình kinh ngạc hét lên: "Mẹ kiếp, đầu óc ngươi bị ngập rồi à?"

"Dì tốt bụng, xin hãy dạy chúng con cách giảm đau!"

Dabao vui mừng khôn xiết, cơ thể áp vào Linlin, nhưng tay phải lại lẻn vào trong váy của Lý Nhu Bình, vuốt ve và nhào nặn cặp mông xinh đẹp sưng tấy và tròn trịa của cô, cùng với cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, tiến lên ôm cô vào giữa hai chân.

"À!" 

Lý Như Bình không khỏi thở dốc, đôi chân ngọc không khỏi siết chặt bàn tay dâm đãng của Đại Bảo. Cô căm hận trừng mắt nhìn anh, trong mắt có oán hận nói: "Một đôi tiểu tiện nhân không biết thiên hạ, chỉ quan tâm đến sự sống chết, miễn là vui vẻ trong chốc lát! Cô gái khốn kiếp, để cho hắn, một chút lưu manh, xả nhiều nước như vậy, hắn không sợ xấu hổ sao?"

"Mẹ, con nhớ khi con còn nhỏ, mẹ hay la hét vào lúc nửa đêm, mẹ ồn ào đến mức con không ngủ được! Mấy năm nay mẹ rất ít khi la hét. Bố thường xuyên không có ở nhà, nhưng con lại thấy mẹ dùng tay..."

Linlin vừa nói vừa nhìn thấy mẹ mình đứng nhướn mày và lao tới đánh mình, cô cười lớn rồi vội vàng trốn vào vòng tay của Dabao.

"Chết tiệt, đừng nói nhảm nữa!" 

Lý Nhu Bình chửi rủa và cố gắng bịt miệng Linlin, nhưng lại bị bàn tay dâm đãng của Dabao siết chặt. Thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cô đứng bên cạnh anh, không thể cử động một bước. Cô cảm thấy rất xấu hổ và nhục nhã vì anh ta biết chuyện riêng tư của cô khi thủ dâm. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, toàn thân mềm mại, hai chân đau nhức tê dại, đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt không khỏi xòe ra, để cho đôi tay khiêu gợi của anh trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Nếu dì từ chối dạy chúng ta, chúng ta sẽ phải nhìn Lâm Lâm chết trong đau đớn!"

Những ngón tay của Dabao thật vô lương tâm, cố gắng hết sức để trêu chọc và trêu chọc. Nước suối của Lý Như Bình róc rách, trái tim mùa xuân của cô không thể kiềm chế được, nó mọc lên và lan tràn như cỏ dại. 

"Chao ôi! Con gái tôi đã lớn rồi, nó không quản được mẹ nữa!"

Lý Như Bình thở dài một hơi, nhẹ giọng nói: "Lâm Lâm, đừng trốn nữa, lại đây! Mẹ sẽ dạy con, bôi trơn trước có thể giảm đau!"

Lâm Lâm rụt rè thò đầu ra, nép vào ngực Đại Bảo, ngượng ngùng hỏi: “Mẹ, làm sao để tăng cường bôi trơn?”

" Vốn dĩ ngươi bị hắn vắt ra nước sẽ có tác dụng bôi trơn, nhưng ngươi dù sao vẫn là trinh nữ. Tiểu tiểu ác nhân này to lớn như một đứa nhóc, cái thứ xấu xí kia lại quá lớn, cho nên ngươi phải bôi thêm một chút vào thứ xấu xa của hắn."

Lý Nhu Bình dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo mạnh vào lưng Dabao, thầm ghét anh ta là kẻ lừa đảo. Ngày hôm đó bà đã quyến rũ Phương Vân ở kho lưu trữ bưu điện, và hôm nay bà đã khiến con gái Linlin bị ám ảnh bởi mình. Cô nhất quyết giao thân xác của mình cho anh ta, đồng thời lén lút quấy rối, lạm dụng tình dục người vợ và người mẹ của cô. Cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm, những ngón tay của anh vẫn đang trêu chọc, trêu chọc dưới lớp váy, khiến chân cô run lên, thung lũng co giật, cô khó có thể đứng vững. Cô đành phải đặt tay lên vai anh, thầm chửi rủa tiểu ác nhân này đang khỏa thân ngồi trên giường, một tay ôm Lâm Lâm, một tay quấy rối mẹ chồng. Thật là một thảm họa cho phụ nữ! 

"Mẹ ơi, làm thế nào chúng ta có thể bôi trơn thứ tồi tệ này?"

Linlin tinh nghịch cầm con rồng của Dabao trong tay ngọc và chơi đùa với nó, hoàn toàn không biết thứ này mạnh đến mức nào. 

Lý Như Bình ôm đầu con gái, ghé vào tai cô thì thầm: “Liếm hắn bằng cái miệng nhỏ của con, cho nước bọt chảy ra nhiều hơn, lần nữa con sẽ không đau đến thế!”

"A? Mẹ ơi, nó bẩn quá, con không quan tâm! Hơn nữa, con không biết phải làm thế nào! Lỡ như con vô tình cắn đứt nó thì sao?"

Linlin ôm cánh tay mẹ Lý Nhu Bình, nũng nịu nói: "Sao mẹ không cho con xem một lần, được không?"

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?"

Lý Như Bình tức giận hét lên: “Muốn mẹ ngươi thương hại cha ngươi sao?”

"Linlin nói đúng, để tôi giúp đỡ Linlin!"

Dabao cười dâm đãng, ôm lấy Lý Nhu Bình và hôn môi cô một cách điên cuồng, ngăn chặn lời mắng mỏ trong miệng cô. Lý Nhu Bình không ngờ rằng anh sẽ hôn cô một cách công khai trước mặt con gái cô. Đôi mắt cô mở to kinh hoàng và xấu hổ, cô vùng vẫy dữ dội và đẩy cô ra. Sau đó cô đánh vào ngực anh. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô đã bị tiểu tiểu ác nhân này hôn ướt rất nhiều lần, bị bàn tay dâm đãng của hắn trêu chọc, trêu chọc đến mức nước suối trong cơ thể cô gợn sóng. Cô dần chìm đắm trong những nụ hôn ướt át điêu luyện của anh, nhịp đập trở nên yếu ớt.

Cô ngửi thấy mùi hương nam tính và quyến rũ của chàng trai trẻ khỏe Dabao, khiến cô choáng váng, ngây ngất và tràn đầy yêu thương. 

Tại một thời điểm nào đó, cô ấy dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô ấy đã bị đôi môi của Dabao hút đi. 

Bà không còn suy nghĩ gì nữa, cũng không quan tâm đến việc con gái Linlin đang mở to mắt nhìn ở bên cạnh. Cô chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Lý Nhu Bình cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. 

Cô mê mẩn say sưa, tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt eo anh như sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, Lý Như Bình cũng dùng sức mút môi và lưỡi. Dabao thọc lưỡi vào miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Lý Nhu Bình mở rộng miệng Cherry hơn, để lưỡi anh tìm kiếm sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Lý Như Bình nhếch miệng nhẹ nhàng như cừu, thở ra như phong lan. Anh không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Linlin ban đầu mở to mắt ngạc nhiên, sau đó cô hơi ngưỡng mộ kỹ năng hôn ướt át của Dabao và mẹ cô. Nghĩ đến hương vị tuyệt vời khi anh hôn ướt át vừa rồi, cô gái xinh đẹp bây giờ chỉ muốn Ngải Lang chiếm lấy trinh tiết của mình, nên cô thì thầm ủng hộ: "Dù sao thì bố cũng đã thấy có lỗi với con rồi, cho nên dù con có tiếc cho ông ấy thì Dabao cũng rất thích con và đã giúp đỡ con. Dù sao thì hôm nay con cũng quyết tâm hiến thân cho bố! Mẹ ơi, kỹ năng hôn của con rất tốt! Con có thể học được rất nhiều từ mẹ!"

Dabao không chịu bỏ cuộc và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lý Nhu Bình qua váy cô và bóp chặt. Lý Nhu Bình chợt tỉnh dậy khi nghe thấy con gái mình nói chuyện. Bà miễn cưỡng đẩy cái ôm của Dabao ra, xấu hổ liếc nhìn con gái mình, xấu hổ và nịnh nọt nói: "Hai đứa tiểu ác nhân, hợp sức trêu chọc mẹ! Mẹ không để ý tới con!"

Cô định rời đi nhưng Dabao đã ôm chặt eo Liu và giữ chặt. Anh ta ấn vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Linlin, mài con rồng cứng rắn trên cánh cửa ngọc của cô và đẩy đầu rồng khổng lồ cùng với nước suối vào. Cơn đau khiến Linlin lại rên rỉ: "Mẹ ơi! Không! Mau bôi trơn cho anh ấy!"

Thấy vậy, trong lòng Lý Như Bình tràn ngập yêu thương, trong mắt oán hận trừng mắt nhìn Đại Bảo, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Được! Nhưng Đại Bảo phải hứa với ta hai điều!"

"Hảo cô cô, đừng nói hai, một trăm một nghìn con cũng đồng ý!"

Khi Dabao nghe tin Lý Nhu Bình hứa sẽ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng để giúp bôi trơn anh ta, anh ta đã sẵn sàng đồng ý. Anh ta duỗi thẳng eo và thậm chí còn xoa xoa những cánh hoa mỏng manh của Linlin hai lần. 

"Đầu tiên, bất luận Lâm Lâm có phải là Bách Hoa Phổ hay không thành viên, ngươi cũng phải coi nàng như vợ."

Lý Như Bình nói: "Sau này dù có bao nhiêu nữ nhân, ngươi cũng tuyệt đối không được rời xa nàng, yêu nàng cả đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Như Bình và con gái (7)

"Không còn nghi ngờ gì nữa!"

Dabao trìu mến nói: "Tôi sẽ yêu chị Linlin đến hết cuộc đời! Tôi cũng sẽ hiếu thảo với mẹ chồng đến hết cuộc đời!"

"Bách Hoa Thư là gì? Có ý nghĩa gì?"

Linlin bối rối hỏi. 

"Ngươi sẽ sớm biết, cảm giác của ta là đúng!"

Dabao dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve khe núi mềm mại và ẩm ướt của Linlin và mỉm cười nói: "Ở đây không có hoa sao?"

"Điều thứ hai, chuyện hôm nay nhất định phải giữ bí mật. Linlin, em không được để bố em biết, nếu không mẹ em sẽ không thể xấu hổ mà sống được."

Lý Nhu Bình lúc này thực sự xấu hổ đến cùng cực, tính cách một người vợ hiền, người mẹ hiền của cô lúc này mới bộc lộ toàn bộ, bởi vì sự nhút nhát của cô lúc này cũng vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ ngoan, đừng lo lắng! Cho dù mẹ có giết con, mẹ cũng sẽ không cho bố biết!"

Niềm đam mê nữ tính vốn đã bị Dabao khơi dậy của Linlin đang bùng phát, thiêu đốt toàn thân cô, bên trong càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "Mau bôi trơn cho anh ấy đi! Tôi chịu không nổi nữa!"

"Tới đây! Đồ khốn nạn!" Lý Nhu Kỳ Bình nói một cách quyến rũ và quyến rũ, yêu cầu Dabao quay lại và để con rồng khổng lồ kiêu ngạo của anh ta hướng chéo về phía cơ thể cô như một cây cột chống đỡ bầu trời. Trên đó còn có nước suối của con gái bà Linlin, ướt và sáng bóng. Cô quỳ ở góc giường, một tay ôm con rồng của Dabao, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp túi hạt giống sự sống của Dabao. Đôi má dịu dàng ửng hồng cùng thân hình tròn trịa đầy đặn tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với tầm nhìn của Dabao, giống như sự kết hợp giữa một bà mẹ thiên thần và một nữ thần gợi cảm trước mặt Dabao. 

Dabao ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí và ngắm nhìn vẻ đẹp trưởng thành cuối cùng cũng dành cho anh sự vuốt ve mà chỉ có thể thấy giữa những người yêu nhau thân thiết nhất. Cảm giác sa đọa và tội lỗi càng làm tăng thêm ham muốn trong lồng ngực anh. Cái cương cứng khổng lồ của Dabao ngày càng to hơn và dày hơn.

Đôi tay mảnh khảnh của Lý Như Bình dần dần không thể ôm được cô. Mỗi khi cô di chuyển, đầu rồng sẽ xuyên qua ngón tay út của cô và hướng về phía đầu cô. 

Nó đang đập giữa những ngón tay của cô một cách thiếu kiên nhẫn.

"Tiểu Ni Tử, cẩn thận!"

Lý Nhu Bình nhìn vào sự khao khát cháy bỏng trong mắt Dabao và sự mới lạ trong mắt Linlin. Cô không khỏi liếc nhìn họ vừa ngượng ngùng vừa bực bội. Cô hơi duỗi chân trong khi quỳ ở góc giường và cúi xuống. 

Trước sự mong đợi của Dabao, anh ta cầm rễ rồng của Dabao bằng một tay, há cái miệng đỏ rực và hút thật sâu.

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, sau này con sẽ hiếu thảo với mẹ, thay cha chăm sóc, yêu thương mẹ!"

Đầu rồng của Dabao bị hút vào khóe miệng cô, khoái cảm quen thuộc lại dâng lên trong cơ thể Dabao. Khoang nóng ẩm chứa chặt phần Dabao nhô vào môi cô. Chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển của Lý Nhu Bình đang tiếp xúc gần gũi với con rồng khổng lồ trong miệng cô. 

Vuốt ve nhẹ nhàng trên từng đường gân và phần nhô ra của Rồng Dabao. 

Linlin tưởng rằng người cha mà Dabao đang nhắc đến chính là cha cô Chu Hồ Trần, nhưng Lý Nhu Bình hiểu rằng người cha mà Dabao đang nhắc đến chính là cha anh Hiên Viên Quân. Lần trước khi ở bưu điện, anh đã có ý định thay mặt Hiên Viên Quân yêu thương cô và thỏa mãn những khao khát và mong muốn của cô. Lúc này, Lý Như Bình tim vẫn đập loạn, trong lòng thở dốc. , cuối cùng chiếm lấy thân thể thấp kém của đứa con trai quý giá của Hiên Viên Quân, trước mặt con gái Linlin, khoái cảm mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân đánh vào cơ thể và tâm trí cô ngày càng mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của Lý Như Bình khẽ run lên, cô không biết là mình đang ảo tưởng về sự quyến rũ của Hiên Viên Quân năm đó hay là cô bị ám ảnh bởi thân hình của Đại Bảo trước mặt. 

Khi Dabao say sưa với khoái cảm ngây ngất này, Lý Nhu Bình chậm rãi di chuyển đầu và từ từ nhổ con rồng của Dabao ra, chỉ để lại đầu rồng trong miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng của mình vuốt ve và trêu chọc bề mặt đầu rồng một cách thân mật. 

Sau đó hắn lại đưa con rồng khổng lồ của Dabao vào sâu trong miệng và thực hiện động tác. 

Cơ thể Dabao cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng và kéo dài của cô trong miệng, những làn sóng khoái cảm đánh vào tất cả các dây thần kinh cảm giác trong não Dabao. 

Dabao giữ chặt vai cô, cơ thể anh run rẩy trước sự kích thích mạnh hay nhẹ của cô. 

Lý Nhu Bình giữ phần thân dưới của Dabao bằng bàn tay ngọc của mình và từ từ di chuyển nó xuống để nhiều con rồng của Dabao có thể đi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Dưới sự kích thích nhẹ nhàng của cô, Dabao không khỏi thở hổn hển và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Lý Như Bình nhạy cảm chú ý tới phản ứng của Đại Bảo, dần dần tăng tốc chuyển động đầu của cô. 

Mái tóc vốn đã búi sau gáy lại xòe ra, trải đều trên bụng Dabao. 

Với chuyển động của đầu anh, nó nhẹ nhàng trượt đi trượt lại vào bụng dưới của Dabao. Sự kích thích này trộn lẫn với khoái cảm của phần dưới cơ thể Dabao tạo thành một sự kích thích kỳ lạ khiến Dabao ngay lập tức đến bờ vực suy sụp. 

Lý Nhu Bình cảm nhận được nhịp đập bất thường của con rồng Dabao và sự cương cứng của đầu con rồng, biết rằng Dabao sắp đạt đến cao trào. Cô thay đổi kỹ thuật và dùng hết sức nuốt chửng con rồng của Dabao, khiến Dabao cảm thấy khoái cảm khi đâm vào thung lũng của phụ nữ. Cô nhét đầu rồng của Dabao vào cổ họng mình hết lần này đến lần khác, nuốt gần như toàn bộ chiều dài của con rồng của Dabao vào cái miệng hẹp và ấm áp của mình, sau đó bôi thêm nước bọt lên toàn bộ cơ thể con rồng trước khi miễn cưỡng nhổ ra. 

"Được rồi, bôi trơn đủ rồi! Nhưng vẫn phải nhẹ nhàng nhé!"

Lý Như Bình ngượng ngùng nói: "Sao so trước đây càng lớn hơn? Không đau chết đi được sao?"

Linlin không khỏi hít một hơi khi nhìn thấy nó. Biết rằng thời khắc quan trọng nhất của cuộc đời cô gái cuối cùng cũng sắp đến, cô càng trở nên lo lắng và ngại ngùng. Đôi tay mảnh khảnh của cô vô thức nắm lấy cánh tay Dabao. 

Dabao không khỏi trong lòng cảm động, đưa tay nâng cằm Linlin lên. Khuôn mặt của Linlin đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền và cái miệng đỏ mọng mím lại. Dabao hôn cô không chút do dự, Linlin lập tức đáp lại một cách say đắm, hôn đáp lại Dabao một cách say đắm. 

Sau vài câu trao đổi bằng lời nói, Dabao buông Linlin, người đang thở hổn hển và có đôi mắt quyến rũ, rồi đặt cô xuống giường. Linlin dang rộng tứ chi và nhìn Dabao với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đầy mong đợi. 

Lúc này mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Dabao hôn Linlin từ trán cô, để lại nụ hôn nồng nàn của Dabao trên mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, đôi môi Dabao thoáng dừng lại, liếm, Quét, cắn, mút các loại võ thuật khác lần lượt được sử dụng. Lâm Lâm lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên, hai chân co lên, duỗi thẳng, lại cuộn lên... Hai tay bất lực nắm chặt tấm chăn dưới người, trông rất hưng phấn. 

Lý Như Bình quỳ sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve một cánh tay ngọc của Lâm Lâm, xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

Đại Bảo lại một lần nữa ấn vào cánh hoa mỏng manh của cô, xoa xoa: "A..."

Chu Lâm Lâm kêu lên một tiếng. Cô vô cùng ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập của “nó” dày đặc khiến “con đường hoa” trong thung lũng trở nên đầy đủ và thoải mái. 

Không bỏ cuộc, đầu rồng khổng lồ của Dabao hung hăng đẩy vào thung lũng sâu và hẹp vốn chật hẹp và nhỏ nhắn của cô gái. Chẳng bao lâu sau, đầu rồng của anh đã tiếp xúc với màng trinh của cô. Dabao dừng lại một lúc, không muốn nuốt chửng táo tàu, anh cần thưởng thức món ngon tinh tế của trinh nữ. 

Mặc dù Chu Lâm Lâm đã quen với việc nhìn thấy Dương Tử Hậu và một nhóm xã hội đen và các chàng trai cô gái đùa giỡn, nhưng cô ấy có bản chất kiêu ngạo và chưa bao giờ có cảm tình với Hoàng tử Charming. Đương nhiên, cô quá lười để tham gia cùng Dương Tử và những người khác. Dương Tử dù có đuổi theo thế nào cũng không thể có được. Hôm nay tôi quyết định uống rượu vui vẻ, cuối cùng lấy được mấy viên thuốc lắc để đối phó với Linlin. Không ngờ cô lại định bỏ cuộc, về nhà vào buổi trưa, lại bỏ cuộc giữa chừng, điều này càng khiến Dương Tử càng lo lắng và tức giận, dẫn đến cảnh tượng tức giận và giận dữ như ngày hôm nay. 

Cô gái xinh đẹp thường ngỗ ngược và cố ý giả vờ tiên phong và quyến rũ. Lúc này, dịu dàng và Hữu Cổ Vũ Câu, người chưa bao giờ chạm vào người khác giới, đang bị Dabao liên tục trêu chọc và trêu chọc. Từng làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt tràn vào trái tim cô. Cô bé Yaobi đáng yêu vô thức rên rỉ, làn da trắng nõn vặn vẹo, cặp mông tuyết xinh đẹp chói lóa của cô tinh tế lên xuống theo sự co giật của bàn tay Dabao. 

Bên cạnh còn có mẹ Lý Như Bình đang chăm chú quan sát. Trái tim cô gái nhút nhát dần dần bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của cô sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, chiếc mũi phát ra tiếng rên rỉ. Cô không thể kiểm soát được nó nữa.

"Dabao xấu, không phải anh luôn muốn bắt nạt người khác sao? Sau này tôi sẽ đổi ý."

Linlin bị sự trêu chọc của Dabao kích thích, cô sợ hãi, xấu hổ và háo hức đến mức không thể không nói với đôi mắt quyến rũ khi anh cảm thấy mình đang dừng lại để nếm thử thật sâu. 

"Lâm Lâm, ta muốn nghe theo dì ta mệnh lệnh, ôn nhu từ bi, để ngươi tận hưởng hạnh phúc đầu tiên của cô gái!"

Dabao áp ngực vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, vô cùng mềm mại và kiêu hãnh của Linlin, cảm nhận được sự chạm vào của hai bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương đang dần cương cứng do tắc nghẽn. Miệng Dabao trượt xuống hôn lên bộ ngực trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào cặp đùi ấm áp của Linlin.

Linlin xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Dabao trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu như vậy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của Dabao. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn Dabao hôn cô sâu hơn. 

Dabao không ngừng hôn và bú Linlin cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu trơn trượt. Dabao sau đó ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Linlin, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Lâm Lâm tử đinh hương âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Đại Bảo cuồng nhiệt lăn lộn... Nàng đáp lại như lửa. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con rồng cứng và nóng đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

"Ờ..."

Linlin phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Những ngón tay của Dabao nhẹ nhàng ấn vào âm vật mỏng manh và nhút nhát của cô, vuốt ve và xoa bóp một lúc... Linlin bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run lên dữ dội. Cô không khỏi rên lên một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Dabao cảm thấy thời cơ đã đến và bắt đầu hành động tiếp theo. 

Tay của Dabao bắt đầu mò mẫm ngẫu nhiên trên ngực Linlin. Ah, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào chúng. Đó là hai bộ ngực săn chắc. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của Dabao mỗi ngón giữ một cái và bắt đầu vặn xoắn từ từ. Anh ta đang vặn phần trên và đâm mạnh vào phần dưới. Tốc độ không nhanh nhưng rất nhịp nhàng. 

Sự kích thích của hàng trăm móng vuốt đang cào vào trái tim Linlin vừa lắng xuống, hai cái của cô bắt đầu cựa quậy. Giống như hai sợi dây, nó chơi một chuyển động cuồng nhiệt, không kiềm chế, hào phóng và cuồng nhiệt, làm chấn động từng dây thần kinh trong cơ thể và khiến máu khắp cơ thể lập tức sôi lên. Nội tạng vốn đã bất an lại nổi lên một trận cuồng phong...

Dưới sự trêu chọc của Dabao, Linlin thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy đang rất đói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Như Bình và con gái (8)

Làn da đỏ bừng của Linlin được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dabao. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Lý Nhu Bình ở bên cạnh nhìn cũng bối rối và quẫn trí. Cô thầm nghĩ rằng tiểu nhân vật phản diện này thực sự là một con rồng dâm đãng. Anh ta rất điêu luyện trong việc trêu chọc, sử dụng tay và lưỡi cùng lúc, đủ để phá hủy phòng thủ tâm lý của bất kỳ người phụ nữ nào, kể cả một người phụ nữ trong trắng chứ đừng nói đến một cô gái trẻ như Linlin! 

"Chờ một chút!"

Lý Nhu Bình biết rằng Big BMW sắp chiếm thành phố và cướp đi trinh tiết của Linlin. Cô chợt nhớ ra điều gì đó và buột miệng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Dabao ngạc nhiên hỏi. Linlin thở hổn hển và không nói nên lời. Cô nhìn mẹ quay lại, lấy từ trong tủ ra một mảnh vải vuông màu trắng, trải dưới mông Linlin. 

Dabao biết rằng Lý Nhu Bình muốn con dấu đỏ trinh tiết của con gái mình được khắc trên tấm vải trắng. Linlin dường như hiểu ra điều gì đó, ngượng ngùng không nói nên lời. 

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, có câu: ra trận hãy mài súng, không vui sẽ hỏng. Xin thêm chút dầu bôi trơn!"

Dabao lợi dụng tình thế đè đầu Lý Như Bình xuống, đẩy con rồng háo hức đến trước miệng anh đào của cô. 

Lý Như Bình xấu hổ oán hận trừng mắt Đại Bảo, sau đó dùng sức vặn mạnh bàn tay ngọc trên mông hắn, sau đó cúi đầu há miệng nuốt vào. 

"Thật là một người mẹ chồng tuyệt vời! Thật là một cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt!"

Dabao ôm đầu Lý Nhu Bình và kéo mạnh, bơm sâu vài lần, sau đó anh miễn cưỡng rút ra và ấn ướt vào âm đạo của Linlin. Đầu rồng đột nhiên cứng ngắc rung lên vì phấn khích, cọ sát vào những cánh hoa to mỏng manh của Linlin một lúc, nóng lòng muốn nhét thẳng vào trong trước khi lỗ tình yêu của Linlin đã sẵn sàng.

Đầu rồng dày vừa xuyên qua khe hở của hang động bí mật, Dabao đã cảm thấy một sự thôi thúc. Lối đi bí mật của Linlin ấm áp và hẹp, hiển nhiên là chưa bao giờ được người khác giới mở ra. Sự tiến bộ của con rồng sớm gặp phải sự kháng cự.

Hôm nay, hai y tá trẻ Ma Giải và Lâm Tiểu Lộ đã không thành công. Mặc dù Lâm Nhu Phần cũng rất trưởng thành và xinh đẹp nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút chán nản. Ban đầu tôi nghĩ Linlin là một cô gái quyến rũ tiên phong và cởi mở, đặc biệt là khi nhìn thấy Dương Tử Hậu và những tên xã hội đen khác vào buổi sáng, tôi không còn hy vọng gì cho Linlin. , anh vui mừng khôn xiết vì cô vẫn giữ được trinh tiết và không đầu hàng. Nghĩ đến việc mình sắp chiếm được trinh tiết của Linlin, Dabao cũng rất phấn khích. Anh ta ấn phần thân dưới của Linlin xuống, sau đó nâng con rồng khổng lồ của mình lên và dùng lực đẩy về phía trước, mạnh mẽ mở ra cái lỗ bí mật mềm mại và tinh tế của Linlin. 

"Mẹ..."

Khi Linlin phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và dịu dàng, cô cảm thấy thất bại đột ngột sau khi đột phá. Sự cản trở bước tiến của con rồng đột nhiên biến mất. Dabao biết mình đã chọc thủng màng trinh của Linlin, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ giữa con rồng và lối đi bí mật rỉ ra, từng chút một đều in dấu trên tấm vải trắng. 

Vùng đất hoang sơ này lần đầu tiên được con rồng khổng lồ của con người chạm vào. Khu vườn bí mật mặc dù có chút ẩm ướt, nhưng nó vẫn có vẻ rất chật chội, toàn lực chống lại sự xâm nhập của Dabao. Vì vậy, tốc độ của con rồng không quá nhanh. Bàn tay ngọc mảnh mai của Linlin không khỏi nắm chặt lấy bàn tay ngọc của mẹ cô. 

"Cô gái ngoan, hãy kiên nhẫn, một thời gian sau cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

Lý Nhu Bình cũng cảm thấy như vậy, nắm chặt bàn tay ngọc của con gái để an ủi cô, nhưng đôi mắt đẹp của cô không khỏi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng ngoạn mục khi con rồng khổng lồ dày như cánh tay trẻ con của Dabao dần dần tiến vào thung lũng mỏng manh của Linlin. Lý Như Bình trong lòng thở hổn hển, bởi vì năm đó Lạc Hoa cố ý chảy máu không thương tiếc, Hiên Viên Quân không hề động lòng, nàng chỉ đơn giản là tự mình xé màng trinh khi thủ dâm. Vì vậy, trong đêm tân hôn, Chu Hổ Thần cũng rất đau lòng vì không lấy được Viên Hồng của cô, đồng thời cũng chôn vùi một nút thắt khó hiểu cho đời sống tình cảm của hai vợ chồng. Lúc này, Lý Như Bình tựa hồ bị Hiên Viên Quân trong mộng tước đi thân thể, giống như Đại Bảo tiến vào nàng sâu trong cốc, giữa hai chân ngọc chợt co giật một cái, nước suối lại tiếp tục chảy ra. 

Dabao chọc thủng màng trinh dịu dàng của Linlin, biểu tượng của sự trong trắng, trong thung lũng nhỏ nhắn và hẹp của Linlin. 

Dabao và Linlin cuối cùng đã hợp nhất về thể chất và tinh thần. Khi Dabao lại tiến sâu vào thung lũng nhỏ nhắn, cuối cùng anh cũng đến được lõi hoa sâu trong thung lũng cô gái của Linlin. 

Trong lòng Lâm Lâm khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm cực độ đến từ thánh địa hoang sơ ở nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc bội của mình. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa dịu dàng và nhút nhát của trinh nữ hôn nhẹ và chặt với đầu rồng nóng bỏng đã tiến vào nơi sâu nhất của thung lũng. 

Dabao tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và nhanh chóng, khiến Linlin liên tục thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con rồng khổng lồ trong thung lũng đáy quần ngọc đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con rồng lửa đâm vào thung lũng sâu càng ngày càng to, cứng hơn, ngày càng căng mọng, sưng tấy thành âm đạo mịn màng, tiến sâu hơn vào thung lũng trinh nguyên hẹp. 

"Ờ, ừ... ừ, ừ!"

Dưới những cú thúc liên tục của Dabao, âm hộ mềm mại của cô gái ngượng ngùng lộ ra ngoài, lõi cô khẽ run lên. 

Ngay sau khi xâm nhập vào cơ thể Linlin, con rồng gần như không thể cầm cự được nữa khi cảm nhận được hơi ấm và sự siết chặt của Thung lũng Virgin. 

Dabao vội vàng nghiến răng, kìm lại, đâm con rồng đến cùng, rồi bắt đầu bơm mạnh. Trong lúc bơm, anh dùng vòi mài, bóp màng nhầy của vách thung lũng. Phần cùi màu đỏ rỉ ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. 

Với sự siết chặt tàn nhẫn và nhịp nhàng bơm lên xuống của Dabao, lối đi bí mật của Linlin cuối cùng phải từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của Dabao. Một lượng lớn dịch tình tiết ra trộn lẫn với máu từ màng nhầy bị rách khi Dabao cưỡng bức tiến vào chảy ra khỏi thung lũng và từ từ nhỏ xuống tấm vải trắng trên giường. Mỗi lần Dabao đâm rồng, nó sẽ phát ra âm thanh "chip". 

"Mẹ ơi! Nó to quá, sâu quá!"

Thân thể Linlin hoàn toàn gập lại, đùi ép vào bụng, hai chân móc vào vai Dabao. Bộ ngực trắng như pha lê của cô ấy phủ một lớp hồng nhạt dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Hoàng Đại Bảo, bộ ngực nhỏ nhắn tròn trịa và mềm mại của cô ấy trở nên căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Lỗ tình yêu mỏng manh của Linlin đã dẫn đến một cơn bão dữ dội, khu vực gần lối vào thung lũng nhanh chóng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy dưới sự ma sát và ép chặt của con rồng khổng lồ. 

"Dì tốt, dì có thấy cháu hiền lành và ân cần không?"

Chuyển động của Dabao ngày càng nhanh hơn. Dabao tự tin rằng chỉ có một cuộc xâm lược mạnh mẽ mới có thể thực sự chinh phục được Linlin dễ thương và ngỗ ngược. 

Vì thế hắn không ngừng thay đổi tư thế, tiếp tục cuồng bạo trong cơ thể Lâm Lâm. Con rồng đâm vào cổ tử cung mềm mại của Linlin như một mũi khoan thép, ngay lập tức phá vỡ kết giới cuối cùng, và lối đi bí mật thiêng liêng của Linlin cuối cùng cũng được mở ra. 

"Mẹ ơi! Anh ấy đi một đường và chạm vào trí tưởng tượng của con!"

Đầu rồng khổng lồ không ngừng xoa xoa "nhị hoa" mềm mại và dịu dàng của cô gái... trong khi Linlin không khỏi vặn vẹo cơ thể mịn màng như ngọc, trần trụi, trắng như tuyết của cô, theo bản năng và vô tình siết chặt bụng dưới, thật tuyệt vời không thể tả. Bức tường thịt sâu co rút và vặn vẹo, bức tường thịt nóng bỏng, sâu sắc, dâm đãng của thung lũng kẹp chặt con rồng khổng lồ ra vào điên cuồng, và lớp thịt mềm niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn và quấn quanh đầu rồng khổng lồ. 

"Anh trai tốt, anh trai tốt!"

Linlin đáp lại một cách ngượng ngùng và nhiệt thành trước cú đẩy cây gậy khổng lồ của Dabao, đồng thời ngượng ngùng phục vụ "nó" chạm vào "stas" của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Dabao đâm và đẩy ngày càng mạnh vào thung lũng hẹp của Linlin, con đường hoa thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô gái ngày càng trở nên nóng bỏng, trơn trượt và ẩm ướt. Dưới sự ma sát liên tục của con rồng dày đặc, những bức tường thịt mềm mại và mịn màng của thung lũng vô tình bắt đầu kẹp cứng lại. Niêm mạc thung lũng cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con rồng dày đặc và đang co giật. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Dabao cũng làm cho những tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của Linlin ngày càng lớn hơn và càng trở nên khẩn cấp hơn: "Hừm! A!..."

"Anh tốt, anh tốt, chết tôi đi!"

Lâm Lâm hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương, tựa như mùa xuân. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, môi khẽ nhếch lên phát ra tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như không thể ngăn cản, đau đớn, thoải mái và ngọt ngào. 

"Lâm Lâm ngoan, hiền thê, nếm thử viên kim cương rồng này!"

Dabao hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Dabao nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy mạnh con rồng vào thung lũng lửa bí ẩn, sâu và hẹp của Linlin ... Cô gái đang chìm đắm trong biển dục vọng đã bị Dabao đẩy mạnh và dữ dội. Anh cảm thấy con rồng to lớn và cứng rắn của Dabao đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Vòi nước nóng khủng khiếp của Dabao nhanh chóng rút lui ngay lần chạm đầu tiên vào “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng căng thẳng của cô. 

"Á... Đại Bảo! Chồng ơi! Em sắp chết rồi!"

Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng xinh đẹp, quyến rũ, mềm mại và không xương của Linlin đang run rẩy lo lắng. 

Cô chỉ cảm thấy rằng đầu rồng khổng lồ của Dabao chạm vào "lõi hoa" sâu trong thung lũng của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được trong "viên ngọc trai" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, sau đó nhanh chóng và vô tình lan rộng đến các cơ và xương băng trên cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy đôi tay bối rối của cô ấy nắm lấy mông Dabao vừa được nhấc ra khỏi thung lũng. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô co giật cào vào cơ bắp của Dabao. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của Dabao. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và thanh tú của cô gái xinh đẹp kẹp chặt vào chân Dabao một cách co thắt.

Dabao cảm thấy rất khác. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng mịn màng trắng như tuyết và vùng thung lũng mềm mại hơi phồng lên của cô gái quyến rũ bên dưới đang đập và co giật nhanh chóng. 

Trong cơn run rẩy điên cuồng của cái bụng trắng như tuyết và khe núi của Linlin, rãnh ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của cô gái, "lỗ thịt nhỏ" màu đỏ tươi do xúc động hơi mở ra, di chuyển không đều, rỉ ra ngoài. Một dòng dung dịch ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, mịn màng như pha lê trộn lẫn với máu trinh nữ của cô chảy ra. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào mương ngọc hơi đỏ của cô, dọc theo "Sông Ngọc" của cô, những mảnh màu đỏ rơi xuống, những bông hoa tinh xảo xinh đẹp được thêu trên tấm vải trắng...

Lý Nhu Bình đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình con gái mình mất trinh vào tay Dabao. Bà có thể cảm nhận được cường độ và tần suất tác động của Dabao từ tay con gái mình. Mùi dâm dục xộc vào mũi cô, âm thanh "tạch,tạch,tạch" tràn ngập tai cô, lực tác động mạnh mẽ của Shen dường như đánh vào cơ thể cô. Cô không khỏi thở dài. Chiếc váy của cô xộc xệch và gần như tuột khỏi vai. Cô không khỏi cảm thấy mềm nhũn, ngã xuống đất. Quần lót và tất ren của cô đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Như Bình và con gái (9)

"Dì tốt, dì có thấy phấn khích không? Xem cái này thú vị hơn thủ dâm khi xem phim khiêu dâm phải không?"

Dabao luôn chú ý đến sự thay đổi trong biểu cảm của Lý Nhu Bình, khi anh nhận ra cô đang mềm nhũn trên mặt đất, anh lập tức vươn tay ôm lấy cô, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô rồi cười lớn. 

"Không, ta chỉ là có chút không thoải mái, ngươi nên ôn nhu một chút đi! Ngươi thật sự muốn đụ Lâm Lâm đến chết sao?"

Lý Như Bình nũng nịu nói, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt đẩy ra, chỉ nửa đẩy nửa giãy dụa: "Tiểu hỗn đản, thả ta đi nhanh, đừng lộn xộn nữa!"

"Nếu phía dưới có dì, Lâm Lâm hẳn sẽ thoải mái hơn nhiều! Bây giờ chuyện đã xong, sao không ở lại bay ba chuyến, tận hưởng cuộc sống hạnh phúc?"

Giữa tiếng cười dâm đãng của Dabao, váy của Lý Nhu Bình đã tuột sang một bên. 

"Không! Bạn không thể! Thật là xấu hổ!"

Lý Nhu Bình chỉ mặc áo lót, quần lót và đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, chật vật thở dốc. 

"Mẹ tốt, mau cứu con đi! Con thật sự sẽ bị Đại Bảo đập chết!"

Linlin đổ thêm dầu vào lửa, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Dabao đẩy Lý Nhu Bình xuống giường, nhưng Fang đã bế Linlin lên và ấn cô vào giữa hai chân Lý Nhu Bình. Anh không vội cởi tấm che cuối cùng của cô mà tập trung vào ngực cô. Dabao giảm tốc độ và bơm sâu vào cơ thể Linlin, đồng thời đẩy áo ngực của Lý Nhu Bình sang một bên, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. 

"Đại Bảo, không! Bạn không thể!"

Lý Như Bình đang thở hổn hển và kêu ré lên, nhưng cô bị cơ thể của Đại Bảo và Lâm Lâm đè nén, không thể cử động. 

Dabao cúi đầu ngậm một bên ngực của dì Như Ping vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Dì Nhu Bình không còn sức chống cự, bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Tuy nhiên, cô lại vô tình ôm đầu Đại Bảo vào ngực mình, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Dabao dùng một tay che ngực còn lại của cô và nhào nặn; trong khi tay kia lần theo cái bụng mịn màng của cô, nhét vào trong quần lót, chạm vào con lạch được bao quanh bởi khu rừng đen của cô. 

"Ồ... Đại Bảo, ngươi không thể làm như vậy!"

Dì Như Bình phát ra một tiếng rên rỉ đầy máu từ cái miệng nhỏ nhắn, và bộ ngực của bà bị đẩy lên cao. Cùng lúc đó, hai chân cô co lại và dẹt một cách bối rối, nhưng bụng dưới lại được đầu Linlin gối lên. Khoảng trống giữa hai chân của cô đã bị Dabao trêu chọc nhiều lần, cô đang đợi những vị khách quý đến. 

Lực đẩy cơ học của phần thân dưới của Dabao đủ để khiến Linlin thở hổn hển và rên rỉ, cô vẫn còn sống và đang đá. Anh còn dùng ngón giữa đâm vào ra lỗ mật ong của dì Như Bình, đồng thời dùng ngón tay cái thỉnh thoảng xoa xoa những viên ngọc trai của dì. Dì Như Bình phát ra một tiếng thút thít như nức nở, đồng thời, một lượng lớn mật ong trào ra từ âm đạo của bà, làm ướt đẫm các ngón tay của Dabao. Có vẻ như cô ấy đã xúc động rồi.

"Đại Bảo... đừng tra tấn tôi nữa... tôi khó chịu quá..."

Dì Như Bình khẽ cau mày, cắn nhẹ hàm răng bạc, giọng nói quyến rũ có chút oán hận của bà khiến ham muốn vốn đã cao của Dabao càng thêm mãnh liệt, khiến máu toàn thân sôi sục. 

Dabao càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần truồng, trắng như tuyết không xương của Linlin dưới háng ... Con rồng khổng lồ của Dabao di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong thung lũng hẹp và nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái ... Cô gái trong cơn khoái cảm hỗn loạn chỉ cảm thấy dương vật dày đặc và đáng sợ. Con rồng ngày càng chạy điên cuồng vào sâu trong thung lũng của cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi "nó" dày đặc và đáng sợ ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Dabao vẫn đang đẩy mạnh hơn ... Đầu rồng nóng bỏng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Dabao đâm ngày càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xâm nhập vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu sắc trong cơ thể cô mà chưa một "khách du lịch" nào từng đến thăm trước đây ... Dưới những cú đâm nóng bỏng và tà ác, Vào âm đạo, Linlin ngượng ngùng nhiều lần cảm thấy vòi nước nóng khổng lồ của Dabao dường như đang chạm vào một "stas" bí mật và không rõ nguồn gốc sâu bên trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Lý Nhu Bình có thể cảm nhận được tác động mạnh mẽ và dữ dội của Dabao xuyên qua cơ thể con gái Linlin, như thể nó đang đánh vào cơ thể cô. Cơ thể trống rỗng và cô đơn của cô vặn vẹo một cách khó chịu và bất lực, lắc lư và vặn vẹo với cơ thể của Linlin. 

Dabao đứng dậy và đánh vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Linlin, nhưng đôi tay dâm đãng của anh ta đã nắm lấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Lý Nhu Bình và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Lý Nhu Bình theo sự vung vẩy của cơ thể con gái Linlin và chịu đựng sự cọ xát, tàn phá và thậm chí là va chạm của Dabao.

"Anh tốt, chồng tốt, em thật sự không chịu được nữa, đi chơi với mẹ đi!" 

Linlin bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ.

Cô không khỏi xấu hổ khi nghe thấy cô rên rỉ, rên rỉ trước mặt mẹ. Đồng thời, cô không khỏi đỏ mặt khi nghe tiếng mẹ thở hổn hển và rên rỉ dưới cơ thể mình. 

Dabao lần đầu tiên bộc lộ dục vọng của mình lên Linlin, cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và phá hủy cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới anh ta mà không kiềm chế. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của Dabao, hắn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp Linlin đến mức cô phải khóc ngất ngây. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Linlin quằn quại dưới háng Dabao, điên cuồng tạo mây và mưa và làm tình với Dabao. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quằn quại một cách sốt ruột, cơ thể trần trụi như tuyết trắng ngần áp vào háng Dabao để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú ửng hồng và cô ấy lịch sự nhận lấy khoái cảm, cô ấy đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ đã cực kỳ trơn trượt, nước tình đang tuôn ra. 

Khu rừng của Dabao đã hoàn toàn ướt đẫm, mảng cỏ mỏng manh màu đen nhạt của Linlin lại càng tràn ngập thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng "nước nổi" đục và trắng đục, chất lỏng yêu thương từ mương ngọc và cửa thung lũng đã làm ướt cỏ của cô thành một quả bóng. Bóng cỏ xoăn mềm màu đen nhạt, trơn trượt, sáng bóng và quyến rũ. 

"Dì tốt, bây giờ con đến đây để yêu dì!"

Dabao bị kéo ra khỏi thung lũng Linlin và cọ sát vào cánh cửa ngọc đầy đặn, mềm mại và ẩm ướt của Lý Nhu Bình. 

"Đại Bảo, điều này không được phép, xin hãy tha cho dì!"

Lý Nhu Bình thở hổn hển và lẩm bẩm. Phần thân dưới của cô chạm vào cơ thể nóng bỏng, cứng rắn, dày dặn và nóng bỏng của Dabao. Cô không khỏi run lên, toàn thân ngọc bội đau nhức tê dại, toàn thân mềm nhũn. Cô kêu lên một tiếng, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh anh.

"Dì Như Bình, con vào đây!"

Chỉ cần tác động nhẹ lên eo Dabao, con rồng khổng lồ đã tiến vào một nơi ấm áp. 

Bởi vì mật của nàng tiết ra rất đầy đủ, con rồng của hắn thuận lợi thâm nhập sâu vào trong lỗ mật của nàng, ấn vào một miếng thịt mềm mại. 

"À!"

Dì Như Bình mãn nguyện thở dài, đôi chân ngọc thon dài quấn trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt quanh eo Dabao. Cùng lúc đó, hai tay cô vòng ra sau lưng anh và áp vào cơ thể cô. 

"Thân thể Lâm Lâm chặt chẽ chua chát, không ngờ thân thể của dì cũng chật hẹp, quanh co, gồ ghề, khó di chuyển như vậy!"

Dabao trong miệng trêu chọc, eo bắt đầu khẽ cử động. Hố mật hoang vắng của Lý Nhu Bình tuy đã sinh ra Linlin, nhưng đã lâu không được vun trồng và tưới tiêu đầy đủ nên vẫn có vẻ cực kỳ chật chội. Những bức tường thịt xung quanh quấn chặt lấy con rồng của Dabao, khoái cảm không ngừng lan tỏa từ con rồng đến mọi bộ phận trên cơ thể Dabao. 

Lúc đầu, Dabao vẫn có thể nín thở, nhưng khi khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, Dabao không thể kiềm chế được nữa. Anh ta nắm lấy eo dì Như Bình bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm...sâu quá...ah...tuyệt quá...ah...dày quá...sưng phồng đến chết...ah..."

Lý Nhu Bình bị Dabao trêu chọc nhiều lần và cô ấy đã yêu cô ấy rồi. Bà chỉ nhượng bộ vì cảm thấy ngượng ngùng, ngượng ngùng trước bộ mặt của con gái. Giờ đây, khi Dabao đột phá sự trong trắng của một người vợ và người mẹ tốt, ham muốn thể xác của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói đã được giải phóng hoàn toàn. Cô ấy bị suy thoái về thể chất và tinh thần. Rõ ràng là cô ấy cởi mở hơn và dần dần bắt đầu nói những lời tục tĩu hơn. 

Cô nắm lấy cánh tay của Dabao bằng cả hai tay và đẩy eo cô lên cao nhờ lực đẩy của Dabao, để con rồng của Dabao tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Những âm thanh “pa”, “pa” và “pa” vỡ vụn vang lên như những hạt mưa dồn dập trong phòng, trộn lẫn với hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ ngây ngất, tạo thành bài hát “Điệp Liên Hoa” không ngừng khiến Dabao căng thẳng. Trong đầu Dabao chỉ có một ý nghĩ, chạy nước rút, chạy nước rút lần nữa. 

"A... Đại Bảo... thật lớn, thật lớn, thật sâu... Dì... Con muốn hạnh phúc... chết đi... a..."

Mông của dì Như Bình giật mạnh, đẩy cặp mông xinh đẹp của cô ra, dùng hết sức ôm lấy cơ thể cô, "A... Đại Bảo... yêu dì mãnh liệt... dì... bọn họ đều là của dì... à... Tôi lại đẩy dì... nữa... dì thật ám ảnh... à... mạnh hơn... dì... Con yêu dì chết mất... à..."

Khuôn mặt của dì Như Bình đỏ bừng, tóc bay tung trên gối cùng với cú lắc đầu dữ dội. Rất nhiều tóc vương vãi trên mặt, che đi vẻ mặt của cô.

Linlin không ngờ người mẹ thường ngày đoan trang đức độ của mình lại dâm đãng trên giường như vậy, cô không khỏi chết lặng; Khi Dabao nghĩ đến vẻ mặt lạnh lùng, kiêu ngạo, nghiêm túc và xa cách lần đầu tiên cô nhìn thấy dì Như Bình ở bưu điện, sau đó nhìn khung cảnh quyến rũ trước mặt, dục vọng của Dabao càng bùng cháy mãnh liệt hơn, như thể toàn thân cô tràn ngập sức mạnh vô hạn, con rồng nhanh chóng ra vào âm đạo của cô. 

"Dì Như Bình tốt bụng, còn nhớ lúc ta đi kiểm tra sổ chuyển tiền, ngươi lạnh lùng kiêu ngạo không chịu cho ta kiểm tra. Bây giờ ta muốn giết ngươi, xem sau này ngươi còn có thể giả vờ lạnh lùng sao?"

Dabao nở một nụ cười dâm đãng, đẩy mạnh một cách thô bạo, cùng với âm thanh "phun" nước, mật hoa do con rồng mang ra bay tứ tung, bắn tung tóe khắp ga trải giường, nhưng bọn họ lại đang đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến và không có thời gian quan tâm đến những chuyện tầm thường như vậy. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... à..."

Vòng eo của dì Như Bình đột nhiên nâng lên, rồi từ từ rơi xuống. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng mát lạnh trào ra từ sâu trong âm đạo của cô và đổ vào vòi của Dabao. 

"Dì ngoan, đừng vội bỏ chạy! Đổi vị trí và khoe khoang sự chăm chỉ của mình nhé?"

Dabao nghiến răng, lật Lý Nhu Bình lên trên, đặt người đàn ông lên trên và người phụ nữ lên trên, để cô ngồi trên người anh ta và tiếp tục quan hệ tình dục. 

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng chuông điện thoại lớn vang lên. 

"Ối! Có lẽ là số điện thoại của hắn bị hai tiểu tiểu ác nhân các ngươi giết chết! Thật xấu hổ!"

Lý Nhu Bình bất chấp sự ôm ấp và vướng víu của Dabao, rời khỏi cơ thể anh ta. Bị một vật cứng rắn dày đặc như vậy rút ra, cô không khỏi thở dốc, trong thung lũng đột nhiên cảm thấy rất trống trải. 

"Dì tốt, nghe điện thoại xong hãy quay lại!"

Đại Bảo trêu chọc.

"Tôi không!" 

Lý Như Bình dùng ánh mắt quyến rũ nói một cách quyến rũ, vội vàng rời khỏi giường, từng bước ba bước rồi hai bước để thoát khỏi phòng ngủ của con gái Linlin. 

"Mười lần thì có chín lần là bố tôi gọi. Tôi hy vọng họ không cãi nhau qua điện thoại!"

Linlin rúc vào lòng Dabao, thở hổn hển, lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ, “Tôi đã trải qua mười tám năm lớn lên trong ồn ào và vất vả. Nhìn thấy hai người họ sống cùng nhau khiến tôi mệt mỏi, nên tôi luôn sợ yêu, càng sợ kết hôn. Tôi từng nói với mẹ tôi: Hai người đừng vì con mà đau khổ, hãy ly hôn và tránh một cuộc chiến tranh lạnh như vậy. Đại Bảo, sau này nếu anh đối xử tốt với tôi, tôi sẽ theo anh; khi anh khó chịu, chúng ta sẽ tự động chia tay, chúng ta sẽ không can thiệp vào nhau, thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Như Bình và con gái (10)

"Đã là người phụ nữ của tôi, sao có thể dễ dàng rời xa tôi như vậy?"

Dabao vuốt ve phần bụng dưới trắng như tuyết và mịn màng của Linlin, với hình xăm màu tím sim đỏ hiện rõ, "Đừng lo lắng! Tôi ở đây để đảm bảo rằng họ sẽ không cãi nhau. Tôi sẽ chăm sóc bạn khi tôi quay lại!"

Dabao hôn đôi môi đỏ tươi của Lâm Lâm, sau đó đuổi theo Lý Nhu Bình, nhưng thấy cô không trả lời điện thoại trong phòng khách mà chạy về phòng ngủ để trả lời máy lẻ. 

"Tôi hiểu rồi. Bữa ăn Dabao vừa ăn ở đây rất phù hợp để trò chuyện với Linlin!"

Lý Như Bình nói: "Hai người nói chuyện rất vui vẻ, Lâm Lâm hình như cũng rất thích Đại Bảo!"

Lý Nhu Bình dường như đã đoán được Dabao sẽ đi theo nên cô nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ màu đen trong suốt vào. Thật không may, chân không bên trong khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. Khuôn mặt cô ấy ngượng ngùng và hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, cô ấy nhìn chằm chằm vào Dabao với ánh mắt quyến rũ, đầy dịu dàng như nước, đặc biệt là khi cô ấy mặc một bộ váy bình thường. Mái tóc búi gọn gàng, vừa rồi bị Dabao xé nát, bây giờ xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngại ngùng nói chuyện, càng thêm duyên dáng; làn da trắng như tuyết, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng; Bộ đồ ngủ bằng vải mỏng mỏng lộ ra ánh sáng tưởng chừng như vô hình, càng làm nổi bật những đường cong thanh mảnh và thanh tú của Lý Nhu Bình cũng như cơ thể ngọc mềm mại không xương của cô. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn đang khẽ run rẩy. Lúc này, chúng đã cương cứng và gần như không có chỗ che giấu. Chúng không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to lớn. Hòa vào thân hình hoàn mỹ đó, hai quả anh đào trên đỉnh đứng thẳng đỏ rực, như chưa nở, cũng không nhô ra, như đang đợi Dabao hái lại. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên nền làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân tròn trịa, trắng nõn và thon thả của Lý Nhu Bình đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che giấu nụ mai đỏ mọng của mỹ nhân vừa mới ra khỏi tường. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen bóng nhỏ. Thân hình mỹ nhân tôn lên một cách quyến rũ, đôi chân ngọc đầy quyến rũ được ấn nhẹ nhẹ nhàng khiến tâm hồn người nhìn càng thêm say mê. Nhưng họ đâu biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình người đẹp lại khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát cuồng? 

Tưởng như khỏa thân có thể không thực sự đẹp nhưng vẻ đẹp mơ hồ che nửa người như cầm đàn tỳ bà che nửa người mới là hấp dẫn nhất. 

Dabao không khỏi ôm lấy eo Lý Nhu Bình từ phía sau. 

"Vâng!"

Lý Như Bình quay đầu lại, gần như cầu xin nhìn hắn, ra hiệu hắn không được làm loạn như thế. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve và nhào nặn của móng vuốt của Tha Lộ Sơn, cặp vú ngọc đầy đặn và mềm mại lại căng cứng và sưng lên, hai quả nho nhanh chóng đứng dậy, và cơ thể trần trụi của anh ta vô tư áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua bộ đồ ngủ. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, nước suối giữa hai chân cô lại tiếp tục chảy ra, nhỏ xuống chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

"Ai biết trong Yến Đô có bảo vật? Ai biết Lâm Lâm có phải là Bách Hoa Phổ hay không? Các thế lực bốn phía đan xen, đang để mắt tới nhau. Đội cảnh sát hình sự của các ngươi chỉ là chó canh gác, có lẽ không nhìn thấy được. Trước thế lực của thập đại gia tộc, ngươi giống như bọ ngựa và dễ bị tổn thương, có thể tự bảo trọng! Lần này, Dabao có thể thay mặt ngươi lên tiếng, bởi vì ta và mẹ hắn là bạn tốt! A!"

Trong khi Lý Nhu Bình đang nói chuyện điện thoại với chồng Chu Hồ Trần thì cô lại bị con trai của bạn thân là Dabao quấy rối và quấy rối. Cảm giác hồi hộp vì điều cấm kỵ mơ hồ trong lòng cô càng lúc càng mãnh liệt. Cô quay đầu lại nhìn Dabao bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng anh lại nắm lấy đầu mông tròn trịa đầy đặn của cô rồi từ phía sau đẩy về phía trước tiến vào thung lũng nơi thủy triều mùa xuân của cô đang tràn về. 

"Có chuyện gì thế?"

Chu Hồ Trần cũng hỏi vợ tại sao cô ấy lại la hét trên điện thoại. 

"À...không có gì đâu. Có lẽ máy điều hòa đang thổi, hơi khó chịu chăng?"

Lý Nhu Bình cố gắng hết sức để che đậy tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mình và kìm nén tiếng thở hổn hển. Từ lúc Dabao thâm nhập vào cô và đẩy nó đến tận nhị hoa của cô, phần thân dưới trần trụi của cô bắt đầu run rẩy. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước mật ong liên tục tràn ra từ thung lũng. Khi đang nói chuyện điện thoại với chồng, cô đã bị nhân tình xâm nhập và thực chất Anh là con trai của bạn thân anh và là bạn trai của con gái anh. Bị kích thích bởi bầu không khí mơ hồ, cấm kỵ và vô đạo đức như vậy, Lý Nhu Bình không thể không nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô há to cái miệng anh đào, hít một hơi dài và lẩm bẩm: "Tôi đã cảm ơn Dabao nhiều lần, bạn vẫn muốn anh ấy nói chuyện trực tiếp với bạn à?"

Cô miễn cưỡng đẩy Dabao ra, đưa điện thoại cho anh rồi ngồi rũ xuống mép giường thở hổn hển, nhưng Dabao làm sao có thể để cô đi? 

Anh một tay cầm điện thoại, tay kia ôm đầu cô, đẩy con rồng ướt át uy nghiêm đến trước đôi môi anh đào của cô. 

"Ồ, chào chú Chu! Chú thật khách sáo! Dì Như Bình nấu ăn rất ngon! Con đang mở tiệc thật sự, muốn ăn nhiều hơn nữa! Chú Lâm Lâm và con nói chuyện vui vẻ, cả hai cùng uống rượu và đồ ăn vui vẻ, cho nên dì Như Bình chưa no, hiện tại đang ăn xúc xích giăm bông!"

Dabao mỉm cười nhìn thấy Lý Như Bình mở miệng quả anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm, nhưng anh đột nhiên đẩy vào, giữ đầu cô xuống, dùng sức kéo cơ thể cô vào trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô rồi đâm thật mạnh. Anh liếc nhìn bức ảnh cưới của Chu Hổ Thần và Lý Như Bình treo trên tường cạnh giường. Lòng anh càng thêm phấn khích. Anh ta thực sự đã đi ngang qua Chu Hồ Trần trong khi cố tình đùa giỡn với vợ và mẹ anh ta. , đồng thời cô còn là bạn thân của mẹ cô, thậm chí còn là mẹ của bạn gái cô. Loại kích thích cấm kỵ và loạn luân này thực sự rất thú vị. "Được rồi! Chú Chu đừng lo lắng! Tôi sẽ giúp chú nói chuyện với thư ký Dương, bố đỡ đầu không nhằm vào chú! Nguyên nhân chính là vì Thị trưởng Thường làm việc không tốt, chú đang phải chịu đựng, chú và cháu có thể ngầm hiểu nhau. Haha! Được rồi, được rồi!"

Nói xong, anh đưa điện thoại cho Lý Như Bình. Lý Như Bình vội vàng mắng tiểu tiểu ác nhân lời nói, ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn. 

"Ồ, không phải do tay nghề khéo léo của tôi mà Dabao và Linlin đã ăn hết đồ nấu chín. Ngược lại, đầu bếp đói. Tôi chỉ cắn một miếng xúc xích giăm bông. Đổ đầy đi! Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để mang Dabao và Linlin đến với nhau. Tạm biệt!"

Lý Nhu Bình cố gắng hết sức để che giấu sự nhút nhát, xấu hổ và tội lỗi bên trong. Trong khi nói chuyện điện thoại với chồng cô là Chu Hồ Trần, cô đã bị kho báu lớn này chơi đùa một cách tục tĩu. Cô cảm thấy có chút nhục nhã nhưng cũng vô cùng kích thích. Cô có cảm giác ham muốn nóng nảy, nhị hoa ướt át đến mức tối đa. 

Dabao nhìn cái mông tròn trịa trắng như tuyết của Lý Nhu Bình vặn vẹo, chẳng khác nào một lời mời tử tế dành cho anh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Lý Nhu Bình, lắc nó, nhấc con quái vật ướt át nhưng vẫn cao hứng lên, phát ra âm thanh rồi lại đẩy vào, cho đến khi toàn bộ chiều dài bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật ác độc, ngay cả khi đang nói chuyện điện thoại cũng muốn hành hạ người ta. Thật xấu hổ!"

Lý Nhu Bình thở hổn hển, rên rỉ và nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Dì tốt, Ruping tốt, tôi sẽ đụ chết cô!"

Dabao nắm lấy đầu cặp mông tròn trịa của Lý Nhu Bình, ren ở đế đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, và đôi chân cô đi trên đôi giày cao gót thon dài màu trắng sữa. 

Cùng với những tiếng "bụp" và "bốp" của sự va chạm và ma sát vật lý, anh gầm lên một tiếng lớn, tóm lấy đùi Lý Như Bình và ôm trọn lấy cô, như thể cô đang đi tiểu. Vừa run rẩy vừa bước về phòng ngủ của Linlin và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Tôi vừa nhờ dì cho dì xem công việc xay nước vất vả của cô ấy, nhưng tôi vẫn chưa cho Linlin xem! Hãy đền bù ngay bây giờ!"

Nói xong, hắn lại nằm xuống bên cạnh Lâm Lâm, để Lý Như Bình ngồi lên đùi mình. 

"Ừm... hừm..."

Như Bình cắn chặt môi, cố gắng không phát ra tiếng kêu. Cô ấy rõ ràng lo lắng rằng Dabao sẽ chế nhạo cô ấy. 

Khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc rối bù, eo đung đưa, cặp hông hồng hào đang chuyển động, cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xuống nhanh chóng, khiến hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực nhảy lên nhảy xuống như hai con thỏ trắng sống động. 

Trong khi Dabao vuốt ve và nhào nặn cặp vú ngọc đầy đặn và mềm mại của Lý Nhu Bình, anh ta dùng sức đẩy eo anh lên trên, để con rồng dày đặc đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo và trái tim yêu của cô, khiến người vợ oán hận Lý Nhu Bình hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Như Ping có rất nhiều nước, hết dòng này đến dòng khác chảy ra từ âm đạo của cô, dọc theo phần dưới đùi trắng nõn và hấp dẫn của cô, chảy xuống cơ thể Dabao. 

Khi mông và háng cô va chạm dữ dội, những âm thanh “pop”, “pop” và “pop” vang lên, tạo thành một bản nhạc cổ tích vô cùng đẹp đẽ.

Tôi thực sự không thể nhận ra rằng Nhu Bình đã rất hoang dã khi lên giường. Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình và phát ra những tiếng ngân nga quyến rũ từ khoang mũi. Vòng eo của cô ấy lắc lư mạnh, cái mông béo tròn của cô ấy quay tròn và hông hồng hào của cô ấy bị đẩy mạnh. Người phụ nữ trưởng thành đam mê và không thể dừng lại. Dabao cảm thấy con rồng sắp bị cô rung chuyển thành từng mảnh. 

"Hừm... đẹp quá... a... lại đánh ngươi rồi..."

Dần dần, Như Bình rơi vào biển dục vọng vô biên. Bà không còn kìm nén khoái cảm trong lòng nữa, hoàn toàn không để ý đến cô con gái Linlin đang kinh ngạc nhìn bên cạnh, miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đầu cô ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, tóc cô xõa xuống như thác nước dọc theo lưng, bay phấp phới trong không trung theo những chuyển động dữ dội của vòng eo. 

Dabao cẩn thận kìm nén sự thôi thúc trong lòng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt đa tình của Nhu Bình. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhắm chặt, miệng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đã lấm tấm mồ hôi. 

Và không biết lúc nào, đôi tay đỡ ngực Dabao của cô đã di chuyển đến ngực của chính mình, cô không khỏi vuốt ve, xoa nắn hai bộ ngực đầy đặn quyến rũ của cô. Hai quả anh đào tím trên ngực cô đã căng mọng và căng mọng, kiêu hãnh đứng trên không trung. 

"Ôi, dì Ruping tội nghiệp..."

Đánh giá từ vẻ mặt mê mẩn của Như Ping và cách cô vuốt ve ngực, mối quan hệ của cô và Chu Hồ Trần không được thỏa đáng, và họ chắc chắn phải dựa vào chính đôi tay của mình để đáp ứng nhu cầu thể chất của mình. 

Dabao ôm Linlin và ngồi trên cổ anh, hôn lên đùi trắng như tuyết của cô, dùng ngón tay chơi đùa với những cánh hoa sáng bóng và thanh tú của cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc những hạt đậu nhỏ của cô. Toàn thân Linlin lập tức run rẩy dữ dội như trấu, cô hét lớn: "A... Dabao... ah... đừng... ah..."

Mặc dù cô hét không nhưng eo của Liu vẫn được đẩy lên thật mạnh để anh di chuyển dễ dàng. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô vô tình dang rộng hết mức có thể, khiến đầu lưỡi của Ai Lang Đại Bảo dễ dàng đi vào sâu hơn, làm theo ý mình và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Dabao giống như cá gặp nước, vùi đầu vào háng Linlin, giống như ong nghệ hút mật, tận tình hút mật hoa của chị Linlin, người vợ lần đầu, lắc mạnh và đánh vào thân hình tròn trịa đầy đặn của dì Ruping. 

"A...anh tốt, anh trai tốt, chồng tốt...ah...chịu không nổi nữa rồi...ah...tôi đi đây...ah..."

Khi Linlin hét lên, anh cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô, đồng thời, vòng eo thẳng của cô yếu ớt ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Ham muốn trường sinh và cái chết

Anh không ngờ cô gái này lại nhạy cảm đến vậy. Anh chỉ nhẹ nhàng cắn viên ngọc nhỏ của cô và cô đã đạt cực khoái. 

Anh hạ chân cô xuống và để cô nằm trên ngực anh. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô nhắm nghiền. Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ ham muốn và thỏa mãn. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"A... sâu quá... a... ta cũng muốn lên thiên đường... a... sung sướng quá..."

Nhu Bình giống như một đứa trẻ chợt tìm được món đồ chơi mình thích. Cô hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình. Lúc này trong mắt bà không có ai, kể cả con gái Linlin đang ở gần đó. Cô chỉ đơn giản là đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Cô vặn eo linh hoạt, sâu hay nông, trái hay phải, theo bản năng theo đuổi niềm hạnh phúc lớn nhất của mình. 

Không biết là do nhìn con gái Linlin mất trinh đã kích thích thể xác và tinh thần của bà, hay là do vừa rồi bà đã đạt cực khoái, hay là do đã bị bỏ rơi quá lâu. Lúc này, cô giống như một con ngựa hoang không biết mệt mỏi, phi nước đại trên người Dabao, đổ mồ hôi như mưa, cô thậm chí còn không để ý đến điều đó. 

Cơ thể mỏng manh của cô tràn đầy nhiệt độ, làn da nóng đến mức Dabao thậm chí còn cảm thấy hơi đau rát. 

Dabao thương hại nhìn lúm đồng tiền thanh tú của cô, trong lòng anh cảm nhận được phản ứng của cô. Anh kịp thời thẳng lưng lên, khiến trái tim yêu của cô hết lần này đến lần khác nặng nề rơi xuống đầu Dabao, đẩy cô từng bước đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... à..."

Suy cho cùng, thể lực của phụ nữ có hạn. Nhu Bình kiên trì gần nửa giờ cuối cùng cũng có dấu hiệu kiệt sức, chuyển động của vòng eo càng ngày càng chậm. 

Khi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ngồi xuống, làn da mềm mại của cô cũng tiếp xúc gần gũi với đầu rồng trên đỉnh rồng của Dabao. Sau đó Dabao cảm thấy âm đạo của mình giống như núi lửa phun trào. Rất nhiều nước suối cực nóng cùng lúc phun ra, suýt làm em trai của Dabao bị bỏng đến mức phải tước vũ khí ngay tại chỗ. 

"A...tôi chết rồi..."

Nhu Bình ngã đè lên người Dabao như một con chuột nước, toàn thân ướt đẫm. Cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, đôi mắt xinh đẹp vẫn nhắm chặt nhưng lúm đồng tiền lại hiện lên vẻ mãn nguyện khó tả, khóe miệng nở nụ cười say đắm. 

Cô hài lòng, nhưng Dabao đột ngột xuống ngựa trong lúc anh đang hưng phấn. Cảm giác không thể lên xuống rất khó chịu. 

Tuy nhiên, sự thương hại trong lòng anh dành cho Như Ping đã làm giảm đi rất nhiều ham muốn trong lòng Dabao. Dù tay chân không thể cử động nhưng miệng Dabao vẫn có thể cử động. Dabao nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền mỏng manh trong tầm tay của cô, từ từ đánh thức cô dậy sau cơn cực khoái. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn chưa ra sao?"

Khi Như Bình tỉnh dậy, đối diện với ánh mắt đáng thương và nụ hôn dịu dàng của Đại Bảo, cô chợt ngơ ngác. 

Nhẹ nhàng ôm lấy lúm đồng tiền mỏng manh có dấu vết mây mưa của cô, Dabao hôn cô không chút do dự. Nhu Bình sửng sốt một lúc, sau đó phản ứng một cách say mê. Cô quấn chặt tứ chi quanh Dabao như một con bạch tuộc, và gần như điên cuồng hôn lại Dabao, để lại một vệt môi trên mặt Dabao. 

Dabao cảm thấy như mình đang cầm một quả cầu lửa. Hai cơ thể ôm nhau lăn lộn trên giường, ngọn lửa đam mê đang bùng cháy trong lòng. 

Khi họ ngừng lăn, mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Giữa những tiếng rên rỉ gợi tình của Nhu Bình, Dabao hung bạo xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ồ... thật là một đứa bé tuyệt vời, thật là một người anh tốt... em thật tuyệt vời... ừm... thật xinh đẹp... hãy mạnh mẽ lên... ừ... thế thôi..."

Như Ping vui vẻ rên rỉ, đầu lắc lư trên gối như lục lạc, mái tóc rối bù che đi một nửa lúm đồng tiền, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Nhưng đôi chân ngọc mảnh mai bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô lúc này dang rộng ra, đặt cao trên vai Dabao. Dabao giống như một con hổ hung dữ, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình. Vòng eo của anh giật lên nhanh chóng, và anh tấn công cô gần như điên cuồng, như thể anh muốn xé sống con mồi dưới mình.

"Anh trai tốt của tôi...chị gái...tôi sắp chết...tôi sắp bay...nhanh hơn...Linlin, hãy đến cứu mẹ!"

Như Ping hoàn toàn thả tim, di chuyển thắt lưng gần như điên cuồng để đón nhận những cú đâm bạo lực của Dabao. Giờ đây cô đã gạt bỏ mọi lo lắng và hoàn toàn hòa nhập vào trò chơi tình dục giữa ba người.

Cuộc giao hợp vừa rồi tốt nhất chỉ có thể coi là điệu nhảy solo của cô, nhưng bây giờ nó là một điệu nhảy pas de deux trong đó hai người hòa hợp hoàn hảo, và hương vị của ba người ba đêm ba đêm đương nhiên là rất khác nhau. 

"Chị Linlin, tôi muốn tiếp tục đụ chị!"

Con rồng dày và cứng của Dabao được rút ra khỏi trái tim của Lý Nhu Bình và cắm vào cơ thể Linlin một lần nữa một cách cứng rắn và sâu sắc. Con rồng của Dabao hung bạo đập nát lối vào thung lũng nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái, và chạy hung hãn trong "con đường hoa" hẹp của thung lũng... ...Con rồng khổng lồ rút ra và đẩy vào, "ép" những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi "lỗ thịt nhỏ" của cô. Con rồng khổng lồ tiếp tục "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Linlin. Dưới sự “vội vàng” dữ dội và thô bạo của “nó”, cô xinh đẹp đến kinh ngạc, Huyền bí, thánh thiện, sâu sắc và sâu lắng nhất trong thung lũng của cô gái thanh tú và thông minh, “bức tường ngọc bích của lâu đài hoa” vô cùng tinh tế, trơn tuột và mềm mại chưa từng bị “vật” chạm vào dần dần nở rộ e thẹn, rụt rè đối với “nó”. Lúc này, Dabao đã thay đổi chiến thuật. Nâng mạnh phần thân dưới lên, cô hít một hơi dài, nghiến răng thẳng người lên... Linlin toàn thân run lên, đôi mày liễu khẽ nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra dáng vẻ quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng dường như thoải mái và ngọt ngào, sau đó cô khẽ mở đôi môi anh đào, "Này..."

Một tiếng kêu đầy dục vọng và du dương bật ra khỏi môi cô. 

Phương Tân chỉ cảm thấy thung lũng sâu của "Hoa Đường" bị dương vật dày đặc đâm gần như điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân băng, ngọc, xương cốt đều đau nhức tê dại, đủ loại ngọt chua cay cay xông vào lòng nàng. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới cơ thể của Dabao, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy không khỏi giơ cao. 

"Mẹ ơi! Con thực sự sắp chết rồi! Con sắp bay mất!"

Linlin đang khóc và thở hổn hển dữ dội, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo Dabao. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết kẹp chặt Đại Bảo vào giữa hai đùi cô, không khống chế được nhịp điệu co giật khi đầu rồng lớn ép vào “nhị hoa” của cô ở sâu trong thung lũng cọ xát và ấn vào “nhị hoa” ngọc. 

Dabao cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của cô gái xinh đẹp tuyệt vời dưới quyền anh ta. Anh cảm thấy đầu rồng đâm vào sâu trong thung lũng của cô và cọ vào "stas" của cô, và anh muốn bật ra. Dabao nhanh chóng cắn mạnh lưỡi, rút ​​con rồng ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào cơ thể Linlin. 

Cái vòi khổng lồ đẩy mở những bức tường thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, đồng thời ấn vào những "stas" nhút nhát và mảnh dẻ ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô và cọ xát nó một lần nữa...

Dabao tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh lại rút trái tim non nớt của Linlin ra, nhét nó vào thung lũng đầy đặn và dịu dàng của Lý Nhu Bình. Anh ta đâm và đánh dữ dội. 

Những tiếng rên rỉ e thẹn và rụt rè của một cô gái trẻ khiến người ta sôi máu và khiến họ không thể kiềm chế được bản thân, trong khi những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lại khiến người ta sôi máu và khiến họ phát điên. 

Trong khi con gái Linlin của cô đang rên rỉ vì sự trêu chọc của Dabao thì mẹ cô, Lý Nhu Bình, đã kết thúc cuộc chiến. Trong miệng cô rên rỉ ngây ngất: "A... Dabao... Con ngoan... Dì sắp chết... Sao con không xuất ra... A... Vẫn cứng quá... A... Hình như càng dày hơn... Con sưng lên muốn chết... A... Dì... Con sắp chết vì dì rồi... A..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô là âm thanh đẩy và đập, cộng thêm hơi thở nặng nề của Dabao và tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Linlin, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu hoàn hảo. 

"Thật là bảo bối... sao... dì vẫn chưa... dì... dì sắp chết lần nữa rồi..."

Nhu Bình hết lần này đến lần khác bị Dabao đẩy lên cao trào, Dabao cũng cảm nhận được dấu hiệu của cao trào sắp đến. Dabao đẩy thắt lưng của mình nhanh hơn và thở hổn hển: "Dì Như Bình... chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa... Dabao gần đến rồi..."

Khi Ru Ping nghe những gì Dabao nói, cô lấy hết can đảm và di chuyển thắt lưng nhanh hơn để đón đòn tấn công cuối cùng của Dabao. Với tiếng va chạm nhanh như hạt mưa và hơi thở của hai người như gia súc, khoảnh khắc đẹp nhất cuối cùng cũng đã đến. 

"À... à..."

Giữa hàng loạt tiếng la hét sau khi Nhu Bình đạt đến cao trào khác, con rồng to lớn của Dabao kiên quyết chống lại trái tim yêu của Nhu Bình, đóng đinh cô vào ga trải giường như một khẩu súng bạc, khiến cô không thể trốn thoát. Sau đó Dabao bùng nổ dữ dội sâu trong âm đạo của cô, trút bỏ dục vọng tích tụ suốt đêm. Niềm vui trong lòng không thể diễn tả bằng lời.

Một khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể. Dabao không cố tình kìm nén niềm vui của mình. Anh chỉ cảm thấy tê ở thắt lưng. Con rồng ép vào trái tim yêu thương của dì Như Bình. Núi lửa "phù phùng" phun trào, dung nham nóng phun ra dữ dội.

"A...Nóng quá...Tôi lại làm mất nó nữa rồi..."

Dì Như Bình, người vẫn còn dư vị của cơn cao trào sau khi bị dung nham nóng bỏng tác động dữ dội, thực sự đã đạt đến một cao trào khác. 

Khi nước suối lại phun ra, cơ thể căng thẳng của dì Như Bình mềm nhũn ra, đổ gục xuống giường như cá chết. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Đôi mắt cô mờ đi và vẻ mặt cô đang trong trạng thái thôi miên. Cô vẫn đang đắm chìm trong niềm vui vừa rồi.

"Đã thưởng thức béo ngậy rồi, chúng ta hãy tận hưởng sự dịu dàng đi! Chị Lâm Lâm, tôi muốn đụ chết chị!" 

Tuy nhiên, sức mạnh của Dabao vẫn không suy giảm và anh ta lại xâm nhập vào thung lũng Linlin. Lúc này, con rồng dày của Dabao đã lao tới dữ dội hàng chục lần như một cú chạy nước rút trong thung lũng nhỏ nhắn của Linlin. Con rồng vừa phun trào bên trong Lý Nhu Bình và ngày càng sưng lên. Lúc này, dưới sự ma sát mạnh mẽ của những bức tường thịt trong thung lũng của cô gái, những cơn đau nhức và tê dại bùng lên. Ngoài ra, trong quá trình giao hợp và kết hợp, trong những lần cao trào liên tiếp, da thịt mềm mại trong thung lũng nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên kẹp chặt con rồng mạnh mẽ và co rút, co thắt ... Cô gái xinh đẹp Linlin hét lên và gần như ngất đi. Màng nhầy đáy quần trơn và mềm quấn chặt quanh thanh rồng mạnh mẽ và co lại, siết chặt... Dung nham của Dabao lại dính vào sợi dây và anh phải thả nó ra. 

"Lâm Lâm, ta muốn đưa cho ngươi!"

Dabao rút con rồng ra, hít một hơi dài và dùng hết sức lực để đẩy con rồng khổng lồ vào nơi sâu nhất trong thung lũng rực lửa, chật hẹp và dịu dàng của Linlin. Lúc này, đầu rồng của Dabao đâm sâu vào vực sâu trong thung lũng chật hẹp của Linlin, trong lúc miệng tử cung ôm chặt đầu rồng co thắt, một lượng lớn magma dày đặc và nóng bỏng lại phun trào, bắn thẳng vào tử cung sâu của Linlin...

"À..."

Linlin khóc điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất vô cùng ngọt ngào. Những giọt nước mắt khiến toàn thân cô co giật và run rẩy, cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết mịn màng của cô quấn chặt quanh người Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Ma quỷ mặt nhăn nhó

Nước suối là dấu hiệu rõ ràng nhất cho thấy người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người nam và một người nữ quan hệ tình dục với nhau. Trong "À..."

Với một tiếng kêu ngượng ngùng, một dòng tinh chất trinh nữ màu trắng đục và dính dính từ trong bụng Linlin chảy ra từ sâu trong thung lũng, theo con rồng ngâm trong thung lũng, chảy ra khỏi thung lũng, ra khỏi rãnh mông, dọc theo mông ngọc, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng lốm đốm những mảng đỏ trinh nguyên. 

Linlin đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô bị Dabao đụ đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Cô nhìn thấy ga trải giường bên dưới của ba người đã dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu, bề bộn rất khó coi...

Dabao chưa bao giờ nghĩ rằng việc tổ chức tiệc chung giường với hai mẹ con lại có tác động mạnh đến anh như vậy. Niềm vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến anh gần như mất trí vì phấn khích. Hai mẹ con đã mang đến cho anh niềm vui chưa từng có và thỏa mãn những ham muốn đen tối ẩn sâu trong lòng anh. Mong muốn này tồn tại trong lòng mỗi người, nhưng hầu hết mọi người khó có cơ hội thực hiện nó. Niềm khao khát ẩn sâu trong lòng Dabao không khỏi nghĩ đến Tô Á Tần và Tingting, Lưu Hải Mỹ và Tô Tuyết Mỹ, Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ, hai mẹ con như những bông hoa, mong chờ tình yêu nồng nàn hơn. 

Điều khiến Dabao càng vui hơn là Lý Nhu Bình và Linlin đều có hình xăm hoa ở bụng dưới. Sự khác biệt là hình xăm của Linlin là hoa sim nhiểu đen, trong khi hình xăm của Lý Nhu Bình là hoa quế giống như Lưu Hải Mỹ. 

Dabao mỉm cười nói: "Hoa sim nhiểu nở trăm ngày, chạm vào cành là cả cây chuyển động. Vì vậy, sim nhiểu còn gọi là cây nhột. Không biết chị Linlin có nhột không?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào màu hồng của bông hoa sim nhiểu trên chiếc bụng trắng như tuyết của Linlin. 

Linlin không ngừng cười khúc khích, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót: "Đừng chạm vào tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Đại Bảo dùng tay còn lại chạm vào cái bụng trắng nõn mềm mại của Lý Như Bình, cười nói: “Trong trẻo có thể bám bụi, dày đặc có thể lan rộng khắp nơi. Vào mùa trung thu nở rộ, hương thơm kinh người xông vào lỗ mũi. Hoa quế thơm ngọt ngào khắp nơi cũng thơm mát sảng khoái!”

"Tiểu tử này, ngươi gian dâm vợ con ngươi phải phạm tội gì?"

Lý Như Bình nói một cách bẽn lẽn và quyến rũ, cơ thể ngọc ngà mềm mại và yếu đuối. 

Dabao ôm Linlin và Lý Nhu Bình trong một cái ôm ấm áp và thơm tho, cười nói: "Hãy trừng phạt tôi như một con bò và một con ngựa đối với dì Ruping và chị Linlin! Hãy để mẹ chồng và vợ tôi chở tôi đi khắp nơi!"

Lý Nhu Bình và Linlin cùng nhau chửi rủa, nhưng khuôn mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ và đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng đánh nhau dữ dội, xen lẫn tiếng la hét và tiếng kính vỡ. 

Lý Nhu Bình và Linlin vội vàng mặc quần áo vào, trong khi Dabao đứng trước cửa sổ chỉ với chiếc quần và thân hình cởi trần nhìn ra ngoài. 

Lưu Thương Long, bà Su, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh xuất hiện trong cộng đồng Guoan vào thời điểm không xác định, như thể họ đang tìm kiếm ai đó. Dabao thầm tự hỏi, họ đang tìm anh à? 

Xa xa có vài người nằm rải rác, hình như là cấp dưới của họ, kính cửa sổ của một số ngôi nhà bị vỡ vụn, lộn xộn.

"Dabao, chuyện gì đang xảy ra vậy? Những người đó là ai?" 

Lý Như Bình khoác áo lên vai, lo lắng nói: "Mau mặc áo vào đi! Trần truồng như thế này trông như thế nào?"

“Bọn họ đều là mười gia tộc đứng đầu, có thể bọn họ tới đây để gây phiền toái cho ta.”

Dabao nói: "Có vẻ như tôi phải ra ngoài, để không làm tổn thương bạn và Linlin."

"Hả? Có nguy hiểm không?"

Lý Như Bình sợ hãi ôm lấy thi thể Đại Bảo, có chút lo lắng nói: “Trốn ở đây đừng ra ngoài! Bọn họ đông hơn, tốt nhất là nên trốn một lát.”

"Bạn không thể trốn thoát bằng cách trốn tránh!"

Dabao vuốt ve má cô và cười an ủi nói: "Không sao đâu, họ không làm gì được tôi! Tuy nhiên, có vẻ như họ không đang tìm tôi?"

Anh nhận thấy khi Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh quay lại tìm kiếm, khuôn mặt nghiêm nghị của cô tràn đầy hoảng sợ. Dabao đã gặp họ vài lần, nhưng anh chưa bao giờ thấy họ tỏ ra hoảng sợ và sợ hãi như vậy. Ngay cả Lưu Xán Long và Tô bà nội cũng vô cùng thận trọng, không dám khinh suất.

"Ta cũng muốn xem, có gì kích động?"

Không muốn bị bỏ lại một mình, Linlin chen lấn và rúc vào vòng tay của Dabao. Cô ấy thích tham gia vào cuộc vui và không bỏ qua bất kỳ sự xáo trộn nào dù là nhỏ nhất.

Dabao ôm hai mẹ con hai bên. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve bộ ngực thanh tú của Linlin và xoa bóp cặp mông tròn trịa của Lý Nhu Bình. Anh xoa dịu bầu không khí căng thẳng, cười nói: “Hai người thành thật ở trong nhà. Dù bên ngoài có điên cuồng thế nào cũng không được ra ngoài, có nghe thấy không?”

Lúc này Lý Như Bình và Lâm Lâm mới ý thức được sự nghiêm trọng của sự việc, ôm chặt trong vòng tay anh. Linlin nghẹn ngào nói: "Dabao, tôi không muốn bạn ra ngoài... Ai trong số họ dám đến bắt nạt bạn?..."

"Đại Bảo..."

Khi Li Ruping nhìn thấy Lưu Thương Long, bà nội Su, Mỹ Khả Thanh và những người khác, cô ấy không thể không hít một hơi và nói với giọng run rẩy: "Tốt nhất là bạn nên trốn đi!"

"Là phúc chứ không phải họa. Tôi không thể tránh khỏi lời nguyền. Tôi sẽ không sao cả! Tôi có một người vợ tốt, mẹ chồng và một người chị luôn quan tâm và ủng hộ tôi. Tôi còn gì phải sợ nữa?"

Dabao giả vờ bình tĩnh, mỉm cười không đồng tình và nhìn ra ngoài cửa sổ khi rảnh rỗi. Đột nhiên, trên cửa sổ có một cái nhăn mặt, lạnh lùng nhìn Dabao.

Lý Nhu Bình và Linlin muốn hét lên nhưng không thể. Họ nhìn thấy con quỷ trước mặt, với khuôn mặt và những chiếc răng nanh màu xanh lá cây, cái miệng cười toe toét, khuôn mặt xanh xao và xanh xao như thiếu máu, hàm răng sắc nhọn như ma cà rồng trong "Six Hundred Years of Horror". Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen ôm chặt lấy cơ thể, đôi tay mạnh mẽ và mạnh mẽ như những con nhện hút máu, bám chặt vào tấm kính mịn màng mà không cử động, khiến họ sợ đến mức gần như không thở được.

Dabao cũng giật mình. Anh không biết con quái vật xấu xí trước mặt từ đâu đến. Anh ta nhìn thấy Lưu Thương Long, Su Granny, Đông Phương Mục, Mỹ Khả Thanh và những người khác đang la hét và nhanh chóng tụ tập xung quanh họ. Hóa ra chính là con quỷ có vẻ mặt nhăn nhó này mà họ đang tìm kiếm và theo dõi.

"Hehehehe! Hiên Viên Đại Bảo! Ta cuối cùng cũng tìm được ngươi! Ngoan ngoãn đi theo ta! Hehehehehe!"

Con quỷ nhăn nhó phát ra một âm thanh kỳ lạ. Không rõ là đang cười hay đang khóc. Âm thanh trầm thấp và ảm đạm, giống như tiếng vang từ mặt đất. 

Dabao dùng trái tay đẩy Lý Nhu Bình và Linlin ra khỏi ban công, đồng thời bí mật yêu cầu họ trốn trong phòng ngủ. Hắn vừa bình tĩnh cảnh giác vừa cười nói: “Đáng tiếc ta không thích đàn ông, nhất là những người xấu xí!”

"Cậu bé, cậu đang nói về cái gì thế?"

Giọng nói của Dabao vừa rơi xuống. Mặt Quỷ Ma gầm lên giận dữ, thay đổi tư thế, duỗi cánh tay phải ra, xòe ngón tay ra, nhanh chóng tóm lấy vai trái của hắn. Cửa sổ kính hai lớp vỡ tan, trong mắt anh gần như vô dụng. Dabao bí mật tập hợp năng lượng thực sự của mình và sẵn sàng lên đường. Anh nhìn bàn tay nhợt nhạt của Quỷ nhăn nhó nắm lấy nó như móng vuốt của đại bàng. 

"Quỷ dừng lại đi!"

Đông Phương Mu sợ hãi khi nhìn thấy ác quỷ nhăn mặt ra tay. Anh sợ Dabao sẽ bị tổn hại. Anh ta vội hét lên, bay lên, xoay người, xoay lòng bàn tay phải và ra đòn tấn công vào nách phải.

"Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!"

Trước khi cơn gió từ Cây Cọ Gỗ Đông Phương ập đến, con quỷ nhăn nhó gầm lên giận dữ. Không né tránh, anh ta duỗi cánh tay trái ra và đấm ra, sau đó phản đòn lại cánh tay phải.

Bang!

Nhìn thấy vẻ hung hãn của con quỷ mặt nhăn nhó, Đông Phương Mộc không dám lơ ​​là, quay lòng bàn tay lại để bảo vệ mình, đánh một tiếng nổ lớn. Anh không khỏi run rẩy, một cỗ lực lượng vô hình xuyên qua lòng bàn tay truyền lên cánh tay anh. Trong lòng hắn kinh hãi nhảy dựng lên.

Dabao đã bị sốc khi thấy Đông Phương Mục thất bại trong một chiêu. Đầu tiên, anh ta dụ Quỷ Mặt Nhăn đi và ngăn không cho hắn vào phòng đe dọa hai mẹ con Lý Nhu Bình và Linlin. Thứ hai, ông bao vây Ngụy và Triệu để giúp Đông Phương Mục thoát khỏi vòng vây. Anh ta nhảy ra ngoài cửa sổ và dùng lòng bàn tay đánh vào lưng con quỷ nhăn nhó. 

"Cậu bé, cậu muốn làm gì?" 

Yêu ma mặt ma gầm lên giận dữ, đột nhiên quay người lại, duỗi cánh tay phải ra, năm ngón tay nhanh chóng tóm lấy nách Dabao.

Khi Dabaofu nghe thấy tiếng hét, anh cảm thấy cơn gió cực mạnh chạm vào cơ thể mình. Hắn kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng: "Con ma quỷ mặt nhăn nhó này phản ứng nhanh như vậy, nguyên lai người tới đây là ác nhân, xem ra hắn không phải người đứng đầu thập đại gia tộc, không biết hắn từ đâu đến?"

Kỷ Thạch né tránh, chân ngã xuống, thân thể trượt về phía sau, ngã xuống, vừa tránh được một móng vuốt. 

"Này...cậu bé, cậu có một số kỹ năng đấy."

Sự nắm bắt của Quỷ nhăn nhó không thành công, và anh ta thầm sợ hãi. Anh ta lóe lên từ không trung và nhảy ra khỏi không trung. Anh nhanh chóng nắm lấy nó bằng tay trái, như một cái bóng gắn liền với cơ thể.

Đông Phương Mục biết rất rõ Dabao mạnh đến mức nào. Tuy võ công của anh ta chỉ tầm thường nhưng nội lực và một bộ quyền long tà ác của anh ta rất phi thường, đủ sức thống trị thế giới võ thuật. Anh ta dễ dàng không thể làm gì được anh ta. Anh không quá lo lắng. Tuy nhiên, anh cảm thấy rất đau ở hông phải và liên tục run rẩy. Anh ta thầm kinh hãi: "'Con quỷ' này có sức mạnh đấm bá đạo như vậy!" 

Shu vội vàng chỉ vào các điểm trọng yếu của Quchi, Laogong, Shou và Yangjing trên cánh tay phải của mình.

Dabao dựa vào kỹ năng né tránh và di chuyển thông minh của mình, trôi dạt đây đó, nhăn nhó chơi trò đuổi bắt với ma quỷ, trong chốc lát không gặp nguy hiểm gì.

Con quỷ mặt ma lần lượt không bắt được anh ta. Anh ta thậm chí không thể chạm vào góc quần áo của Dabao. Anh ta tràn ngập sự tức giận và ngạc nhiên. Là một trong bốn người bảo vệ của Chi You Yuan Demon, anh ta không thể làm gì một cậu bé có ít võ thuật. Vấn đề này đã lan truyền khắp thế giới. Sẽ không mất mặt sao?

Yêu ma mặt nhăn nhó đột nhiên gầm lên: "Tiểu tử, nếu ngươi đủ dũng cảm, có thể nhận được một quyền của ta."

Nâng cao mười cấp kỹ năng, con đại bàng giận dữ lao lên như một loạt cú vô lê bạo lực. Lòng bàn tay của anh ta biến thành móng vuốt và anh ta nắm lấy vai Dabao trên không. Thân thể hắn tốc độ cực nhanh, tốc độ nắm bắt còn nhanh hơn pháo điện, giống như một con ma.

"Hãy cẩn thận!"

Đông Phương Mộ hét lên.

Mỹ Khả Thanh ném ra một chiếc kim bay làm từ lông bò, định tấn công con quỷ bằng một đòn đánh lén. Bà nội Su không dám lơ ​​là, run rẩy giơ tay lên và bắn hai con dao bay lá liễu vào con quỷ bằng một cây cung như mũi tên. 

Con quỷ với vẻ mặt nhăn nhó thậm chí còn không quan tâm. Anh ta để những chiếc kim bay và những con dao bay đâm vào mình và rơi xuống đất với một tiếng kêu vang. Anh ta thực sự đã phát triển một cơ thể không thể phá hủy và bất khả xâm phạm. Chẳng trách anh ta lại không hề sợ hãi và tiếp tục lao vào Dabao mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Khi Dabao nhìn thấy ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó, liền bắt hắn trên không, khí thế dâng trào và vô cùng hung hãn.

Trong lòng hắn âm thầm chấn động, không kịp suy nghĩ liền lẻn ra bên trái. 

Một tiếng vang giòn, chiếc áo sơ mi Lý Như Bình vừa mặc trên người lập tức hóa thành hai mảnh vải vụn, theo gió bay đi, gió lớn khiến hắn cảm thấy lạnh lẽo. 

Chiếc áo trên vai anh bất ngờ bị móng vuốt của con quỷ nhăn nhó xé rách. Anh không khỏi thở dài, lùi lại một bước. Da trên vai anh cảm thấy đau âm ỉ. Khi nhìn thoáng qua những móng tay dài của Ác ma Mặt nhăn đang phát sáng màu xanh lá cây, anh cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi tự hỏi liệu móng tay của con quỷ này có độc không?

Công kích của yêu ma nhăn nhó có hiệu quả, chân hắn chạm đất, hừ lạnh: "Hiên Viên đại bảo, nếu ta yêu cầu ngươi thi triển thêm mười chiêu, sau này đừng ra ngoài làm loạn." 

Nhanh chóng thở ra, hắn lại bật dậy, lật lòng bàn tay, nhanh chóng run rẩy ra ngoài, hóa thành bóng cọ khắp bầu trời, bao phủ toàn thân Dabao như núi và biển.

“Hãy cẩn thận, cậu bé.”

Khi Liu Canglong nhìn thấy bóng dáng đó, anh ta thấy rằng Quỷ nhăn mặt đã tấn công Dabao trên không trung. Khí chất của anh ta càng dữ dội và mạnh mẽ hơn. Lo sợ Dabao sẽ bị chàng trai trẻ đánh bại, anh ta nhanh chóng hét lên, lật ngược lòng bàn tay và đánh vào bụng và ngực của Quỷ dữ với phong cách "Rồng kiêu ngạo hối hận".

Ngay khi chiêu thức của Ma quỷ nhăn nhó xuất hiện, anh đột nhiên cảm thấy hai lòng bàn tay mạnh mẽ lăn về phía cơ thể mình với lực lượng áp đảo. Anh ta thầm sợ hãi và không quan tâm đến việc tấn công Dabao nữa. Anh hít một hơi thật mạnh và bay ra phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Keqing xấu hổ

Dabao nhìn thấy quỷ mặt ma và Lưu Thương Long cùng nhau chiến đấu, nhưng anh ta nhìn thấy những bóng người nhấp nháy, đan xen, thay đổi chiêu thức, tấn công và né tránh kẻ thù với tốc độ phi thường, liền mạch và những thay đổi khó lường ở lòng bàn tay và ngón tay. Mặc dù hung dữ và khác thường nhưng nó không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Sau hàng chục chiêu, không có chiêu nào dính vào quần áo đối phương. Hắn kinh hãi không khỏi thầm nghĩ: "Sư phụ chiêu thức thật sự không tầm thường, xem ra hắn sẽ không bao giờ dễ dàng sử dụng sát chiêu cho đến khi không còn biện pháp cuối cùng."

Dần dần, cả hai chiến đấu ngày càng nhanh hơn, nhanh đến mức khó có thể nhìn rõ bóng dáng. Trong lúc nhất thời, bóng bàn tay nặng trĩu, nắm đấm uy lực. Hai bóng người quấn lấy nhau như hai cái bóng. Nội lực mạnh mẽ tỏa ra từ hai người khuấy động cát đá trên mặt đất và bay vòng quanh tạo ra âm thanh vo ve. Những túi rác bay khắp bầu trời.

Cuộc tấn công tiếp tục từ cộng đồng Guoan ra đường phố bên ngoài. Người qua đường lần lượt né tránh, các phương tiện thậm chí còn mất cảnh giác. Một số người trong số họ đã bị con quỷ mặt ma giẫm đạp trong khi những người khác hoảng sợ và va vào nhau. Cửa sổ ô tô, chắn bùn, kính mặt tiền cửa hàng và hộp đèn bị vỡ vụn khắp mặt đất. Các mảnh vụn bay khắp nơi. Mọi người la hét, la hét và la hét khiến nơi đây trở thành một mớ hỗn độn và hỗn loạn.

Đông Phương Mộc càng xem càng sợ hãi. Anh không khỏi đuổi theo, âm thầm lo lắng cho Lưu Thương Long. 

Quỷ Mặt Nhăn có võ công cực cao và kỹ năng nhẹ nhàng vô song. Anh ta chưa bao giờ có nguy cơ bị đánh bại khi bảo vệ Chi You Yuan Demon. 

Mặc dù Lưu Thương Long là hậu duệ của gia tộc Liu, một trong mười gia tộc đứng đầu, bậc thầy võ thuật và thủ lĩnh của hàng trăm trường phái, nhưng liệu anh ta có thể thay đổi ma thuật ma quái của Quỷ nhăn mặt chưa bao giờ bị đánh bại? 

Dabao nhìn nó và thầm ngưỡng mộ nó. Thì ra có cao thủ võ lâm khó lường như vậy. Thật sự là ẩn long ẩn hổ, ẩn nấp thật tốt!

Vẻ mặt của bà Su rất nghiêm túc. Đã nhiều năm rồi cô chưa gặp phải một đối thủ võ thuật điêu luyện như vậy. Có vẻ như ngay cả Lưu Thương Long cũng không thể đánh bại con quỷ này chỉ bằng một cái nhăn mặt. Mỹ Khả Thanh thường ngày rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng lúc này cô không dám xem nhẹ. Cô rõ ràng biết ma quỷ trước mặt không phải người bình thường, kỹ năng đặc biệt của cô là "Mỹ Khả Thanh" "Hoa châm" và "Su Po Knife" của bà nội Tô đánh vào người cô như một hòn đá chìm xuống biển, còn bánh bao thịt đánh vào con chó, nhưng lại không có tác dụng gì, khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng. Khi cô nhìn thấy ba người Dabao đang đuổi theo và bao vây con yêu một cách chặt chẽ, ánh mắt họ giao nhau, cô không khỏi lắc đầu không tự tin. 

Lần đầu tiên Dabao nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Mỹ Khả Thanh hiện lên vẻ u sầu. Cô mất đi hết vẻ quyến rũ ngày xưa, như thể trở thành một con người khác. Sau đó, anh nhớ lại mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung từng nói rằng Mỹ Khả Thanh sở hữu kỹ năng "cửu tầng băng và lửa". Lúc này, dường như cô có thể tự do chuyển đổi giữa một con đĩ và một tiểu thư đàng hoàng. Vẻ mặt u sầu trước mắt khiến trái tim cô rung động, không khỏi cảm thấy thương hại cô. 

Đột nhiên, một tiếng còi vang lên, gây náo động. Thì ra một đội cảnh sát vũ trang mang theo đạn thật lao tới, súng tiểu liên của họ đang nhắm vào con quỷ nhăn nhó. 

"Lão già đó, xin hãy lùi lại nhanh!"

Một cảnh sát trung niên mắt to hét lớn với Lưu Thương Long: "Con quái vật xấu xí đó sẽ lập tức đầu hàng. Nếu dám bắt hắn, hắn sẽ bị bắn chết tại chỗ!"

"Bây giờ thì tốt hơn rồi!"

Đông Phương Mộc và Mai Khả Thanh không khỏi vui vẻ nhìn bà Tô, đồng thanh nói.

"Than ôi!" 

Bà nội Su lắc đầu thở dài, như thể bà không tin tưởng vào cảnh sát vũ trang. 

Dabao thả lỏng một chút, giơ chân đá vào một đoạn lan can đường, nhăn mặt bắn như mũi tên vào ma quỷ. Khi hắn vung tay đánh sập lan can, Lưu Thương Long nhân cơ hội rút lui, những việc còn lại giao cho cảnh sát vũ trang chịu trách nhiệm. 

"Chuông và còi là gì?"

Con quỷ nhăn nhó hét lên, gầm lên to và sắc bén, bay vút lên trời. Người qua đường đã thấy tình hình không ổn liền vội vàng trốn vào các cửa hàng hai bên đường. Họ vẫn còn bị sốc bởi âm thanh sắc nét và bịt tai lại. Kính quầy bên trong cửa hàng đã phản hồi. Nó vỡ tan, mọi người dường như bị kích thích, ngã xuống đất lăn lộn; ngay cả Tô bà nội Đông Phương Mộ và Mai Khả Thanh cũng vội vàng bịt tai lại, nhắm mắt luyện võ để chống cự; mặc dù cảnh sát vũ trang đội mũ bảo hiểm nhưng họ không thể chịu được tiếng gầm gừ. Đội trưởng cảnh sát vũ trang mắt to hét lên: Bắn! 

Dabao miễn cưỡng dẫn dắt tiếng hét của Quỷ nhăn nhó, nhớ rằng tiếng gầm của hắn cũng rất nguy hiểm, và nó cũng giống hệt như vậy. Anh ta nhìn thấy cảnh sát vũ trang đang loạng choạng xung quanh và cùng nhau nổ súng. Hầu hết các viên đạn đều bắn trúng ngực con quỷ nhăn nhó một cách chính xác. Tiếng hét của anh đột ngột dừng lại, cơ thể anh run lên mấy lần, trên ngực đột nhiên xuất hiện hàng chục lỗ đạn. 

Cảnh sát vũ trang đồng loạt cổ vũ, Đông Phương Mu và Mỹ Khả Thanh cũng vậy, nhưng Lưu Thương Long và Granny Su trợn mắt nhìn và giữ im lặng; Dabao chăm chú nhăn mặt nhìn chằm chằm vào con quỷ, không khỏi có chút ngơ ngác, thậm chí không thể tin được, bởi vì hắn phát hiện ra rằng con quỷ mặc dù đã bị bắn nhưng thậm chí không có một tia máu chảy ra từ hàng chục lỗ đạn. 

Chẳng bao lâu Đông Phương Mu và Mỹ Khả Thanh cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, các cảnh sát vũ trang càng thêm chết lặng khi nhìn những lỗ đạn trên ngực tên ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó đang dần lành lại và chậm đến khó tin. Ngay cả chiếc áo choàng đen cũng trở nên nguyên vẹn một cách kỳ diệu, thậm chí không tìm thấy một lỗ đạn nào, như thể vụ xả súng tập trung vừa rồi chưa từng xảy ra. 

"Cái quái gì vậy?"

Con quỷ cười điên cuồng và đá hai chiếc xe lên không trung, khiến các cảnh sát vũ trang lăn lộn trên mặt đất. Hai cảnh sát có vũ trang bay thẳng ra ngoài, các cảnh sát chết lặng và ngơ ngác. 

"Mau ra lệnh cho bọn họ ẩn nấp!"

Dabao hét lên, Phương Đại Yến đột nhiên tỉnh dậy. Anh ta vội vàng dẫn đám cảnh sát có vũ trang rút lui và ẩn náu. Hai chiếc ô tô nữa bay về phía họ và phát nổ như bom. Ôi chúa ơi!

Không phải nó thực sự là Người ngoài hành tinh so với Kẻ săn mồi sao? 

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên có hai tiếng huýt sáo trong trẻo vang lên, cao vút mà phấn khích, vang vọng tận trời, vang vọng tận trời, kéo dài rất lâu khiến tai tôi choáng váng, làm gió mây che khuất. 

Quỷ Nhím không khỏi thay đổi sắc mặt. Anh nhìn quanh và thấy Đông Phương Mộc và bà nội Su đều không muốn nhìn Lưu Thương Long thất bại. Cả hai đều tham gia trận chiến. Ba người họ tạo thành một hình chạm khắc và bao vây Con quỷ nhăn nhó. Tình hình chiến đấu thay đổi đáng kể. 

Các loại phương tiện lập tức lăn bánh dưới chân. Con quỷ với vẻ mặt nhăn nhó nhảy lên không trung giữa tiếng gầm, cánh tay run rẩy nhanh chóng, hai móng vuốt đại bàng liên tiếp lao ra. Thật ấn tượng, anh ta đã sử dụng tuyệt kỹ bí mật của sát thủ - móng vuốt ma quái để quyến rũ linh hồn. 

Cùng lúc đó, Lưu Thương Long cười điên cuồng: "Ma quỷ, ngươi muốn tranh đoạt mạng sống sao?"

Cơ thể cô bay lên như một con đại bàng và một con chim ưng giận dữ, hai cánh tay cô run rẩy nhanh chóng và cô búng hai ngón tay ra, thực hiện một chiêu thức hàng phục rồng mạnh mẽ và mạnh mẽ nhất; Bà Tô cũng biểu diễn kỹ thuật đá hoa bay lá rụng suốt đời của mình; Sức mạnh tập trung vào một đôi nắm tay to bằng cái nồi. Ba người chiến đấu với một con quỷ. Có câu nói: Hai nắm tay khó đánh bại bốn tay, một con hổ khó đánh bại một bầy sói. Huống chi, chúng ta đang đối mặt với sáu bàn tay và ba con hổ. Làm thế nào chúng ta có thể đánh bại con quỷ này bằng một cái nhăn mặt? 

Bobo—Bobo! Chacha - bang, bang, bang, bang, va chạm và gầm lên một lúc, sắc bén đến mức rung chuyển trời đất, tình hình đổi màu, Lưu Thương Long, bà nội Su và Đông Phương Mu rên rỉ, và ngã lộn nhào. 

Trong chốc lát, năng lượng giống như sóng, nắm đấm gào thét, cát đá xoáy tròn tràn ngập thế giới. Những chiếc ô tô trên đường lại gây ra một vụ lăn bánh và va chạm khác, những người trốn trong cửa hàng lại la hét. 

Dabao không khỏi bị nội lực mạnh mẽ của bốn người ép lùi lại. Anh đột nhiên cảm thấy khó thở và mở mắt. Đột nhiên anh nhìn thấy Mỹ Khả Thanh bị sốc loạng choạng, không thể đứng vững và gần như bay ra ngoài. Dabao mắt nhanh tay nhanh, nắm lấy bàn tay ngọc của cô, kéo mạnh, ôm chặt eo Liễu, xoay hai vòng liên tiếp để giải tỏa sức lực rồi bước ra cách xa năm thước. Rồi anh hít một hơi dài và nhìn chằm chằm. 

"Dì Mei, dì ổn chứ?"

Dabao hỏi, thầm cười Mỹ Khả Thanh. Hôm nay cô mặc một chiếc váy hoa, khoe bộ ngực đầy đặn và vòng hông căng tròn rất tự do. Bên dưới chiếc váy, cô có một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, mái tóc đen choàng khăn choàng không ngừng đung đưa khi cô quay người. Khí chất độc đáo của một thiếu nữ được thể hiện trọn vẹn trong từng động tác của cô. 

Trên đường viền cổ áo khoét sâu của cô ấy có một chiếc vòng cổ bằng vàng sáng bóng, bên dưới chiếc vòng cổ đó là bộ ngực đầy đặn và khe ngực hơi trắng và sâu. 

Cặp mông xinh đẹp cao quý của cô lại càng không thể chịu nổi. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn đầy đặn và thẳng tắp. Chiếc váy hoa tôn dáng toàn bộ vòng 3 mà không hề dè dặt nhờ độ nở ra không thể cưỡng lại. Và chiếc quần lót chết tiệt đó quấn thật chặt vào cặp mông quyến rũ, trơ tráo để lộ những đường cong dưới váy, như thể chúng đang bị che giấu. Ruoxian quả thực là một cô gái cao ráo, săn chắc và gợi cảm đến choáng ngợp với thân hình nóng bỏng. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cặp vú to, tròn, săn chắc và đàn hồi trên ngực đầy kiêu hãnh của cô đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông. Tuy nhiên, một khi cuộc chiến bắt đầu, cô ấy chỉ có thể đứng nhìn và không thể giúp đỡ. Làm sao cô ấy có thể làm được điều đó trong bộ váy này? 

Mỗi cử chỉ, cử chỉ của tay anh cũng đủ khiến anh trợn mắt, lăn lộn khắp phố. 

Chẳng trách Lưu Thương Long, Tô bà nội, Đông Phương Mộ đều khinh thường ở bên cạnh nàng, vẫn luôn lạnh lùng với nàng! 

"Tôi ổn! Cảm ơn bạn!..."

Mỹ Khả Thanh thực sự xấu hổ lẩm bẩm. Cô rúc vào trong ngực anh, không khỏi nghĩ tới ngày đó ở Yandu Pool, cô bị Lưu Thương Long sắp xếp quấy rầy Dabao và đánh cô một hồi. Nhưng cuối cùng, anh lại đánh mạnh vào giữa hai chân cô. Dù lúc đó cô bị ngăn cách bởi quần áo nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được khí thế uy nghiêm và bá đạo của Dabao. Lực cứng và dữ dội tạo ra một lực rất lớn, truyền từ giữa hai chân đến sâu trong cơ thể cô. Đáy quần hồng hào, cặp mông xinh đẹp, vòng eo liễu, đỉnh ngực và toàn thân cô đều tràn ngập cảm giác tê dại này. Tay chân cô đau nhức và cơ thể mỏng manh mềm nhũn. Cuối cùng, cô không thể quấn quanh người Dabao nữa mà nhẹ nhàng ngã xuống đất. Cô bất lực nhìn anh bay đi, cơ thể cô gần như cuộn tròn thành một quả bóng. Sau đó cô cố gắng đứng dậy nhưng sức lực của Dabao vẫn còn trong cơ thể cô. Trong cơ thể nàng xung lực run lên, thân thể không tự chủ được mà co giật, tim co thắt, suối thủy lại không thể khống chế lại tràn ra, liên tục không ngừng tuôn ra, thân thể mềm mại yếu ớt thở hổn hển, thể xác và tinh thần chấn động thật lâu không thể lắng xuống, thật lâu không thể bình tĩnh, thật lâu không thể quên. 

Mỹ Khả Thanh đã trải qua nhiều trận chiến lãng mạn và gặp gỡ vô số người. Tuy nhiên, với cảm giác tuyệt vời và ngây ngất mà cô vô tình có được lần này, cô biết rằng mình đã gặp được kẻ thù, đối thủ và vận mệnh thực sự của mình. 

Mặc dù trước đây Mỹ Khả Thanh từng rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng kể từ khi yêu, cô luôn nghĩ về anh và bị ám ảnh bởi những giấc mơ của mình. Bây giờ nhìn thấy cô và được anh ôm vào lòng, cô trở nên ngượng ngùng và xấu hổ. Nếu cô ấy tiếp tục quyến rũ và quyến rũ, cô ấy có thể khiến chàng trai lớn sợ hãi, và anh ấy có thể không thích hình ảnh một con đĩ của cô ấy. Với một người nhút nhát và quyến rũ như vậy, cô có cảm giác như mình đang giả vờ ngây thơ và trong sáng? 

Mỹ Khả Thanh dường như đã quay trở lại hai mươi năm trước, giống như một cô gái trẻ đang yêu mùa xuân, cảm thấy bất an và không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Một long sáu phượng

Dabao chợt nhìn thấy vẻ đoan trang, nhút nhát, trầm lặng và tao nhã của Mỹ Khả Thanh. Ngược lại, anh có chút bất ngờ và khó chịu. Anh nhớ mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung từng nói rằng bà có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh và giỏi ma thuật "Cửu Thiên Băng Hỏa", khiến đàn ông mê mẩn và say mê. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Bao nhiêu người đàn ông đã mất mạng dưới chiếc váy lựu của cô. Chỉ với một cốc nước ấm, một cốc trà nóng, một cốc nước đá, một chậu nước nóng, một chậu nước ấm, ba chiếc khăn mặt, một túi đá viên, mật ong, dầu bôi trơn hoặc bạc hà, Mỹ Khả Thanh cũng đủ khiến nam nhân huyết mạch muốn chết...

"Cửu Thiên Băng Hỏa có gì mạnh mẽ như vậy?"

Dabao không khỏi muốn hỏi, nhưng đột nhiên nghĩ đến Lưu Thương Long, Tô bà nội và Đông Phương Mộc còn đang ở đó chiến đấu, hắn làm sao còn có Tiên Tâm cùng Mai Khả Tình lãng mạn? 

Tôi nhìn thấy con quỷ mặt ma với bộ áo choàng đen phấp phới, vẻ mặt nghiêm nghị, lặng lẽ đứng trên nóc xe, hai tay hơi run rẩy. 

Lưu Thương Long, Granny Su và Đông Phương Mục đứng cách con quỷ có khuôn mặt dữ tợn hai bước chân. Mặc dù bọn họ vẫn còn trong trạng thái hoàn hảo, nhưng cây kích của Lưu Thương Long đang bay, quần áo của Đông Phương Mộc bay phấp phới, sắc mặt bà Tô tái nhợt, bà vẫn im lặng. Thân thể Tô bà run rẩy hai lần, môi mấp máy, khóe miệng chảy ra máu. 

"Hehehehehe!"

Con quỷ nhăn nhó mỉm cười hung dữ và duỗi móng vuốt để tóm lấy Lưu Thương Long và bà nội Su một cách hung dữ. Tuy nhiên, Lưu Thương Long và bà nội Su đã không thể chống cự. Đông Phương Mộc tức giận phun ra một ngụm máu, nhưng hắn chỉ có thể bất lực nhìn con quỷ vươn móng vuốt về phía Lưu Túc và Lưu Túc. 

Mỹ Khả Thanh cũng choáng váng, hoảng sợ và bối rối. Nhìn thấy Lưu Thương Long, Su Granny I anh hùng sắp chết trong móng vuốt của quỷ dữ, Dabao bay lên, nắm đấm ập đến trước khi không ai kịp chạm tới. Nắm đấm rồng tà ác quét qua quân đội như một cú lăn, và nhăn mặt đánh vào lưng con quỷ. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm chết! Ta giết trước. . . " Mặt quỷ ác ma xoay người, vung vô số móng vuốt đại bàng, tựa như mây đen đang đè xuống thành phố muốn hủy diệt. Tuy nhiên, Dabao đã dùng hết sức lực để tung ra Nắm đấm rồng tà ác, áp đảo bầu trời và áp đảo con quỷ. Gió thổi lên và biến thành ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm. Con quỷ hét lên, "Nắm đấm rồng ngoài hành tinh độc ác ..."

Lúc này, chập chờn nhảy lên, bước nhẹ trên sóng đều vô ích, đều là hư ảo không thể ngờ tới, có tiếng va chạm, rung chuyển đất trời, xe dưới chân cọt kẹt, xe bên cạnh lăn lóc tán loạn, bụi mù mịt phủ kín bầu trời. Trong khoảnh khắc, móng vuốt của ma quỷ phân tán, nắm đấm rồng biến mất, gió biến mất, thời gian dường như đứng yên, thế giới dường như im lặng, Dabao cảm thấy xung quanh im lặng đến lạ thường, yên tĩnh đến đáng sợ. 

Anh nhìn thấy từ xa có một chiếc ô tô đang tiến tới, mơ hồ là xe của Tô Phương Phi, sau đó hình như là Tô Á Cầm và Tô Phương Phi Đình Đình đi xuống. Anh muốn bảo họ đừng tới và trốn nhanh, nhưng anh thậm chí còn không còn sức để nói. Anh chỉ có thể nhăn mặt lo lắng nhìn ma quỷ, lo lắng sẽ giết bọn họ, điều này sẽ thực sự bất lực và toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt. 

Tuy nhiên, anh thấy khuôn mặt của Quỷ nhăn nhó đã bị biến dạng và càng trở nên xấu xí hơn. Thân thể mặc áo choàng đen run rẩy kịch liệt, hắn khó có thể phát ra một tiếng kêu kỳ lạ. Anh ta vung móng vuốt và biến thành một đám khói. Khi làn khói tan đi, con quỷ nhăn nhó đã biến mất không dấu vết như một bóng ma. 

Và Dabao cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tầm nhìn của anh dần dần mơ hồ khi làn khói tan đi...

Không biết đã mất bao lâu, nhưng Dabao có cảm giác như đang bay trên bầu trời vô tận, bị mây và sương mù bao quanh, không biết mình đang ở đâu. 

Đột nhiên là những cảnh chiến tranh khốc liệt và ngoạn mục của cuộc chiến Yanhuang chống lại Chiyou do Jalunson thuật lại, đôi khi là Tô Á Tần cùng anh lang thang trong hang động dưới ao Yandu, và đột nhiên lại là Lưu Thương Long, Su Granny, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh kéo anh ta nói chuyện phiếm. Anh biết phải nói gì, đột nhiên chính anh cưỡi trên lưng Yêu hồ Yanduchi gây ra sóng lớn, đôi khi là nụ cười dịu dàng và xinh đẹp của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, và đôi khi là anh họ Ping của Tingtingfang, anh họ Bình Tuyết Mỹ Lâm Lâm và một đám cô gái vây quanh anh ríu rít. Đang nói cười, bỗng nhiên Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Quốc Lý Á, Lưu Hải Mỹ, Phương Vân, Sở Giải, Lý Nhu Bình, một đám phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, thân hình tròn trịa trần trụi bám lấy anh, đột nhiên lại lao ra với vẻ mặt nhăn nhó như ma quỷ. Các cô gái sợ hãi đến mức trốn vào vòng tay của Dabao. Vô số yêu ma mặt ma lắc lư trước mặt Dabao. Họ thực sự đã ôm mẹ anh Viên Tuyết Phi và cười một cách dâm đãng. Sau đó chúng biến thành khói. Dabao đau đớn gọi mẹ và đột nhiên tỉnh dậy.

"Đại Bảo...anh tỉnh rồi à?..."

Điều đập vào mắt chính là khuôn mặt thanh tú của Đình Đình, thanh tú như hoa lê trong mưa. Đôi mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, khóe mắt còn có nước mắt.

Có lẽ vì quá hưng phấn nên đôi môi tái nhợt của Đình Đình run lên. Dabao chưa kịp nói, một số mỹ nữ với vẻ mặt ngạc nhiên và khó hiểu đã chen chúc trước mặt anh, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Anh khẽ cử động cái cổ tê dại của mình và nhìn qua từng người một. Họ là chị họ Fang, chị họ Ping, Tô Á Tần, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và Tô Phương Phi, và Quốc Lý Á. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Dabao duỗi đôi tay tê dại của mình, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn và dịu dàng của Tingting, dùng tay phải lau nước mắt trên khóe mắt anh họ Fang. Hai mắt của anh họ Fang và anh họ Ping đều sưng lên như quả óc chó vì khóc. 

"Đại Bảo, ngươi dọa chết chúng ta..."

Anh họ Fang và anh họ Ping đồng thanh nói. Tuy nhiên, vừa nói ra những lời này, hai chị em lại không khỏi bật khóc. Họ nghẹn ngào vì nức nở và không thể nói được nữa. Tình cảm của đôi bạn thuở nhỏ, người phục vụ của Ngạc Hoàng Nữ Anh và sự quan tâm tận tình, làm sao có thể diễn tả chỉ bằng một hai câu? 

Tuy nhiên, Dabao hiểu và hiểu rằng chỉ một câu nói như vậy cũng đủ để bày tỏ tình cảm sâu sắc, sự quan tâm và tình yêu của họ dành cho anh. Anh ôm lấy anh họ Đình Đình Phương và anh họ Ping, rồi hôn lên môi mỗi người, dù chỉ là một cái chạm nhẹ. , môi họ chạm nhẹ nhưng họ cũng có thể cảm nhận được sự kết nối giữa trái tim nhau và sự truyền tải sự quan tâm. Sau đó, họ vỗ nhẹ vào mu bàn tay của hai anh em họ, an ủi và cười nói: "Điều này không tốt cho anh sao? Đừng khóc. Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ rất đau lòng."

"Cảm ơn Chúa, cuối cùng bạn cũng tỉnh dậy."

Quách Liya mặc áo khoác trắng và đeo ống nghe. Cô cười nhẹ nhõm nói: "Anh đã ngủ cả buổi chiều, nếu không tỉnh lại, Phương Phi sẽ nhanh chóng đưa anh đến bệnh viện! Tôi sẽ bị cô ấy mắng chết!"

Là một bác sĩ, cô đã quen với việc gặp đủ loại bệnh nhân và hiểu rõ về tình trạng thể chất của Dabao nên Quốc Lý Á không hào hứng như những người khác. Thấy anh tỉnh lại an toàn như cô mong đợi, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Dabao mới chú ý tới mình đang ở nhà Tô Phương Phi, nằm trên chiếc giường lớn nơi hai người cùng nhau vui vẻ. Anh không khỏi gãi đầu, ngạc nhiên nói: "Tôi ngủ cả buổi chiều à? Làm sao tôi lại đến được đây?"

“Anh không nhớ được con quỷ à?”

Tô Á Tần hỏi với vẻ lo lắng trong mắt. Mặc dù cô không thể khóc trong vòng tay Dabao như Tingting và những người khác, nhưng sự ươn ướt nơi khóe mắt và tình cảm sâu đậm trong mắt cũng đủ khiến Dabao cảm động. Cô nói với anh thông qua thần giao cách cảm rằng vừa rồi cô rất lo lắng cho anh. Anh bảo cô hãy yêu cô thật nhiều tối nay. Cô đứng cạnh Hoàng Á Dung và có chút ngượng ngùng tránh ánh mắt nóng bỏng của anh. 

Vừa rồi anh đang bơi cùng cô trong hang động dưới ao Yandu trong giấc mơ. Đã nhiều ngày rồi anh không tận hưởng được thế giới giữa hai người họ. Khi Su Yaqin nhắc đến điều này, anh chợt nhớ đến trận chiến gay cấn lúc trưa. 

"Con quỷ đó đã chết chưa? Lưu tiền bối, Tô tiền bối đám người đâu rồi? Bọn họ thế nào rồi?"

Dabao hỏi như một ngọn lửa, "Tôi nhớ khi bạn đến, tôi muốn bảo bạn tránh xa, nhưng tôi không thể phát ra âm thanh. Ma quỷ không làm tổn thương bạn, phải không?"

Mặc dù biết bọn họ đều bình yên vô sự nhưng Dabao không khỏi cảm thấy có chút lo lắng và sợ hãi. Rốt cuộc, con quỷ nhăn nhó quá tàn phá và gây chết người. 

"Tingting, Fangfang và Pingping, các em đi rửa mặt trước đi! Đôi mắt nhỏ của các em đang sưng lên vì khóc. Cả buổi chiều các em nhìn Đại Bảo không chớp mắt, ít nhất các em cũng nên nghỉ ngơi trước đã!"

Dù sao thì Hoàng Á Dung cũng là tiểu thư của mười gia tộc đứng đầu và có nhiều kiến ​​thức. Trước mặt rất nhiều người, cô không thể vạch trần mối quan hệ mơ hồ của mình với Dabao. Cô chỉ có thể giả vờ làm mẹ đỡ đầu, ra lệnh một cách ổn định và tinh vi hơn: “Để Liya kiểm tra lại xem tình trạng thể chất của anh ấy thế nào?”

“Ba chị em các cậu tốt nhất nên cùng nhau làm những bữa ăn nhẹ nhàng và ngon miệng cho Đại Bảo.”

Tô Á Tần cười nói: "Chồng tôi tâm trạng không được khỏe, đã đến lúc vợ tôi thể hiện tài năng và sự chu đáo của mình!" 

Viên Phương, Viên Bình và Tingting đều ngượng ngùng và vui vẻ, nói chuyện và cười cùng nhau.

Quách Liya đến khám bệnh cho Dabao và kiểm tra mạch đập của cô. Dabao vẫn vòng tay quanh eo cong của cô và vuốt ve cô. Cô ấy mỉm cười và nói: "Mọi chuyện sẽ ổn chứ? Bây giờ tôi đói đến mức có thể ăn được một con bò! Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra tiếp theo à?"

Ba cô gái Hoàng Á Dung, Tô Á Tần và Tô Phương Phi ngồi bên giường Dabao. Tô Phương Phi lặng lẽ vặn eo và mắt Tô Á Tần. Tô Á Tần lườm cô với ánh mắt dễ thương. Dabao biết rằng rất có thể họ đang giấu anh điều gì đó.

Hoàng Á Dung nói: "Phương Phương Bình Bình và tôi đến muộn. Khi chúng tôi biết tin và đến thì họ đã chuẩn bị rời đi. Hãy để chị Yaqin kể thêm cho bạn nghe!"

"Con quỷ chắc hẳn đã bị thương nặng, thả bom khói và trốn thoát. Còn bạn thì đứng đó suy sụp. Chúng tôi sợ chết khiếp."

Tô Á Tần vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi khi nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng vào buổi trưa, đặc biệt là khi cô nhìn thấy Dabao đứng trên nóc xe với khuôn mặt tái mét. Tim cô đập thình thịch, tay chân cô lạnh toát vì sợ hãi. Lúc này, Qianqianyu không khỏi căng thẳng nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao, trìu mến nói: "Bây giờ khá hơn nhiều rồi, lòng bàn tay của ta ấm áp, đã lạnh cả buổi chiều."

"Đúng vậy! Toàn thân lạnh buốt, làm chúng tôi sợ chết khiếp; Liya luôn nói không sao, khiến tôi lo lắng!"

Tô Phương Phi vẫn không quên trách móc Quốc Lý Á. 

"Tôi nói không sao đâu, không sao đâu. Dấu hiệu sinh tồn của anh ấy vẫn bình thường. Anh ấy chỉ kiệt sức thôi. Ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

Quách Liya tự tin nói: "Ta là bác sĩ, còn nhờ ngươi nói cho ta biết phải làm sao? Hừ! Chủ nhân chỉ là quen tự cho là đúng!"

"Hiện tại hắn đã tỉnh, ngươi đương nhiên có lý; nếu hắn còn chưa tỉnh, ngươi cho rằng ta có thể tha cho ngươi sao? Hừ!"

Tô Phương Phi cười và chửi rủa bất đắc dĩ. Hai người đã quen cãi vã, trước mặt người yêu, họ tự nhiên đối mặt nhau ăn miếng trả miếng, không chịu nhường nhịn nhau. Nhìn thấy Dabao rẽ vào góc phố, cô cảm thấy vui mừng, nhưng cô không thể lao vào vòng tay anh như Phương Phương Bình Bình và Tingting và những người khác đã làm, nên họ phải cãi nhau để giải tỏa những lo lắng và chán nản của buổi chiều. 

“Được rồi, hai chị em đừng bịt mũi nhau, nếu không bọn trẻ sẽ nghe thấy chuyện cười.”

Tô Á Tần cười ngọt ngào nói: "Thật ra, không chỉ Liya nói không sao, Lưu tiền bối và bà nội Su cũng nói không sao. Vốn dĩ chúng tôi muốn đưa cậu đến bệnh viện, nhưng Lưu tiền bối và bà nội Su đã đặc biệt yêu cầu chúng tôi để cậu ở nhà hồi phục sức khỏe, thuận tiện hơn..."

Khi cô ấy nói, má Tô Á Tần đỏ lên, như thể cô ấy có điều gì đó không thể diễn tả được và xấu hổ khi nói ra. Tô Phương Phi và Quốc Lý Á cũng đồng thời đỏ mặt. Họ cũng phải biết bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Một Long Sáu Phượng (2)

"Được rồi, nếu bạn thấy xấu hổ, hãy để tôi tiếp tục!"

Hoàng Á Dung ngọt ngào mỉm cười nói: "Khi tôi và Phương Phương Bình Bình nhận được điện thoại đến, chú Lưu và bà nội Su, Đông Phương Mộc đang chuẩn bị rời đi! Ba người họ cũng bị thương nặng. Về phần ác ma mặt nhăn nhó, chúng tôi sẽ kể cho các bạn sau. Chú Lưu cả đời chưa bao giờ thiếu ân huệ nào cả. Trước khi đi, ông lắc đầu nói rằng lần này ông nợ ông một ân huệ lớn! Bà nội Tô đã nhận chị gái Yaqin, chị Fangfei và Chị Liya nói riêng với chúng tôi rằng chị bị móng tay của yêu ma mặt mũi cào xước và đầu độc, ba cô gái Phương Phương Bình Bình Đình Đình có lẽ sẽ không thể chống cự được.

"Chị Hoàng!"

Tô Phương Phi nịnh nọt, Tô Á Tần và Quốc Lý Á xấu hổ đến mức xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Cả hai đều nghĩ rằng họ đã bí mật liên lạc với Dabao, nhưng ai biết rằng bà nội Su và lão Jianghu vừa nhìn đã nhìn thấu điều đó, Tô Á Tần Cô ấy càng xấu hổ hơn trước mặt Hoàng Á Dung, người lớn hơn Hoàng Á Dung một tuổi. Nhưng đến buổi chiều, cô nói vài lời vạch trần, lúc đó cô mới nhận ra rằng khi cô và Dabao thân mật trên căn gác Thiên Tâm thì mọi chuyện đã kết thúc. Thật sự rất xấu hổ khi rơi vào mắt người khác. Trong lòng nàng thầm mắng Đại Bảo: "Tiểu hỗn đản, là ngươi khiến Hoàng Á Dung cười nhạo ta." "Tốt Yaqin, ai thèm quan tâm trò đùa này có phải là trò đùa hay không! Chỉ cần hai chúng ta thật sự Yêu nhau vui vẻ ngọt ngào, huống chi mẹ đỡ đầu của Á Dung cũng không phải là người ngoài! Tục ngữ nói: Con dâu xấu không sợ gặp bố mẹ chồng, huống chi là con dâu xinh đẹp như ngươi! Tốt Yaqin, tối nay ta sẽ yêu ngươi thật nhiều!"

Dabao nói đùa bằng cách giao tiếp chân tình, nghĩ đến việc ban đêm có rồng sáu phượng, vui vẻ thì không khỏi cười rạng rỡ. Nghe điều này vào tai Tô Á Tần, anh càng xấu hổ hơn. Các cô gái không biết rằng Dabao và Tô Á Tần cũng có thể nói chuyện với nhau thông qua những cuộc trò chuyện chân thành. Quách Lý nhìn thấy nụ cười tà ác của hắn, Ya tự nhiên nhìn thấu tâm tư bẩn thỉu của hắn, bẽn lẽn mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi cười cái gì? Chúng ta không thèm để ý đến ngươi! Một lát nữa, Phương Phương Bình Bình, Đình Đình, Đình Đình đều sẽ rời đi, để lại ngươi ở đây một mình bị độc chết!"

"Dì Liya luôn tốt bụng, giúp đỡ những người bị thương và sắp chết. Tại sao dì lại tàn nhẫn với tôi như vậy?"

Dabao cười vui vẻ nói, đôi tay to lén lút chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Quách Liya dưới lớp áo khoác trắng của cô. 

“Ước gì anh sớm chết đi, để không phải hành hạ những cô gái mỏng manh như Phương Phương Đình Đình và Pingping nữa, ai biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị hại?”

Quách Liya ngượng ngùng nhổ nước bọt. Cô không biết Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Hoàng Á Dung và những người khác có để ý hay không, vì vậy cô trốn hoặc đánh cô, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài giả vờ bình tĩnh, để tiểu ác nhân lặng lẽ chạm vào tay cô dưới chiếc áo khoác trắng. 

Tô Phương Phi là người hướng ngoại, có những ý tưởng tiên phong và hơi nhút nhát. Cô nhanh chóng gạt đi và mỉm cười ngọt ngào trêu chọc: “Như người ta thường nói: Lời nói xuất phát từ trái tim, xem ra Giám đốc Quách của chúng ta cũng phải chịu đựng điều đó! Tôi sợ anh ta nói không có ý, nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng anh ta yêu cô đến chết đi phải không?”

Hoàng Á Dung không nói gì, thấy Dabao có mối quan hệ hòa hợp với các cô gái, đặc biệt là Tô Á Tần. Mặc dù Tô Á Tần vẫn im lặng nhưng Dabao đang tán tỉnh Quốc Lý Á và Tô Phương Phi, trong khi tán tỉnh Tô Á Tần. Bởi vì họ đã cùng nhau trải qua cuộc phiêu lưu Yanduchi nên mối quan hệ giữa hai người ngày càng sâu sắc hơn và Tô Á Tần cũng là một bông hoa mẫu đơn duyên dáng giống như cô ấy. Bất kể mối quan hệ của cô với Dabao hay sức nặng của cô trong lòng Dabao, đều không kém gì Hoàng Á Dung. Vì vậy, mặc dù Hoàng Á Dung có chút nghi ngờ Tô Á Tần, nhưng vừa rồi tôi nhìn thấy Tô Á Tần và Tô Phương Phi nắm chặt tay bà Su, hỏi về vết thương của bà. Sự quan tâm của cô không thể diễn tả bằng lời. Khi Huang Yarong và Quốc Lý Á bước vào, hai người phụ nữ miễn cưỡng buông tay. Sau đó bà nội Su nói với bốn người về vấn đề giải độc. Sau khi giải quyết xong hành vi thân mật với Tô Yaqin và Tô Phương Phi, bà nội Su vẫn không quên liếc nhìn Hoàng Á Dung một cách đầy ý nghĩa. Hoàng Á Dung giả vờ như không để ý, chỉ nghĩ trong lòng nhưng cô không dám dễ dàng nhắc đến chuyện đó với Dabao, để không bị anh hiểu lầm.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng nữ diễn viên nổi tiếng nhất trên truyền hình là nữ diễn viên nổi tiếng nhất trong phim truyền hình?" 

Quách Liya cười khẩy, vặn lại: "Không phải anh vừa hét lên muốn đưa Đại Bảo đi bệnh viện sao? Hiện tại bệnh viện đang loạn, anh không phải có mặt mũi hơn người khác sao?"

"Sao vậy? Bệnh viện xảy ra chuyện gì vậy?"

Tô Á Tần thắc mắc.

"Tuy nhiên, đạo diễn xinh đẹp của chúng ta vẫn có chút tầm nhìn xa."

Tô Phương Phi không nhịn được cười nói: "Nghe nói quỷ mặt quỷ dọa hai nha môn suýt chết. Một là con trai của giám đốc nhân sự, một là con trai của thư ký Dương. Hai nha môn vẫn chưa tỉnh táo. Tất cả các trưởng khoa của bệnh viện đều đã được phái đi hội nghị tập thể! Thư ký Dương và giám đốc Hầu lo lắng như kiến trong nồi nước sôi, chạy lòng vòng. Liya, nếu không nghe theo lời khuyên, họ sẽ cẩn thận nếu họ đưa cho cô đôi giày nhỏ." để mặc trong tương lai!"

“Tôi, giám đốc phụ khoa, theo tư vấn, sợ sẽ chẩn đoán ra hai tiểu nha môn bị ma quỷ giao hợp, trong bào thai có hắc tuyến, như vậy càng buồn cười hơn.”

Quách Liya cười nói: "Chỉ sợ thư ký Dương và Hầu tổng sẽ càng tức giận hơn. Cho dù bật điều hòa đến 18 độ cũng không ngăn được những giọt mồ hôi trên trán. Haha! Nếu như cô, mỹ nhân của đài truyền hình mà không đi theo nịnh nọt, đoán chừng rất cao giày nhỏ cũng không thoát được. Cẩn thận mỹ nhân sẽ bị xuống lãnh cung, trở thành trứng thối!"

Tô Phương Phi xấu hổ và khó chịu nên đã túm lấy Quốc Lý Á và vướng vào một quả bóng. Hoàng Á Dung và Tô Á Tần không khỏi bật cười, cả hai đều nghĩ về việc tên ác quỷ nhăn nhó khi nào và như thế nào nghĩ đến việc tra tấn hai tiểu Nha Môn?

“Con trai của Hầu tổng bị gọi là khỉ sao?” 

Sau đó Dabao mới nhớ ra rằng lúc trưa anh gặp Linlin, không phải anh có mâu thuẫn với Dương Tử Hậu sao?

Không ngờ hai người kiêu ngạo và hống hách Xiaoyanei lại nhăn mặt gặp ác quỷ, lập tức tắt máy nghỉ ngơi. Quả thực có chút đậu phụ, có một việc bị trấn áp, có chút vô lý gặp vô luật pháp, bá chủ gặp khủng bố.

Hoàng Á Dung giữ vai Tô Phương Phi và thì thầm vào tai cô điều gì đó. Tô Phương Phi ngượng ngùng gật đầu. Lúc này, mùi thơm của đồ ăn từ trong bếp truyền ra. Tô Phương Phi nắm lấy tay Tô Á Cầm, cười nói: "Chúng ta đi xem ba tiểu cô nương thế nào?"

Quách Liya cũng khôn ngoan nắm lấy cánh tay Tô Phương Phi, đi theo cô, nói đùa nói đùa. Không có ai khác có mặt. Hoàng Á Dung không cần phải giấu giếm. Cô trìu mến nhìn Đại Bảo, đôi mắt đỏ hoe, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, anh làm tôi sợ chết khiếp!"

Dabao nhìn thấy đôi mắt của Hoàng Á Dung đỏ hoe và gần như ngấn nước. Anh ấy có thể khiến một người phụ nữ mạnh mẽ hay đi du lịch trở nên đầy cảm xúc. Anh cũng hiểu cô yêu anh đến nhường nào. Anh vòng tay qua eo cô, trầm giọng an ủi: “Mẹ nuôi, con đã làm mẹ lo lắng, hiện tại con không sao chứ?”

"Tiểu hỗn đản, bây giờ chỉ có hai chúng ta, ngươi còn gọi ta là mẹ đỡ đầu sao?"

Hoàng Á Dung rúc vào lòng Dabao, nũng nịu nói: "Anh quên chuyện chúng ta đã thỏa thuận tối qua rồi à?"

"Yarong!" 

Dabao nhìn mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đi ngang qua và hoa nở ở sân sau đêm qua. Cô lần lượt lên đỉnh. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Toàn thân cô cũng toát lên phong thái lười biếng thanh lịch và thoải mái.

Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng mà không cần bôi dầu; đôi mắt sáng cũng có tia nước mờ ảo; đôi mắt cô ấy chuyển động, làm rung động trái tim và tâm hồn. Về độ đàn hồi và mềm mại của làn da cô, thậm chí còn tốt hơn nhờ khả năng dưỡng ẩm của chất lỏng tình yêu. Toàn thân cô tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành, khiến người ta không khỏi thèm muốn và co giật ngón trỏ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi cả buổi chiều đều hôn mê bất tỉnh, người ta cho là ngươi muốn bỏ rơi ta... Mặc dù ngoài mặt ta cố gắng bình tĩnh, nhưng trong lòng lại rối loạn, ngươi làm ta sợ muốn chết..."

Hoàng Á Dung không còn phải che giấu cảm xúc nữa, ôm lấy cơ thể Dabao và gần như khóc vì sung sướng. 

"Làm sao tôi có thể bằng lòng bỏ lại Á Dung của mình? Diêm vương hỏi tôi có tâm nguyện nào chưa được thực hiện không? Tôi nói rằng tôi chưa tận hưởng hết cơ thể của Á Dung! Thấy tôi say mê với tình yêu của mình như vậy, Chúa tể Diêm vương thở dài và gọi tôi là ma không biết chết. Tôi cười nói: Chết dưới bông hoa mẫu đơn chính là làm ma."

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa của Hoàng Á Dung và cười nói: "Hoàng tử Diêm vương không còn cách nào khác là phải để tôi đi và để tôi lấy lại sức mạnh. Haha! Chỉ cần tôi có thể sống trong hai thiên đường băng và lửa của mẹ đỡ đầu, với niềm đam mê vô hạn, ngay cả cái chết cũng đáng giá."

Hoàng Á Dung vội vàng đưa tay ngọc ra bịt miệng Đại Bảo, nũng nịu nói: "Đừng nói chữ chết! Tiểu nha đầu, đêm qua ức hiếp tra tấn người ta như vậy còn chưa đủ sao? Nếu tham lam, tham lam thì sẽ nuốt chửng con voi!"

"Hào Á Dung, thật tròn trịa, dịu dàng thành thục như vậy, thành thục như vậy quyến rũ, thật quyến rũ. Một khi ôm nàng vào lòng, liền nhịn không được. Làm sao có đủ thời gian? Hiền mẫu, cho ta hôn nàng một cái thật ngon!"

Dabao hôn say đắm đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của Hoàng Á Dung. Lưỡi của anh nhanh chóng đưa vào miệng anh đào của Hoàng Á Dung và quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ đỡ đầu. 

Trong khi anh đang mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cùng dòng nước bọt ngọt ngào như sương của bà, một tay của Dabao đã tự nhiên và vô thức đưa vào trong váy để vuốt ve cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Tay còn lại chộp lấy cặp ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại của Hoàng Á Dung xuyên qua váy, vuốt ve và nhào nặn một cách điên cuồng. 

"Vâng!"

Dưới nụ hôn ngọt ngào và cuồng nhiệt của con đỡ đầu, Hoàng Á Dung thở hổn hển và dần dần đáp lại nụ hôn của con trai nuôi một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi của Dabao và nước bọt của Dabao. 

Khi tay Dabao vuốt ve cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của cô, cô thở hổn hển và dịu dàng cảm nhận. Một khi Dabao vuốt ve chúng một cách trìu mến, cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đã được định sẵn thuộc về Dabao, và anh có thể vuốt ve, nhào nặn và tận hưởng chúng theo ý muốn. 

"Mẹ đỡ đầu tốt, Yarong tốt, tối nay đừng rời đi nhé?"

Dabao xúc động cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Hoàng Á Dung và thì thầm: "Tôi không tin mình không vào được. Cho dù đứng trong lửa khói, tôi cũng sẽ vào vị trí cuối cùng để chinh phục em!"

"Đại Bảo, đừng nóng vội như vậy!"

Hoàng Á Dung vuốt ve Dabao má, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ dụ dỗ nói: "Sáu người bọn họ đêm nay không đủ để ngươi ném sao? Đến lúc giải độc lần này, có lẽ sẽ đủ..."

Nói xong, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi nghĩ rằng chỉ còn một chút nữa thôi là con rồng khổng lồ của anh sẽ tiến vào thế giới băng và lửa của cô. 

"Con quỷ nhăn nhó đó là cái quái gì vậy? Làm sao nó có thể kháng được mọi chất độc?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Lần này anh ấy đến đây làm gì?"

"Con quỷ đó được cho là một trong những người bảo vệ của Trí Hữu Viên Mạc. Bây giờ tôi sẽ không nói về điều đó."

Hoàng Á Dung thấp giọng lẩm bẩm: "Ta sợ hắn tới vì ngươi, hoặc có thể hắn tới vì tấm bảng cẩm thạch trắng. Đợi điều tra rõ ràng thì ta sẽ nói cho ngươi biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Một Long Sáu Phượng (3)

“Vậy khi nào cậu mới nói cho tôi biết những bí mật mà tôi chưa biết?”

Dabao bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Hoàng Á Dung và cười nói: "Không phải cách của một người vợ giấu chồng chuyện gì đó và không báo cáo! Yarong, hãy cẩn thận, nếu phát hiện ra tôi sẽ trừng phạt anh!"

Hoàng Á Dung khịt mũi, thở hổn hển, vẻ mặt mê người nói: "Chú Lưu, bà Tô, Đông Phương Mộc, Mai Khả Thanh, lần này bọn họ hành động mà ta không hề hay biết, suýt chút nữa đã phạm phải sai lầm lớn, không thể cứu vãn được. Đợi ta hỏi chi tiết, ngày mai ta sẽ báo cho ngươi biết, được không? Chồng, em là hoa mẫu đơn của anh, sao dám giấu anh?"

"Nhưng tôi vẫn chưa thực sự nhận được nhụy hoa của bạn!"

Đại Bảo cắn nhẹ dái tai trắng nõn mềm mại của Hoàng Á Dung, thấp giọng cười nói: "Đồng ý, tối mai ta nhất định sẽ rất hung hãn!"

"Thật là bảo bối, chẳng phải sớm hay muộn đều là của ngươi sao?"

Hoàng Á Dung thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Tôi sợ sáu người họ tối nay sẽ ăn thịt bạn!"

"Vậy ngươi đánh trước ăn ta trước đi! Tốt Á Dung, ta yêu ngươi!"

Dabao cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Hoàng Á Dung. Hoàng Á Dung hưng phấn đến mức lập tức mở miệng anh đào thơm phức, để cho đầu lưỡi của Đại Bảo tiến thẳng vào trong khuôn miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô rồi tùy tiện liếm liếm. 

Anh ta liếm vòm miệng của Hoàng Á Dung một lúc, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của Hoàng Á Dung, rồi liếm cái miệng ngọt ngào và mềm mại dưới lưỡi của Hoàng Á Dung, khắp nơi, chất lỏng trong miệng họ gặp nhau. 

Sự liếm láp của Dabao khiến trái tim Hoàng Á Dung ngứa ngáy, ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của cô dâng cao. Cô dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn và ngọt của mình liếm vào lưỡi của Dabao. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

"Đại Bảo, anh cũng yêu em!"

Đọc một hồi, lòng tràn đầy dục vọng Hoàng Á Dung cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn nhu cầu nội tâm của mình. Cô đưa lưỡi của Dabao vào miệng và thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng Dabao và trên lưỡi anh như uống nước ngọt. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Hoàng Á Dung đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, hơi thở nặng nề và tham lam mút chiếc lưỡi dày ngọt ngào của Dabao. 

Âm thanh đập ngon lành khiến bản thân Hoàng Á Dung cảm thấy phấn khích, tràn đầy yêu thương, vô cùng ngượng ngùng và thở hổn hển. 

Đại Bảo Sắc dùng tay nói về chiếc váy của Hoàng Á Dung, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời thọc ngón tay thẳng vào chiếc quần lót lụa để nhào nặn cặp mông xinh đẹp trắng nõn và mềm mại của cô. Tuy rằng hắn có thể không dám tiến vào Hỏa Vân động của nàng, nhưng vẫn có thể quen thuộc khám phá hậu môn sau vườn, đây cũng là một phương pháp giải hỏa không tệ. 

"Đại Bảo, không được!"

Hoàng Á Dung rên rỉ và nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh trước mặt cô. Cô có thể cảm thấy dương vật to lớn của anh ấn mạnh vào bụng cô qua tấm chăn mỏng. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Như đã hứa, tôi sẽ tìm chú Lưu, bà nội Su, Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh và những người khác để điều tra. Tối nay sáu người họ có thể tận hưởng! Hãy ngoan ngoãn! Bé yêu!"

Vẻ mặt thất vọng của Dabao khiến Hoàng Á Dung rất vui mừng. Ít nhất điều đó cũng cho thấy cô vẫn còn rất nhiều sức nặng trong lòng anh. Thực ra, sau khi trải qua cơn xuất thần đêm qua, vì đã vượt qua ranh giới vô đạo đức của mẹ đỡ đầu và con nuôi, tại sao cô lại không muốn tận hưởng niềm đam mê cấm kỵ này với người yêu và con đỡ đầu của mình càng sớm càng tốt? 

Huống chi, hắn còn là con trai của người tình bí mật Hiên Viên Quân khi còn là một cô gái! 

Hoàng Á Dung cảm thấy xấu hổ, xúc động và xấu hổ khi nghĩ đến con đỡ đầu của mình, con trai đỡ ​​đầu của Hiên Viên Quân, đêm qua đã xâm nhập vào hậu môn của cô, làm tình suốt đêm, niềm vui bất tận, tình yêu kéo dài, sự sống và cái chết. Tôi cảm thấy xấu hổ và muốn ăn tủy, không thể ngừng ăn. Tất cả các loại hương vị đều đến với trái tim tôi. Tôi không thể giải thích nó. Tôi không thể giải thích nó, và nó trở nên hỗn loạn. Một khi trái tim tôi bị cảm xúc lay động, tôi sẽ sẵn sàng làm như vậy, cơ thể và tâm trí tôi sẽ bị mắc kẹt trong đó và tôi không thể tự thoát ra được.

"Phương Phương Bình Bình, đồ ăn chuẩn bị xong chưa? Đại Bảo đói quá!"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào và hét lên: "Nếu bạn không mang thức ăn đến, anh ấy sẽ ăn thịt bạn!" 

Nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay của Dabao, Phương Phương Bình Bình và Tingting mang thức ăn bước vào.

"Oa! Mùi thơm thật thơm, xem ra ba tiểu cô nương rất khéo tay!"

Hoàng Á Dung mỉm cười xua tay, ôm Tô Á Tần và thì thầm vài lời. Tô Á Tần lại đỏ mặt, càng ngày càng ngượng ngùng không ngẩng đầu lên được. Cô thì thầm vài lời với Tô Phương Phi và Quốc Lý Á trước khi rời đi. 

Phương Phương nhẹ giọng nói: “Đây là bát bảo cháo với nhãn và hạt sen, mùi vị thế nào?”

Vừa nói, anh vừa lấy một cái bát nhỏ dùng thìa thổi lên môi Anh Anh, sau đó từ từ đút vào miệng Đại Bảo. 

"Vâng!"

Dabao nhai cẩn thận và khen ngợi: "Quả nhiên là ấm, dẻo, mịn, ngọt và ngon. Ngoài ra còn có nhãn, hạt sen, gạo nếp, đầu gà, cơm, đậu đỏ và hạt đậu phộng. Thật sự rất ngon! Tôi nhớ rằng anh họ Fang thường nấu cháo Laba, bây giờ tôi cảm thấy như mình đang vội vã uống cháo Laba khi còn nhỏ!"

"Trước đây cháo Laba của chúng tôi chỉ có gạo, đậu đỏ, đầu gà, cơm, đậu phộng và chà là đỏ. Lần này, chúng tôi cho thêm hạt lúa mì, gạo nếp, đậu xanh, đậu Hà Lan, hạt sen, nhãn và mộc nhĩ trắng vào, nên tự nhiên ngon hơn!"

Phương Phương nghe được Ngải Lang tán thành, vui vẻ cười nói: "Giữa buổi chiều đã làm xong, còn tiếp tục làm việc..."

“Nấu sôi mãi, cuối cùng thành cháo nhãn, hạt sen và bát bảo của A Phương Pha!”

Pingping trêu chọc, Dabao và Tingting không nhịn được cười. Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Quốc Lý Á đều mỉm cười khi nhìn ba cô vợ trẻ tỏ ra chăm chú trước mặt Dabao. 

Fangfang quyến rũ nói: "Được rồi, Tiểu Ni Tử, nhanh lên để Đại Bảo nếm thử món canh thịt lợn của cậu đi! Đề phòng có người cảm thấy mất bình tĩnh!"

"Súp thịt lợn là gì? Đây là món canh hỗn hợp tập hợp các anh hùng!"

Bình Bình mỉm cười dịu dàng, bưng một chiếc bát nhỏ tới đưa cho Đại Bảo. 

Dabao cầm lấy nhìn, dùng thìa múc lên cắn một miếng. Chỉ vì màu sắc và mùi thơm, anh ta khen ngợi: "Không tệ! Trước đây tôi chỉ biết chị Ping biết nấu súp trứng, không ngờ chị Ping lại có kỹ năng này?"

“Cái chính là ở đây dì tôi có đủ món ăn nên tôi mới có thể thể hiện tài năng của mình!”

Pingping không im lặng và gò bó như chị gái Fangfang. Cuối cùng cô cũng làm được một món ăn ngon, tự nhiên vui vẻ khoe: “Nhìn xem, có một cuốn sách được in lại trên Mạng văn học Shiluk. Thịt lợn thái sợi, lát giăm bông, lát xúc xích trà, miếng dưa chuột muối, lát nấm tươi, hành lá thái nhỏ, lá bắp cải xanh và lát cà chua trộn với thịt gà và cá viên, sau đó vắt thành từng lát nước đào, điều chỉnh bằng muối và bột ngọt, cuối cùng thêm vào vài giọt dầu mè xay nhuyễn, cuối cùng tạo thành một món súp hỗn hợp chính gốc và nguyên bản.”

Nói xong, anh ta vỗ đôi bàn tay xinh đẹp của mình một cách xuất thần, như thể mình đã trở thành Thần nấu ăn. 

"Đúng! Ngươi họ Nguyên, dù ngươi làm gì cũng sẽ là nước Nguyên và hương vị Nguyên."

Đình Đình cười ngọt ngào trêu chọc, Dabao và Fangfang không khỏi bật cười. 

Phương Phương cười nói: "Vậy ta cháo bát bảo cũng chính là long nhãn hạt sen bát bảo chính hiệu! Haha!"

Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Quốc Lý Á cũng không nhịn được cười và cùng nhau cười. Nhìn ba cô con dâu trẻ cãi nhau rất hòa đồng, thoải mái và thú vị. 

“Tingting, em nấu món gì ngon thế?” 

Dabao mỉm cười hỏi.

"Hmm! Tôi không có tài nấu nướng như chị Fang và chị Ping."

Đình Đình ngượng ngùng lẩm bẩm: "Tôi chỉ trộn một đĩa dưa chua nhỏ thôi, không biết có hợp khẩu vị của em không? Có lẽ khi uống cháo bát bảo của Phương tỷ, em chỉ cần cắn vài miếng dưa chua là có thể dùng bữa được chăng?"

"Không ai sinh ra chỉ mang theo một cái đĩa phải không?"

Đại Bảo cười nói: "Chỉ cần ngươi tự tay làm đồ ăn, ta liền thích ăn! Mau mang qua đây cho ta nếm thử!"

Tingting vẫn còn xấu hổ. Anh họ Fang ôm đôi vai mềm mại của Đình Đình động viên: "Sợ gì cơ? Anh ấy thật may mắn khi có thể nấu ăn cho anh ấy! Chị ơi, mùi thơm quá, hơn nữa đồ ăn của chị cũng rất sáng tạo!"

"Ừ! Nó rất ngon và rẻ!"

Pingping cười khẩy nói: “Sau khi chúng ta cho Đại Bảo ăn xong, đoán xem dưa chua của Đình Đình làm bằng gì?”

Tô Á Tần mỉm cười thì thầm điều gì đó vào tai Tô Phương Phi và Quốc Lý Á, hai người phụ nữ không khỏi che miệng lại. 

Dabao nhìn thấy chiếc đĩa nhỏ do Tingting cầm có những sợi tơ màu xanh lá cây, trông giống như những mảnh dưa chứ không phải dưa chuột. Ngoài ra còn có những mảnh ớt xanh đỏ, giống như thị trường chứng khoán hỗn loạn. Hòa cùng giấm balsamic và dầu mè, cảm giác mát lạnh, sảng khoái trong miệng. Nó có vị mặn, chua, giòn, ngon và hơi ngọt. Đó thực sự là món dưa chua ngon nhất ăn kèm với cháo bát bảo thơm phức, ngon hơn nhiều so với những món được gọi là dưa chua.

"Ouch! Điều này thực sự khó khăn với tôi."

Dabao cau mày và cười khổ nghĩ: "Không phải dưa chuột, không phải bí đao, không phải mướp đắng, không phải bí ngô, không phải dưa hấu, đây là loại dưa gì?"

Tất cả các cô gái đều cười ngọt ngào, Pingping cười nói: "Đồ ngốc này, cậu không đoán ra phải không? Tôi nói cho cậu biết, đó là dưa hấu!"

"Hả?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Sao thứ màu xanh này lại có thể là dưa hấu?"

Đình Đình cười nói: "Là vỏ dưa hấu! Là vỏ dưa hấu chúng ta ăn trưa. Tôi gọt bỏ lớp vỏ dày bên ngoài, dùng phần cùi xanh còn sót lại rửa sạch, thái nhỏ rồi chế biến!"

"Hả?"

Dabao ngồi thẳng dậy, trợn mắt và hét lên: "Anh thực sự để tôi ăn vỏ dưa hấu mà anh đã nhai? Tôi tức quá!"

Sau đó anh ngã ngửa ra sau và ngồi phịch xuống giường, bất động. 

Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Quốc Lý Á biết Dabao cố tình làm con dâu vui, nhưng Tingting tin điều đó và vội vàng đưa chiếc đĩa nhỏ cho Fangfang, lao tới ôm Dabao và lo lắng hỏi: "Dabao, anh bị sao vậy? Vỏ dưa hấu đó tôi thực sự đã rửa rất sạch sẽ! Đừng tức giận, được không? Đừng làm tôi sợ! Chỉ nói thôi!"

"Oa! Đình Đình, nhìn Đại Bảo, hắn tức giận đến ngươi trợn mắt!"

Pingping cố tình đổ thêm dầu vào lửa để dọa Đình Đình. 

"Dì Liya, đến xem đi!"

Tingting lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô lo lắng ngước nhìn mẹ mình Tô Á Tần và Quốc Lý Á. 

Ai biết Đại Bảo lập tức ôm cô vào lòng, cười tà ác nói: "Muốn ta không tức giận thì để ta ăn ngươi đi! Ngươi so với vỏ dưa hấu còn ngon hơn nhiều!"

Đình Đình giật mình. Khi cô nhìn thấy Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Quốc Lý Á Phương và Pingping đều mỉm cười nhìn cô, cô biết rằng mình đã bị kẻ xấu nhỏ này lừa. Cô cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Được rồi! Tiểu nha đầu lừa dối tôi, các người cũng tập hợp khi dễ tôi, xem tôi có không..."

Dabao đột nhiên nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại và đỏ tươi của Tingting, ngăn cản cô tiếp tục làm nũng, lập tức xông vào. Tingting đang ở trước mặt tất cả các cô gái, cô không ngờ rằng anh sẽ cưỡng hôn cô. Cô theo bản năng xấu hổ cắn răng ngăn cản Dabao thành công, cố gắng đẩy ngực anh nhưng một lúc lâu cô đã bị anh ôm chặt. Họ hôn cô một cách điên cuồng, không cho cô cơ hội để thở, và các cô gái đã khôn ngoan rút lui. Thấy trong phòng ngủ chỉ còn lại bọn họ, nàng cuối cùng ngượng ngùng rụt rè hé răng ngọc ra, lén lút nhổ ra đinh hương, đầu lưỡi Đại Bảo quấn quanh cái lưỡi ngượng ngùng thơm ngát muốn cự tuyệt, nhưng nàng lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Ôm chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Tingting, hôn và mút cô một cách đầy dục vọng... Miệng anh đào của Tingting bị bịt kín, mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Một Long Sáu Phượng (4)

Đôi môi ấm áp hôn nhau, truyền tải dòng chảy của tình yêu, Đình Đình dần dần ngừng vùng vẫy. Cô không muốn vùng vẫy chút nào bất chấp nụ hôn ướt át của Dabao. Cô đã khao khát sự xâm chiếm và tình yêu của Ngải Lang một lần nữa nên đã cho phép anh thò tay vào trong váy và vuốt ve cô theo ý muốn. Bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô bắt đầu cứng lại, và bộ ngực đỏ tươi nhô lên. Tuy đây không phải lần đầu quan hệ nhưng cô không biết mình đã thực sự thích nghi với thân hình to lớn của Ngải Lang hay chưa, chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh hơn. 

Dabao từ phía sau quay mặt về phía Tingting, ôm cô vào lòng, hôn cô lần nữa và dùng một tay vuốt ve ngực cô. 

Thân thể vốn cứng ngắc của Đình Đình bắt đầu mềm nhũn ra, cảm giác ngọt ngào vui sướng từ đáy lòng chảy ra, hóa thành ham muốn dục vọng. Chiếc lưỡi nhạy cảm của cô cũng đưa vào miệng Dabao, đan xen với lưỡi của Dabao. Chất lỏng ngọt ngào như mật hoa, làm sảng khoái trái tim và phổi. 

Tingting đã rơi vào trạng thái bối rối, rên rỉ và thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Dabao biết cô đã vào trạng thái và đưa tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Đình Đình không chút phản kháng mở rộng đùi, hưng phấn đón nhận khoảnh khắc đó đến, tràn ngập dục vọng và ảo mộng đẹp đẽ. 

“Vợ yêu, hai ngày nay em có nhớ anh không?”

Dabao hỏi, móng vuốt của Lushan không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

"Hãy nghĩ về nó!"

Đình Đình thở hổn hển, giả vờ tức giận: “Ta muốn cắn ngươi!”

"Tại sao muốn cắn tôi?"

Thể Đại Bảo nắm lấy bàn tay ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Đình Đình, đặt nó dưới tấm chăn mỏng, ấn vào phần thân dưới trần trụi của anh và trêu chọc: “Vợ ngoan, em có muốn ăn một miếng ở đây không?”

"Tiểu hỗn đản, ai bảo ngươi giấu ta nhiều chuyện như vậy?"

Đình Đình ôm lấy anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhào nặn anh thật mạnh. Cô thầm kêu lên trong lòng: “Sao anh ấy lại lớn hơn trước nhiều như vậy?” Đó có phải là kết quả của ngộ độc? 

Dabao có điều gì đó trong đầu và mỉm cười nói: "Tôi đang giấu bạn điều gì?"

"Hừ! Ngươi dám nói là không sao?"

Đình Đình cắn lỗ tai hỏi: "Ta hỏi ngươi về Phương tỷ cùng Bình tỷ, ngươi lại đổi đề tài; ta hỏi ngươi về Tô Tuyết Mai, ngươi không nói cho ta; ngươi cũng giấu ta và Phương Phi thím..."

"A? Bạn biết à?"

Dabao ngạc nhiên hỏi. 

“Còn mẹ…”

Đình Đình hung hăng hỏi. 

"A? Dì Yaqin và tôi, bạn cũng biết à?"

Dabao sửng sốt, không khỏi áy náy lẩm bẩm: "Vợ ngoan, anh đã không nói thật với em, anh thực sự có lỗi với em..."

"Nói nhảm! Tối hôm qua mẹ và dì Phương Phi đã nói cho ta biết."

Đình Đình quyến rũ nói: "Lần nào anh cũng quăng tôi cho đến khi tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, sau đó xuống lầu làm tình với mẹ tôi. Chấn động kinh thiên động địa. Tôi đã biết rồi! Hừ!"

“Anh đã biết chuyện này rồi à?”

Dabao thầm cười rằng anh luôn nghĩ chuyện tình cảm của mình với Tô Á Tần đã được thực hiện mà không ai để ý. Thực ra, nếu không muốn người khác biết thì bạn phải tự mình làm. Điều đó hoàn toàn đúng! 

“Vậy tối qua mẹ và mẹ nuôi Phương Phi đã nói gì với con?”

Có người túm được bím tóc của cô, cô đành phải làm như một đứa trẻ đáng thương mắc lỗi trước mặt Tingting. 

"Mẹ kể về cuộc phiêu lưu của con và bà, những truyền thuyết, lời tiên tri và gợi ý trong sách cổ, cuộc phiêu lưu trong hang động dưới ao Yandu, truyền thuyết về Baihuapu và sức mạnh của mười gia tộc lớn. Sự việc ngày hôm nay đã khiến mẹ nhìn thấy những nguy hiểm khó lường."

Tingting, giống như Tô Á Tần, là bạn cùng lớp đã lâu. Cô có một tình mẫu tử không thể giải thích được dành cho Dabao. Nhìn bộ dạng đáng thương của anh, cô lấy lại cảm giác của một cậu bé to lớn nhút nhát. Cô không khỏi nghĩ đến việc cùng nhau đến trường và nắm tay nhau sau giờ học. Trong những khoảng thời gian vui vẻ khi cùng nhau đi du lịch, tôi luôn thích hôn anh, rồi ngắm nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh, mỉm cười ngọt ngào khi anh về nhà và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. Cô cũng nghĩ đến vẻ uy nghiêm, hung dữ và cứng cáp mà anh dành cho cô sau khi ăn trái cấm, cũng giống như trước đây. Tính nhút nhát là sự tương phản và thống nhất tuyệt vời của những mâu thuẫn. Cô không nhịn được mà hôn lên má anh. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của nàng nhẹ nhàng vuốt ve con rồng của hắn, nhẹ nhàng dịu dàng nói: "Bất quá, mẫu thân nói nàng rất vui vẻ ở bên cạnh ngươi, nguyện ý vui vẻ. Hơn nữa, nàng là hoa mẫu đơn, người phụ nữ đầu tiên của ngươi, còn dì Phương Phi là hoa cúc. Xem ra kiếp trước chúng ta đều có mệnh làm người phụ nữ của ngươi! Tiểu tiểu nha đầu, ngươi đang lợi dụng ta!"

"Vợ ơi, anh yêu em nhiều lắm!"

Dabao ôm Tingting và hôn cô một cách ngây ngất, "Mặc dù anh có nhiều phụ nữ, nhưng mẹ em là người phụ nữ đầu tiên của anh, và em là trinh nữ đầu tiên mà anh có được! Hai mẹ con em, đều đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong cơ thể và tâm trí anh!"

Lòng tự trọng của Đình Đình được thỏa mãn, cô mỉm cười không trả lời mà đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bế con rồng của anh dưới tấm chăn mỏng. Sự đụng chạm cực kỳ mềm mại khiến anh hét lên thoải mái, bàn tay anh di chuyển nhẹ nhàng hơn trên ngực cô, trêu chọc dục vọng nữ tính của cô.

Đình Đình khẽ hừ một tiếng, rất nhanh trên thân thể mảnh khảnh của Tái Tuyết Kỳ Song xuất hiện một tầng màu hồng, một lớp mồ hôi thơm ngát như thấm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Cô quả thực là một người có thân hình nhạy cảm, không chịu nổi khi bị trêu chọc.

Một lúc sau, anh cảm nhận được một mùi thơm lạ tỏa ra từ cơ thể Đình Đình. Anh nhìn xuống và thấy rằng đó là Tiểu Nị Tử, người đã yêu. Những giọt sương xuân có hương thơm lạ lùng đang rỉ ra từ làn da hồng hào của cô. 

"Tingting, vợ yêu của anh, em nghĩ đây là gì?"

Anh ta duỗi ngón tay ra và khuấy động trong âm đạo của Tingting, sau đó lấy những ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt ra vẫy vẫy trước mặt Tingting. 

Đình Đình xấu hổ đỏ mặt, nhào vào trong ngực anh, nũng nịu nói: "Đại Bảo, anh thật tệ, trêu chọc người khác như vậy... nhưng anh cũng đang giễu cợt người khác... họ phớt lờ anh..."

Khi cơ thể cô vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô cọ vào lồng ngực trần của anh, khiến anh rung động mạnh mẽ. 

Anh cố nén sự thôi thúc, mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ tròn trịa của cô, cười hỏi: “Vừa rồi em nói cái gì, anh nghe không rõ, em nghĩ anh đã trêu chọc em làm gì?”

"Chết tiệt Dabao... anh thật ác độc..."

Tai Đình Đình đỏ bừng vì xấu hổ. Cô tựa vào vai anh, ghé vào tai anh thì thầm: “Hình như vai anh to và dày hơn mấy ngày trước, em muốn cắn anh quá!”

Vừa nói, hắn vừa vén tấm chăn mỏng lên thì thấy con rồng khổng lồ của Dabao đã sưng lên to như cánh tay của một đứa trẻ, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ. Tingting sợ hãi đến mức hét lên: "Trời ơi!"

Tô Á Tần mở cửa, quan tâm hỏi: "Sao vậy? Tingting?"

Khi nhìn thấy tình trạng của Dabao, cô không khỏi tái mặt, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Mặc dù khoảng cách tiềm tàng giữa hai mẹ con cuối cùng đã được dỡ bỏ thông qua cuộc trò chuyện tối qua, nhưng khi nhìn thấy con gái mình và Dabao quan hệ tình dục, bà vẫn có chút xấu hổ. Thậm chí, bà còn cảm thấy có chút tội lỗi và xấu hổ với con gái mình. 

“Mẹ ơi, anh ấy bị trúng độc nặng phải không?”

Đình Đình nắm tay mẹ, lo lắng hỏi: “Con sợ con không chịu nổi, mẹ, chúng ta phải làm sao bây giờ?”

"Cùng hắn làm tình, để cho hắn phát tiết liên tục, chính là giải độc."

Tô Á Tần thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng đôi mắt đẹp của cô lại nhìn vào mắt Dabao với vẻ quan tâm. 

Dabao ôm eo Tô Á Tần, nhìn vào mắt cô một cách trìu mến và nói một cách say mê: "Tốt Yaqin, anh muốn hai em..."

Tô Á Tần quỳ dưới háng Dabao và dụi má vào vật tổ nam của Dabao. Cô muốn mang đến cho Dabao một trải nghiệm đầy đam mê và cũng là tấm gương hoàn hảo cho con gái Tingting của mình. 

Dabao cảm thấy máu đang tụ lại từ khắp nơi trên cơ thể và anh dường như có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của người phụ nữ. Anh vuốt ve mái tóc xinh đẹp của Tô Á Tần và động viên anh: "Yaqin, cảm giác thật thoải mái."

Tô Á Tần mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng chạm vào con rồng của cậu bé lớn bằng đôi bàn tay ngọc bích tinh xảo và chỉ chéo lên trời. 

Tô Á Tần cầm cầu trượt rồng của Dabao bằng đôi tay ngọc bích của mình. Dabao cảm thấy toàn thân mình đang lơ lửng. Anh ấn mạnh vào đầu Tô Á Tần, giọng run run nói: "Yaqin, hôn đi."

"Tingting, rút ​​kinh nghiệm đi!"

Tô Á Tần thè lưỡi liếm vào đầu con rồng khổng lồ, kích thích dục vọng của cậu bé lớn.

Dabao ngẩng đầu lên và rít lên. Đột nhiên anh cảm thấy con rồng ấm lên và cảm thấy nó đi vào cái miệng ấm áp của người phụ nữ. Đôi môi của người phụ nữ quấn chặt quanh mặt dưới của quy đầu, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng đang khéo léo liếm vào đầu con rồng. 

"Ồ! Yaqin, thoải mái quá!"

Dabao khẽ kêu lên một tiếng “A”, động tác của người phụ nữ khiến anh có chút không chịu nổi. 

Anh nhìn xuống và thấy Tô Á Tần đang ngước nhìn anh với một con rồng dày trên đôi môi đỏ mọng. 

Tô Á Tần chớp mắt với anh và vươn đầu về phía trước, cố gắng hết sức để con rồng của Dabao tiến sâu hơn. 

Dabao nhìn con rồng khổng lồ trượt từng inch một vào miệng Tô Á Tần. Hai má người phụ nữ đỏ bừng, má hóp lại, mũi phập phồng nhanh chóng, trông rất khó chịu. 

"Yaqin, đừng ép buộc."

Tô Á Tần lắc đầu, đầu cô giật mạnh, môi quấn lấy đáy con rồng. 

Dabao cảm thấy con rồng đang đẩy vào khe hẹp. Với hơi thở gấp gáp của Tô Á Tần, con rồng bị má nó ấn mạnh. 

Tingting cũng làm theo và nằm xuống để bắt đầu buổi lễ miệng với mẹ cô là Tô Á Tần. Mặc dù trước đó cô đã nuốt đứa bé của Ailang nhưng hôm nay do trúng độc nên đứa bé sưng tấy đến mức cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Đình Đình hoàn toàn không thể chứa được. Anh không vào nên phải hôn và liếm cây gậy. Nhìn thấy hai mẹ con Tô Á Tần và Tingting dùng miệng và tay cùng nhau, môi lưỡi hòa quyện vào nhau, Dabao khó có thể không thốt lên. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng. 

Tô Á Tần từ từ để con rồng rút ra khỏi miệng và hít một hơi thật sâu. Nhìn con rồng dày của Dabao, cô ấy trở nên nóng bỏng. 

Ngay khi Tô Á Tần chuẩn bị ôm cô vào trong lần nữa, Dabao đã kéo cô và Tingting dậy và ôm cô thật chặt. 

Dabao chỉ có thể bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình dành cho mẹ con họ theo cách này. 

"Này Yaqin, bạn có thể cho tôi xem tư thế gợi cảm và dâm dục nhất được không?"

Dabao nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tô Á Tần và cười tà ác. 

"Đừng... đừng làm vậy trước mặt Đình Đình... làm khó tôi... tôi thực sự không thể."

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Vậy tôi để Đình Đình dạy cậu, được không?"

A Phi cười tà ác nói. 

"Ngươi dù tốt hay xấu. Vì nỗ lực diệt yêu của ngươi ngày hôm nay, ta chỉ hứa với ngươi..."

Nói xong, Tô Á Tần có vẻ ngượng ngùng. Tô Á Tần xinh đẹp tuyệt trần cởi bộ đồ ngủ, nằm xuống và dang đôi chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thành hình chữ M.

Thung lũng cánh hoa quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hiện ra trước mặt anh. 

Trong thung lũng cánh hoa của mỹ nữ Tô Á Tần, một mảnh cỏ đen dày đặc và thơm ngát phân bố thành hình tam giác ngược giống như một khu rừng giữa hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che phủ thung lũng hơi nhô lên. Sau đó, Tô Á Tần ngượng ngùng dùng tay tách những cánh hoa lớn màu hồng, dày và mịn màng của mình ra, để lộ những cánh hoa nhỏ màu hồng dịu dàng cùng cái miệng thung lũng hơi hé mở, nơi vốn đã sáng bóng và rực rỡ. 

Tô Á Tần ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không dám nhìn Dabao và Tingting.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Yaqin và con gái (Phần 1)

Mặt Tần Đình đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình khỏa thân trước đây, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy xúc động như ngày hôm nay. 

Làn da trắng hồng của cô ấy hồng hào, thân hình đầy đặn của cô ấy được phô bày một cách hoàn hảo và không chút dè dặt trước mặt. 

Bộ ngực cao tròn, với quầng vú hơi nâu phía trên dựng đứng hết cỡ, khẽ run lên theo hơi thở dữ dội của Tô Á Tần. Một tay chống lên giường, mái tóc đen dài xõa ra sau đầu, hai chân co lên đặt sau lưng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ ở đầu giường, mọi thứ trông thật hoàn hảo.

Hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ thung lũng cánh hoa của Tô Á Tần. Máu anh trào dâng khi nhìn thấy nó. Anh ngẩng đầu hôn lên thung lũng cánh hoa trưởng thành và xinh đẹp của cô. Khi miệng anh hôn những cánh hoa của Tô Á Tần, toàn thân Tô Á Tần tràn ngập sự phấn khích. Rùng mình, anh dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của Tô Á Tần ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của Tô Á Tần và khuấy động, sau đó dùng môi quấn lấy những viên ngọc trai cương cứng của Tô Á Tần, nhỏ nhắn và xinh đẹp như bạch đậu khấu, rồi mút chúng. 

Mỹ nhân tuyệt sắc Tô Á Tần đung đưa cặp mông trắng nõn mềm mại, ở bên cạnh con gái thở hổn hển và rên rỉ: "A... Dabao... con thật tệ..."

Một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị, trong suốt chảy ra từ thung lũng của Tô Á Tần, chảy trên mặt và miệng anh. 

Dabao không còn dám lơ ​​là, với ham muốn nam tính nóng bỏng, anh nằm xuống, nhấc con rồng khổng lồ của mình lên và đưa nó vào khe hồng ướt át. 

Dabao ấn con rồng khổng lồ vào làn da mềm mại của Tô Á Tần, sau đó cọ xát nó một lúc. Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở những viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại và khép chặt lại rồi xoa nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại khiến Tô Á Tần không tự chủ được thở dài, toàn thân mềm nhũn ra, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, “Thật là một bảo bối lớn… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Dabao lại muốn trêu chọc Tô Á Tần. 

Anh ta không vội nhét con rồng khổng lồ vào cơ thể ngọc bích của Tô Á Tần. Thay vào đó, anh ta nâng cao toàn bộ mông của Tô Á Tần. Cái lỗ Đào Viên của mỹ nữ giờ đã hơi hé ra, lộ ra phần thịt mềm mại, đầy đặn màu đỏ tươi và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Sau đó, khi Tô Á Tần vặn vẹo, miếng thịt mềm mại đầy đặn của Yougu từ từ đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, dọc theo rãnh mông chảy xuống lưng, mang theo màu sắc dâm đãng khó tả, kích thích dục vọng của Dabao. 

"Ừ... Đại Bảo, anh trai tốt,... Anh... em chịu không nổi..."

Tô Á Tần với đôi mắt quyến rũ cầu xin, đôi bàn tay ngọc thanh tú nắm chặt cánh tay con gái Đình Đình, cảm xúc không thể kìm nén, làn da trắng như tuyết hơi nhuốm màu hoa anh đào, cô đã giơ hai chân bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lên, ngón chân cong xuống. 

Nước suối của phụ nữ là liều thuốc bổ tốt nhất cho một chàng trai lớn, giống như tinh chất của một chàng trai lớn có thể nuôi dưỡng và làm đẹp khuôn mặt của một người phụ nữ. 

Tất nhiên Dabao không thể để nó đi được. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Tô Á Tần. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của người đẹp. Anh ta di chuyển lưỡi về phía khe hở và mở miệng che lỗ đào của Tô Á Tần. Khi liếm, anh liếm và mút cẩn thận như thạch. Chiếc lưỡi khổng lồ của anh ta vô tình kích thích thung lũng cánh hoa đầy đặn của Tô Á Tần. 

Dabao mút một lúc, khiến Tô Á Tần cảm thấy như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị hút ra ngoài. Cô ấy thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục. Cơ thể cô run rẩy, bên trong cô co giật. Tự mình, một dòng nước chảy ra từ hũ mật ong nhỏ, thực sự bắn vào đầu và mặt Dabao. Bà xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, hai tay ôm chặt con gái, không nói nên lời. 

Thở dài một hơi, Tô Yaqin lẩm bẩm quyến rũ: "Tiểu hỗn đản, hai đứa định bắt nạt mẹ sao? Tốt nhất là nên yêu Đình Đình trước đi!"

"Các nàng đều là ta hảo thê tử, không thể thiếu một người!"

Dabao cười dâm đãng, ôm Đình Đình ngồi lên đùi anh, "Tingting, anh có hào hứng khi gặp cô ấy không? Chúng ta đã hai ngày không gặp. Nỗi đau cũ đã lành, đã đến lúc tận hưởng hạnh phúc mới!"

"Dabao...của anh còn lớn hơn...đẩy xuống đó khiến tôi khó chịu quá...không biết có nhét vào được không?"

Đang nói, đôi tay nhỏ bé của Đình Đình đưa xuống nắm lấy con rồng của mình. Anh nhẹ nhàng bế lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, ngậm chiếc khuyên tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào miệng mút nhẹ. Tingting không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, nhưng bàn tay ngọc bích thanh tú của Tô Á Tần đã dẫn con rồng lửa đến Thung lũng Yumen nơi cô chảy nước dãi. 

Đình Đình đặt tay lên vai Đại Bảo, từ từ hạ hông xuống. Một cảm giác ấm áp và chặt chẽ đến từ phía trước của con rồng. Đầu Đình Đình hơi ngửa về phía sau, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, liên tục phun ra khí nóng. 

"A... Mẹ ơi! To quá! Đau quá..."

Đình Đình cau mày, chậm rãi ngồi xuống, thở hổn hển và rên rỉ. Dabao đột ngột giật mạnh và xuyên vào cô đến tận cùng, để con rồng dày và cứng của anh lấp đầy hoàn toàn âm đạo mỏng manh và hẹp hòi của cô. Cảm giác no khiến cô rên rỉ, thở hổn hển, đôi mắt đẹp trợn lên đầy bối rối.

"Chết tiệt, Dabao, nhẹ nhàng hơn một chút!" 

Tô Á Tần nhìn thấy con rồng khổng lồ của Dabao to như cánh tay trẻ con đâm vào, khiến Tingting gần như trợn mắt, cô không khỏi lo lắng mắng mỏ. 

"Mẹ chồng đau lòng sao? Tôi đã làm mấy lần rồi, nhưng Đình Đình vẫn chật hẹp như vậy!"

Dabao dùng hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, tạm thời giữ yên, nhẹ nhàng hỏi: "Tingting, em thấy ổn không?"

Đình Đình mở mắt ra, nhìn anh với ánh mắt dâm đãng, thở hổn hển và lẩm bẩm: "Dabao... Giờ em thấy dễ chịu hơn nhiều rồi... cặc anh dày quá... lấp đầy em..."

Cô vươn đầu hôn anh, dùng hai tay ôm lấy vai anh và đung đưa eo lên xuống. 

Cảm nhận được hơi ấm của làn da cô áp vào cơ thể mình, cộng với khoái cảm mãnh liệt đến từ anh, anh trở nên bốc đồng, đuổi theo miệng Đình Đình trong không trung, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của cô và thực hiện động tác pít-tông qua lại. 

"Ôi... Mẹ! Dabao... ngon quá... à... làm con thấy thoải mái quá..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Đình Đình tùy ý hôn lên mặt anh, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Anh cũng thở gấp và để lại một chuỗi nụ hôn say đắm trên mặt, cổ và ngực cô, nước bọt của anh vương vãi khắp nơi trên cơ thể cô. 

Đặc biệt là sau khi quả anh đào nhỏ sưng tấy và cứng ngắc được thấm nước bọt, trông nó càng trong suốt như pha lê. Nó khiến anh hưng phấn và cử động của anh trở nên hơi bốc đồng. Biên độ vung lên xuống của mông Tingting ngày càng lớn và tốc độ cũng tăng lên đáng kể.

"A... Đại Bảo... đừng nhanh như vậy..."

Sau khi anh đột nhiên tăng tốc độ và biên độ, khoái cảm mãnh liệt khiến Đình Đình mất hết sức lực và rên rỉ lớn tiếng, "A... Dabao... ah... đẹp quá... ah... đẹp quá... ah... Dabao... chậm lại... à... tôi không thể làm được nữa... ah..."

Không ngờ Dabao sau khi bị đầu độc lại trở nên to hơn, cứng hơn và bền hơn. Cô bé này bất cẩn đến mức hét lên và ngã gục chỉ sau hai mươi ba mươi cú đánh. Sau một cơn co giật dữ dội trong lỗ mật của cô, một lượng lớn nước suối từ giữa bông hoa phun ra, khiến con rồng khổng lồ cảm thấy căng cứng. 

Ngay khi ham muốn của Dabao được khơi dậy, Tingting đã đầu hàng. Đây là điều mà Dabao và Tô Á Tần đã mong đợi, nhưng họ không ngờ nó lại xảy ra nhanh đến vậy. 

Có lẽ cao trào vừa rồi quá đột ngột và quá mãnh liệt. Đình Đình nhắm chặt hai mắt, vẻ mặt có chút ngơ ngác, khuôn mặt như trẻ con có một tia lười biếng khó tả. 

Dabao không vội rời xa cô để đi tìm Tô Á Tần để giải tỏa cơn giận mà lặng lẽ ôm cô, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, cẩn thận trải nghiệm cảm giác khoái cảm đặc biệt khi âm đạo co thắt và căng cứng sau khi đạt cực khoái, mang lại cho cô cảm giác phụ thuộc, an toàn và hạnh phúc. 

Tô Á Tần biết rằng khoảnh khắc sau khi đạt cực khoái là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của phụ nữ, đồng thời là người dễ bị tổn thương nhất và cần sự ôm ấp, vuốt ve của đàn ông nhất. Tuy nhiên, hầu hết đàn ông sẽ chỉ phớt lờ nó khi đã hài lòng, trở mình và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, Dabao, một chàng trai lớn, luôn vuốt ve mọi phụ nữ vào thời điểm này. Dù cố ý hay không, sự cẩn thận, ân cần này cũng đủ khiến người phụ nữ hạnh phúc bên anh đều hạnh phúc về thể xác lẫn tinh thần, sẵn sàng yêu anh hết lòng. 

Tô Á Tần cảm động đến mức ôm thi thể của Dabao và Tingting, đồng thời cũng tìm kiếm khuôn miệng anh đào của Tingting, hôn con gái để an ủi, sau đó đưa bộ ngực ngọc bội đầy đặn của mình vào miệng Dabao. Cô nhìn con gái mình và Dabao quan hệ tình dục, cô đã yêu rồi. Cô không kìm được, khao khát tình yêu giông bão của Dabao. 

Tingting thở hổn hển, mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt ra, nhìn thấy Dabao vừa vuốt ve cô vừa bú bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô Tô Á Tần, ôm núm vú như quả nho và tùy tiện cắn, con rồng khổng lồ chôn vùi trong thung lũng của cô. Mẹ cô Tô Á Tần càng có động lực chiến đấu; Trong khi mẹ cô Tô Á Tần hôn lên môi và má của con gái, an ủi cô thì bà đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng Dabao. Cô phấn khích đến mức không ngần ngại cắn anh dù có đau.

"Lão công, thả ta xuống nghỉ ngơi một lát, ta muốn nhìn ngươi yêu mẹ!"

Đình Đình trầm ngâm cười nói: “Mẹ, đó chính là nơi con sinh ra!”

"Tốt Đình Đình, ta sẽ chăm sóc thật tốt nơi ngươi sinh ra!"

Dabao cười ác độc, biết mùi vị. Anh cúi đầu tiếp tục liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông của Tô Á Tần. Với cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, Tô Á Tần vặn cái mông ngọc tròn trắng nõn như tuyết của mình, rụt rè rên rỉ: "Đừng... Dabao thân yêu của tôi... đừng làm vậy... đừng... xin hãy tha thứ cho tôi!"

Dabao vẫn không bỏ cuộc, dùng hai tay ôm chặt eo và hông của Tô Á Tần, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, có khi lấy bạch đậu khấu hồng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật. Bên trong không ngừng lay động, có lúc lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt, chậm rãi liếm hôn. Mùi nước tiểu nhàn nhạt hòa lẫn với mùi thơm cơ thể thơm phức của Tô Á Tần, một phụ nữ trưởng thành.

"Dabao, anh thật xấu xa và khó chịu, tôi không thích anh như thế này..."

Tô Á Tần không bao giờ ngờ rằng cậu bé lớn lại trêu chọc cô nhiều như vậy. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của cậu bé lớn, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Tô Á Tần. Cùng với việc tấn công hoa cúc ở sân sau, cô có một cảm giác xấu hổ và thoải mái. Toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Cô vô thức muốn vặn vẹo người, nhưng tay Đại Bảo nắm chặt eo và hông cô, cô có thể cử động được nửa phút. Cảm giác nóng nực và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Tô Á Tần thậm chí khó thở. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn, khiến Dabao phấn khích không thể giải thích được. Tô Á Tần lại hét lên "ah", giống như một chiếc búa khổng lồ, khiến niềm đam mê của mỹ nhân tuyệt sắc Tô Á Tần lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô run rẩy, nước mật ong thung lũng lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Yaqin và con gái (Phần 2)

Dabao từ từ ấn xuống cơ thể đầy đặn và tròn trịa của cô, rồi lại hôn lên đôi môi hơi hé mở đang thở hổn hển của cô. Anh nhẹ nhàng dùng tay đẩy và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa những nụ hoa trên đỉnh. Tô Á Tần, người đang say sưa trong cơn cực khoái, giờ đây có làn da nhạy cảm khắp cơ thể. Cảm giác không bình thường, dưới sự trêu chọc khéo léo của anh, một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy lại trỗi dậy. Cô không nhịn được há miệng ra, bị cái lưỡi xâm nhập của cậu bé to lớn quấn chặt. Bà phớt lờ cô con gái Tingting đang theo dõi trận chiến bên cạnh. Cô dùng tay ôm chặt lưng Dabao và không ngừng vuốt ve cô ở đó.

Tô Á Tần đang trong quá trình ham muốn trỗi dậy đột nhiên cảm thấy những làn sóng thoải mái và khoái cảm liên tục ập đến, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô đang bị một con rồng bốc hơi ép chặt. Việc ủi đồ thật khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, móc thật chặt quanh cổ cậu bé to lớn, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng hòa quyện với chiếc lưỡi xâm nhập của Dabao. Đầu hắn vướng vào không ngừng, đôi chân thon dài quyến rũ được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt vào giữa eo và hông của cậu bé lớn. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên bị ép chặt vào con rồng của đại thiếu niên không ngừng cọ xát, khiến Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tingting không ngờ rằng mẹ cô, Tô Á Tần, người thường dè dặt, điềm tĩnh, đoan trang và tao nhã, giờ lại quyến rũ và quyến rũ như vậy. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc của Dabao, những tiếng rên rỉ và giai điệu nhẹ nhàng của cô gần như dâm đãng.

"Thật là bảo bối, mau đưa cho ta đi! Mau vào đi! Ta thật khó chịu!"

Tô Á Tần đang thở hổn hển và ré lên. 

"Mẹ chồng tốt, dì tốt, Yaqin tốt, gọi tôi là chồng trước mặt Đình Đình, tôi sẽ làm cho bạn vô cùng hạnh phúc!"

Dabao vẫn đang di chuyển thứ khổng lồ và cố ý nghiền nát khe núi và thung lũng đầy đặn và ẩm ướt của Tô Á Tần, trêu chọc nói.

"Tiểu khốn nạn, ngươi dám ức hiếp mẹ sao?" Đình Đình đứng ở một bên không thể chịu đựng được nữa. Tô Á Tần là mẹ của cô ấy. Mẹ và con gái có một tình yêu sâu đậm. Bây giờ họ đang phục vụ một người chồng, và họ thậm chí còn ở trên cùng một con thuyền. Cô đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy con rồng của Dabao, chỉ vào miệng thung lũng màu hồng của Tô Á Tần, rồi nghịch ngợm ấn mạnh vào mông Dabao.

"Tingting, mẹ thật sự không vội, mẹ lo lắng cho con gái như vậy! Yaqin, con đến rồi!" 

Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói, con rồng cứng như sắt của cậu bé xẻ đôi những cánh hoa mịn màng và tinh tế của Tô Á Tần xinh đẹp tuyệt đẹp, và nhanh chóng xâm nhập vào thung lũng của Tô Á Tần ... Anh ta xâm nhập sâu vào cơ thể Tô Á Tần ...

Thung lũng của Tô Á Tần kẹp chặt "vị khách không mời" nóng bỏng và quen thuộc ... Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Á Tần trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng che đi, cặp mông tuyết mịn màng xinh đẹp và đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dựng thẳng lên phục vụ cô, khéo léo bày tỏ niềm vui. 

Cô và Tô Phương Phi đã biểu diễn ba đêm ba đêm với Dabao, đây là lần đầu tiên Tingting chứng kiến ​​Ngải Lang làm tình với một phụ nữ, thực ra đó chính là mẹ cô, Tô Á Tần. Làm là một chuyện, xem cũng là một chuyện, chỉ cần đủ khiến cô nghẹt thở. 

Khi Dabao đẩy vào phòng hoa của Tô Á Tần và lấp đầy thung lũng sâu đầy gợi cảm của cô, Tô Á Tần không khỏi bật khóc ngọt ngào ...

"Chà...đẹp quá...thật thoải mái...ừm..."

Đôi má ngọc của Tô Á Tần đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng vừa khóc vừa thở hổn hển... Con rồng của anh ngâm mình trong thung lũng sâu, hẹp, nóng và trơn trượt của Tô Á Tần một lúc, sau đó anh bắt đầu đẩy nhẹ và chậm rãi...

"Đại Bảo, ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Tô Á Tần đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Bằng cách này, Dabao đẩy mạnh Tô Á Tần hơn hai trăm lần, biến Tô Á Tần thành tư thế quỳ. Sau đó, ôm lấy vòng eo mềm mại như ngọc của Tô Á Tần, con rồng khổng lồ lao về phía trước và xâm nhập vào cơ thể ngọc mỏng manh của Tô Á Tần một lần nữa từ phía sau. 

Anh ra vào thung lũng của người đẹp trưởng thành Tô Á Tần xinh đẹp như một bông hoa. Anh dần dần tăng tốc độ, đâm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng sâu...

"Ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ừm...ah, một chút...một chút...ừm...quả là một kho báu lớn, anh định làm tôi chết mất..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời Tô Á Tần khẽ rên rỉ khi anh đẩy cô vào trong cô. Cô ngây ngất đến nỗi cơ thể mềm mại trắng như tuyết, trần trụi và xinh đẹp của cô quằn quại, vặn vẹo nóng bỏng, đẩy lên đẩy xuống để đón nhận những cú đâm, đẩy của anh...

Lúc này, Tingting cũng ôm Dabao từ phía sau, thở hổn hển và vuốt ve tấm lưng và bộ ngực đẫm mồ hôi của Ailang, giúp đỡ Dabao. 

"À... ừm... à..."

Đôi má Tô Á Tần đỏ bừng vì xấu hổ, cô ngượng ngùng kêu lên, "Dabao... Dabao... à... anh thật giỏi làm tình... Tôi... bị anh đụ... đẹp quá... à..."

Nghe hai từ "Đại Bảo Đại Bảo" và "Renjia" không ngừng thoát ra khỏi môi Tô Á Tần, anh đột nhiên có một ảo giác không thể giải thích được, cảnh tượng trước mặt trở nên mờ ảo. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang rên rỉ nhẹ nhàng và vui vẻ dường như đã biến thành cô gái Tingting thở hổn hển phía sau.

Một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt và niềm vui không thể giải thích được đồng thời dâng lên trong lòng anh. Trong nháy mắt, đầu óc hắn có chút mơ hồ. Anh ta phát ra một tiếng gầm như dã thú và lao tới gần như điên cuồng về phía Tô Á Tần. Âm thanh “pop” và “pop” vang lên như những hạt mưa dồn dập trong phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ dâm đãng của Tô Á Tần.

Cơ thể ngọc bội của Tô Á Tần co giật và run rẩy, cô lại được thả ra trong cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt... Dabao hết lần này đến lần khác đưa Tô Á Tần đến cực khoái mây mưa. Tô Á Tần thở hổn hển, mồ hôi thơm ngát, đỏ mặt thanh tú, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại thì thầm: "Thật là bảo bối lớn, sao con còn chưa ra? Hôm nay con còn mạnh hơn nữa! Mẹ ơi đã chết mấy lần rồi, Đình Đình lại đến tận hưởng đi! Để hắn đụ con đàng hoàng lần nữa!"

"Dabao... Tôi xin lỗi... Tôi không hợp tác như mẹ tôi... Cuốn sách này được sao chép trên mạng văn học Shiluk..."

Đình Đình tỉnh táo lại, nhìn anh có chút xấu hổ như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Dabao mỉm cười hôn lên chóp mũi đẫm mồ hôi của cô, rút ​​ra khỏi thung lũng đầy đặn dịu dàng của mẹ anh Tô Á Tần, nhẹ nhàng nhét vào cánh cổng ngọc hồng và tinh xảo của con gái Đình Đình. Anh nhẹ nhàng nói: "Vợ ngoan, làm chuyện này quan trọng nhất chính là sự tận tâm của cả hai bên. Về việc nam nữ có thể cùng lúc đạt tới đỉnh cao hạnh phúc hay không thì do nhiều yếu tố quyết định. Nó hoàn toàn không phải do con người kiểm soát, cũng không thể ép buộc được. Ở khía cạnh này, dì Yaqin là người thầy đầu tiên của tôi, đương nhiên dì biết rõ hơn những điểm nhạy cảm và sở thích của tôi, đồng thời dạy cho tôi rất nhiều kiến thức. Mẹ Yaqin bụ bẫm dịu dàng, còn con thì là tinh tế và đáng yêu. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ giống như cá trong nước, và chúng ta sẽ cùng nhau đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Hãy nhớ rằng, lúc này mọi suy nghĩ dư thừa đều không cần thiết, bạn chỉ cần cảm nhận nó bằng trái tim mình và tận hưởng niềm vui tình dục!

"Dabao, học ngay và bán ngay. Mẹ là một giáo viên giỏi, và mẹ cũng là một giáo viên giỏi…”

Đình Đình cười ngượng ngùng hôn anh, nhìn anh quyến rũ nói: "Anh à, thôi nào, bạn cùng lớp và bạn cùng bàn của em muốn học hỏi thêm từ anh..."

"Tingting vợ ngoan, bên trong của vợ Yaqin béo và mềm hơn, còn của anh thì săn chắc và mềm mại hơn nhiều!"

Nhìn thấy cô vô tình bày ra vẻ tán tỉnh, ham muốn trong lòng Dabao càng trở nên mãnh liệt, con rồng vốn đã sưng tấy lại càng trở nên dày đặc hơn.

Đình Đình vừa tiến vào trong anh tự nhiên cảm nhận được, cô ngượng ngùng rên rỉ: "Đại Bảo... âm đạo của anh hình như trở nên dày hơn... ôi... sưng tấy quá..."

Tiếng rên rỉ của Đình Đình như tia lửa đốt cháy thảo nguyên, ham muốn như lũ tràn qua bờ kè, đột nhiên tràn ngập cơ thể Dabao. Anh nhịn không được ôm Đình Đình xoay người, đè cô xuống dưới, sau đó không chút chậm trễ, ôm lấy eo cô chạy nước rút.

Cái lỗ dịu dàng của cô gái vẫn chật hẹp như vậy, sự ma sát nhanh chóng giữa con rồng và phần thịt mềm mại của bức tường lỗ tạo ra một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, lập tức lan ra khắp cơ thể anh và Tingting. 

Cô đang thở hổn hển, không để ý đến mẹ đang nhìn bên cạnh, cô rên rỉ rất to và bao dung. Đôi chân trắng nõn của cô quấn chặt quanh eo anh, một đôi catkins móc quanh cổ anh, kéo đầu anh về phía bộ ngực xinh đẹp và vui tươi của cô. 

"Ừm... Đại Bảo... Chồng, anh thật sự rất giỏi... làm cho Đình Đình rất vui vẻ..."

Đầu Đình Đình bất lực lắc lư trên gối, mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi dính vào má, khiến cô trông như ươn ướt, càng xinh đẹp hơn. 

Anh ôm lấy eo cô và chạy hết tốc lực. Con rồng dày và dài tàn phá khu vườn của cô gái không thương tiếc, phần thịt mềm màu hồng trong hang của cô không ngừng bị con rồng lật lên.

Với những âm thanh dồn dập “phù” “phù” và tác động của “pah” và “pah”, nước suối bị con rồng khổng lồ bắn tung tóe khắp nơi. Cái bụng trắng nõn không tì vết của Tingting và bộ ngực đầy đặn của Tô Á Tần cũng bị bắn tung tóe rất nhiều. Tuy nhiên, Tingting, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, không hề hay biết điều này và nhanh chóng nâng cặp mông xinh đẹp mềm mại của mình lên để đón đòn tấn công nhanh chóng của anh.

"A... Chồng... anh hung dữ quá... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Những tiếng rên rỉ và tiếng kêu đau đớn của Đình Đình đã đánh thức anh khỏi trạng thái bối rối. Anh cúi đầu nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của Đình Đình hơi nhíu lại, hàm răng bạc cắn nhẹ, như thể vô địch. 

Anh cảm thấy tội lỗi và ngay lập tức giảm cường độ và tốc độ chạy nước rút của mình.

Vẻ mặt Đình Đình vui vẻ trở lại, đôi lông mày vừa cau lại của cô ấy giãn ra, cô ấy bắt đầu mỉm cười vui vẻ: "Chồng... thật tuyệt... thật thoải mái... ừm... Em lại có được tình yêu của mình rồi... hm... hm... Dabao... Em yêu anh đến chết mất... à... em không thể làm được nữa... Dabao... em lại đến đây... ah... ah... ah... đây... ah..."

Ma độc của Dabao đã lên tới đỉnh điểm, vẫn mạnh mẽ và trường tồn, sừng sững. Anh ôm Tô Á Tần, miễn cưỡng để cô nằm trên giường với Tingting và con gái, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng Tô Á Tần đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm trên nền đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Cặp mông xinh đẹp của Tingting tròn trịa, thanh tú và quyến rũ trên nền làn da trắng như tuyết của cô. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Dabao hai mắt bắt đầu nóng rực, dục vọng tà ác bùng cháy trong lồng ngực. 

Anh không khỏi đưa tay ra, một tay nắm lấy mông của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, như mèo con kêu mùa xuân, khiến anh cảm thấy thật khó chịu. 

Cảm thấy máu sắp sôi lên, Dabao không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường nối mông và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với những khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay ma thuật của anh ấy chỉ ở bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc từ con đường hoa của họ chảy ra, và anh ấy đưa tay ra khi dòng nước chảy đi. Ngón giữa co giật trong âm đạo vốn đã trơn trượt, hai mẹ con lập tức rên rỉ, vô cùng xúc động đẩy mông ra sau, dang hai chân ra xa nhất có thể để ngón tay của anh thuận tiện hơn, sâu hơn, trêu chọc âm đạo của họ một cách thoải mái, tự do hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Yaqin và con gái (Phần 2)

Dabao chợt nảy ra ý định ra lệnh cho Tô Á Tần và Tingting nằm ngược chiều nhau, sao cho mặt mẹ kề sát mông con gái, khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái cũng áp sát vào mông mẹ. 

Dabao giơ con rồng hùng vĩ của mình lên và đẩy nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Á Tần. Anh ôm đầu cô, dùng sức kéo mạnh cơ thể cô, bơm vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ta đã hít sâu cô nhiều lần, nhưng đôi tay gợi tình của anh ta mạnh mẽ chạm và nhào nặn cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Tingting và làm ướt Vũ Môn Hoa Kinh. 

"Đại Bảo... đừng trêu chọc người khác nữa... ngươi sẽ bị cù chết mất..."

Thân thể thanh tú của Đình Đình vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, quay sang cầu xin anh thương xót. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm sau khi liên tục trải qua những cơn cực khoái. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt ngây thơ của cô gái Tingting, ngọn lửa tà ác trong lòng Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn của cô. Anh ta cầm con rồng cứng bằng một tay và ấn nó vào miệng âm đạo đang nhỏ giọt sương ngọc của cô. Sau đó anh đẩy mạnh, con rồng to lớn lao vào và ngay lập tức lấp đầy cái lồn ẩm ướt của cô. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Anh ta chạy nước rút một lúc không dừng lại, tiếng hét loạn xạ của Đình Đình cũng vang lên trong phòng.

Nhưng anh lại nâng khuôn mặt hồng hào của Tô Á Tần lên hôn cô một cách cuồng nhiệt và ướt át, gần như thô bạo mút và cắn chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của mẹ chồng xinh đẹp. Dabao không ngừng mút và cắn những nụ hôn của Tô Á Tần, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên. Rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu trơn trượt. Dabao hung bạo đâm vào thung lũng của Tingting vài lần, anh ta không còn hài lòng nữa. Bằng cách này, anh ta rút nó ra từ sâu trong cơ thể Đình Đình và lại đẩy nó vào môi Tô Á Tần. Những ngón tay đầy dục vọng của anh vuốt ve và nhào nặn mông của Tingting, rồi xoa xoa hậu môn căng cứng của cô ở đó. Chơi đùa với bộ ngực ngọc bích đầy đặn và run rẩy trắng như tuyết của Tô Á Tần, tận hưởng sự liếm láp của đôi môi và chiếc lưỡi anh đào của mình, cô lau hết nước dịch chảy ra từ khe núi Tingting vào hậu môn mỏng manh của Tingting. 

Sau đó, Dabao một lần nữa rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Tô Á Tần, nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của Tingting, dùng đầu nấm khổng lồ của cô đẩy vào.

"A! Đau quá! Chồng ơi!"

Đình Đình cảm giác được mông của mình đau xé rách, toàn thân mềm mại như không xương, thon dài mềm mại, đang co rút không thể khống chế...

"Tiểu hỗn đản, Phương Phi dạy ngươi cái này! Vì sao ngươi lại thích làm như vậy?" 

Tô Á Tần vừa nhìn thấy liền kinh hãi, không khỏi ngượng ngùng và phẫn nộ chửi rủa.

"Hào Á Tần, Hào Đình Đình, hôm nay vì giải độc, xin hãy vâng lời ta!"

Dabao cười dâm đãng, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Tô Á Tần. Đột nhiên anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh. Sự hung dữ và to lớn một lần nữa đột phá trở ngại và xuyên sâu vào bông hoa cúc của Tingting...

"Trời ơi! Đau quá! Đồ xấu xa! Cút ra ngoài nhanh! Mẹ ơi, cứu con với!"

Lúc này, con quái vật của Dabao bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất đối với cô không thương tiếc. Đình Đình chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, giống như sắp bị Đại Bảo cự nhân chém làm đôi; cô ấy tuyệt đối không thể. Cô lắc đầu tuyệt vọng, cầu xin Đại Bảo một cách đáng thương, và cầu xin sự giúp đỡ của mẹ cô, Tô Á Tần. Trong lúc nhất thời, mái tóc rối bù của cô bất lực đung đưa trong gió, những giọt nước mắt lớn cùng những giọt mồ hôi bay trên bầu trời đêm. 

"Vợ ngoan, chỉ cần em chịu đựng một chút, mọi khó khăn sẽ qua!"

Dabao đang hung hãn bên trong hậu môn Đình Đình, làn da mềm mại của cô kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều yêu cầu anh phải dùng sức mạnh gấp mấy lần bình thường nhưng cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, chưa kể anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin sự thương xót. Dù có nghe thấy thì anh cũng không thể dừng lại trong tình huống mất kiểm soát này. Sau khi đi xuống, anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao… Anh cảm thấy vòng thịt mềm mại trên nụ hoa cúc Tingting đang siết chặt rễ cây của mình. Sự siết chặt thậm chí còn khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng thịt mềm mại đó lại là một miếng thịt nữ tính nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. 

Anh hít một hơi thật sâu và từ từ lùi lại; Lúc này Đình Đình siết chặt tay nắm lấy cánh tay anh, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng không đau đớn, cũng không phải hạnh phúc. 

Dabao ra vào không còn khó khăn như trước nữa, Đình Đình cảm thấy cơn đau ở hậu môn dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác đau nhức, mềm mại và khoái cảm đến khó chịu...

“Sâu quá…Tôi sắp chết lần nữa rồi…”

Đình Đình tiếp tục cực khoái, đôi mắt như sao say mê, bí ẩn và thông minh của cô giờ đã khép lại, hàng lông mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi thẳng bóng mềm mại hơi đẫm mồ hôi, cánh mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Dabao như một cơn gió xuân. 

Dabao đã lao từ cuối giường lên đầu giường, hôn lên môi Tingting rồi đẩy con rồng ướt át uy nghiêm vào môi cô. Tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cặp mông căng tròn đầy đặn của Tô Á Tần, đồng thời đẩy nước suối róc rách giữa hai chân cô đều được áp vào hậu môn của cô. Anh giữ đầu Đình Đình, đâm mạnh vào cái miệng anh đào của cô vài lần. Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, anh ta rút ra và ấn vào cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Tô Á Tần. 

"Tiểu hỗn đản, không được! Nơi đó ngươi không thể làm được! A! Ngươi thật ác độc!"

Giữa những tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Tô Á Tần, Dabao đã bước tới và bước vào. 

"Yaqin tốt, dì tốt, mẹ chồng tốt, chúng ta là người đầu tiên quan hệ tình dục, nhưng dì Fangfei đã đưa chúng ta đến đó trước. Lần này tôi sẽ đánh gãy hậu môn của bạn bất kể thế nào!"

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa và thanh tú của Tingting, đồng thời ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tô Á Tần. 

"A! Cho anh thêm một chút nữa đi! Nó to và sâu quá! Em ơi, đau quá!"

Tô Á Tần thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Trước khi nghe Tô Phương Phi kiêu ngạo nói về việc Đại Bảo lợi dụng hậu môn của mình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp mông đẹp cũng có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. Cô luôn cho rằng đó là sự bẩn thỉu về đạo đức và luân lý. Vốn dĩ cô muốn tặng nó cho người yêu Dabao nhưng cô luôn cảm thấy nó thật bẩn thỉu và bẩn thỉu. Làm sao nó có thể là một món quà quý giá đối với anh ấy? 

Lúc này, Dabao lần đầu tiên mở hậu môn, một cơn đau dâng trào không kém gì trinh nữ. Cơn đau khô qua đi nhanh chóng. Tô Á Tần cảm thấy sân sau tràn ngập Ai Lang Đại Bảo. Anh đang bơm vào bên trong cơ thể cô. Vẻ đẹp tựa như đang ở chốn thần tiên. Lần lượt, niềm vui khó tả làm rung chuyển từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung chuyển mặt đất, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có.

"Yaqin tốt, dì tốt, mẹ chồng tốt, thật thoải mái! Thật sảng khoái! Âm đạo của em cũng căng khô như Đình Đình, giống như trinh nữ vậy!" 

Dabao một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của Tô Á Tần, tay kia đỡ chiếc eo thon của cô. Áp lực lớn đến mức người đẹp Tô Á Tần không thể dùng tay đỡ chiếc ghế sofa. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Dabao vào hậu môn.

Dabao thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trong lòng Tô Yaqin hoàn toàn bị A Quảng đánh thức. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng dâng trào. Cô lao về phía trước, cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Trong phút chốc, tất cả khí phách, sự sang trọng, đoan trang của hiệu trưởng, thân phận và đạo đức của mẹ chồng, phong thái đoan trang tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin lòng thương xót và chống cự nữa mà theo bản năng nhấc cặp mông đầy đặn lên, cử động toàn thân để chào đón cô. 

"Ta muốn giết ngươi! Tốt Yaqin, tốt dì, tốt mẹ chồng, ta muốn giết ngươi!"

Dabao đẩy mạnh, và cuộc tấn công của anh ta từ từ diễn ra. Anh ta bắt đầu khuấy động ruột ở đầu hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Tô Á Tần, chẳng bao lâu sau, dục vọng của Tô Á Tần hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng róc rách tuôn ra, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho cuộc tấn công của Dabao, cô phát ra một tiếng rên khích lệ...

“Thật là bảo bối, thật là chồng, ta sắp chết, ta muốn bay…”

Vòng eo thon thả như liễu của Tô Á Tần theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại của cô run lên. Tô Á Tần cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan. 

Cô ấy đã thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh hết lần này đến lần khác...

Dabao cũng điên cuồng thọc sâu vào hậu môn của Tô Á Tần, buông ra và dùng hết sức lực để cảm nhận khoái cảm dần dần do mẹ vợ xinh đẹp Tô Á Tần tạo ra. Đồng thời, anh cũng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do hậu môn xinh đẹp của Tô Á Tần mang đến cho mình. Đang liều mạng muốn chết, trong lúc bàng hoàng, giống như dư quang của cao trào trong chốn thần tiên, đột nhiên với một tiếng gọi lạnh lùng thông minh, Dabao phát ra một tiếng gầm như dã thú, đồng thời rút ra một vật rất lớn, đẩy nó vào sâu trong thung lũng của người vợ xinh đẹp, mẹ chồng Tô Á Tần, va chạm dữ dội và bắn phá;

Trong lúc bàng hoàng, Tô Á Tần chỉ cảm thấy con vật khổng lồ đáng sợ trong cơ thể mình bị rút ra khỏi hoa cúc ở sân sau và cắm lại vào thung lũng sâu, sau đó nó gần như bị đánh đập dữ dội, đột nhiên rung lên, co lại và sưng tấy, cuối cùng, con rồng khổng lồ dày và dài của nó ép chặt vào nhị hoa mềm mại và mảnh dẻ của Tô Á Tần ở sâu trong thung lũng, chống lại sự mềm mại và xấu hổ, và những dòng nước nóng phun vào sâu trong cổ tử cung. thung lũng của cô ấy giống như một vụ phun trào núi lửa.

Sâu trong thung lũng, dung nham nóng bỏng của con rể Ai Lang Đại Bảo tràn vào người cô. Cơ thể ngọc bội của Tô Á Tần co giật và run rẩy, cô cũng phát ra một đỉnh điểm cực kỳ mãnh liệt. Cô cũng đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. Một dòng nham thạch trắng dày đặc chảy ra từ thung lũng mỏng manh và đầy đặn, thấm qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Nó thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Dabao vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ôm lấy cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Đình Đình và kéo nó ra khỏi thung lũng của Tô Á Tần. Vũ Vĩnh không ngừng tiến vào thung lũng Tingting. Dưới sự rung chuyển dữ dội của con rồng, Dabao vẫn không chịu bỏ cuộc. Trong quá trình di chuyển, co giật dữ dội, Tingting thở hổn hển, rít lên, rên rỉ liên tục, cao trào đang đến gần, anh không còn cố tình kìm nén cảm giác tê dại không tả xiết mà tăng tốc độ cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Khi Đình Đình phát ra một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng, cơ thể cô quấn chặt quanh cơ thể anh như một con cá bốn móng. Cô co lại rồi thả ra một cách tinh tế, nước suối từ sâu trong hố trào ra. 

Con rồng khổng lồ đã đạt đến giới hạn không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt nữa. Nó rung chuyển dữ dội vài lần, sau đó núi lửa lại phun trào, phun ra một lượng lớn magma một cách dữ dội. 

Toàn thân Tingting run lên dưới tác động của dung nham nóng hổi, ​​cô lại rên rỉ "ah". Một lượng lớn nước suối từ sâu trong hang phun ra, cô cùng anh leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Ba người họ đã trải qua ba đêm ba đêm và cùng nhau đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc của việc ân ái. Tô Á Tần thở hổn hển và đổ mồ hôi. Đình Đình đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại ngượng ngùng. Cô được chàng trai lớn ôm chặt, ôm chặt trong vòng tay, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm...

Hơn mười phút sau, Tô Yaqin bình tĩnh lại, tức giận nói với Đại Bảo: “Hôm nay ngươi thật tệ, từ nay về sau muốn có, ta muốn Đình Đình, Phương Phương, Bình Bình đám người liên thủ, sẽ không đưa cho ngươi.”

"Anh thực sự muốn bóp nghẹt tôi à? Yaqin của tôi?"

Dabao vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Tô Á Tần, cười nói: "Anh không muốn chia sẻ tôi với Phương Phi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 174 chương Phương Phương Bình Bình (Phần 1)

"Mẹ sẽ không thể giữ con lại cho đến lúc đó!"

Đình Đình mỉm cười ngọt ngào. 

"Tiểu Ni Tử, ngươi và tiểu tiểu ác nhân mặc chung quần từ khi nào vậy? Ta có chồng thật sự đã quên mất mẹ ta!"

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ. 

“Con không chỉ mặc cùng một chiếc quần với tiểu ác nhân, mà mẹ cũng không mặc cùng một chiếc quần với tiểu ác nhân sao?”

Đình Đình cười nũng nịu trêu chọc: "Hình như vừa rồi mẹ tôi gọi tôi là chồng còn to hơn, to hơn, ngọt ngào hơn và thân mật hơn tôi! Không biết sau khi nghe được điều này, bố tôi có ghen không?"

"Chết tiệt! Anh còn nói... xem tôi có tha cho anh không?"

Tô Á Tần nũng nịu nói, đưa tay cù Tingting. Tingting vốn là người nhột nhột nên sợ đến mức trốn tránh, thở hổn hển và cười thành một quả bóng. 

"Này Yaqin, bây giờ cậu có muốn tôi làm bố của Đình Đình nữa không?"

Dabao nhìn hai mẹ con Tô Á Tần và Tingting, vẻ mặt vui vẻ, anh vui vẻ vuốt ve cơ thể mềm mại mịn màng của họ rồi cười xấu xa nói. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta hai người đều mệt mỏi rồi, thật sự không phục vụ được ngươi, đại biến thái!"

Tô Á Tần dùng đôi mắt quyến rũ nhào nặn háng Dabao, chỉ xịt khắp người hai mẹ con. Kẻ xấu vẫn còn tràn đầy sinh lực, khi cô chạm vào nó bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, hắn lập tức cử động. 

"Em vẫn đang nghĩ về hai chị em xinh đẹp kia à?"

Tingting luôn có thể nhìn thấu suy nghĩ của Dabao. 

"Không, hôm nay tôi sẽ đi cùng hai người," Dabao mỉm cười nói. 

"Dù bạn có nghĩ vậy hay không thì việc hôm nay bạn yêu chúng tôi nhiều như vậy có nghĩa là chúng tôi đã hài lòng rồi."

Tô Á Tần nhẹ nhàng và hiểu biết nói: "Đại Bảo, ngươi đi trước cho Phương Phương Bình Bình chút tình cảm đi. Ta biết ngươi vẫn còn lại đại bộ phận 'đạn dược'! Độc tính của ngươi còn chưa hoàn toàn bị loại bỏ, vì vậy ngươi nên đối với bọn hắn ôn nhu một chút!"

Đình Đình cũng đứng dậy đẩy Đại Bảo ra, nhưng cô bé hơi nhăn mặt vì đau rồi ngã vào lòng mẹ. 

"Hào Á Tần và Tingting, cô ấy thực sự là một người vợ và người mẹ tốt, biết điều và chu đáo."

Dabao nhiệt tình tâng bốc Tô Á Tần và Tingting, rồi đứng dậy trao cho Tô Á Tần và Tingting một nụ hôn say đắm trên môi họ. 

"Đi đi, tiểu hỗn đản, đừng dọa hai mỹ nhân này!"

Tô Á Tần mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng ôm con gái Tingting để hồi phục sức khỏe, nhẹ nhàng nói và thể hiện tình mẫu tử vô hạn. 

Dabao đứng dậy và đi đến cửa phòng ngủ bên cạnh. Anh nhẹ nhàng mở cửa rồi nhẹ nhàng đóng lại. 

Vừa bước vào phòng, Dabao đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng như hoa lan, rất giống với lần đầu tiên anh đón Tô Phương Phi. 

Chỉ là lần này trên giường chính là Phương tỷ cùng Bình tỷ. Tôi nghĩ Tô Phương Phi và Quốc Lý Á đang ngủ cùng nhau ở phòng khác. Tôi tự hỏi liệu họ có đang sống lại giấc mơ của mình, nán lại chờ đợi Dabao đến kiếm bộn tiền không? 

Đèn bàn đầu giường đã bật sáng, anh bước tới cạnh giường, đến gần hai chị em xinh đẹp. Mùi hương xạ hương lan khiến Dabao lập tức cảm thấy con rồng vừa mới thoát ra bên dưới lại cứng lên, sưng tấy, miệng có chút khô khốc. 

Nhìn về phía giường, tôi thấy một đôi chị em thuần khiết xinh đẹp đang ôm nhau dưới tấm chăn lụa mỏng, thở nhẹ nhàng đều đặn.

Anh bước tới, nhẹ nhàng vén chăn lên. Dưới ánh sáng hoàn hảo của chiếc đèn bàn, hai cơ thể trắng như pha lê, mềm mại và xinh đẹp lộ ra. Chị Ping có làn da trắng trẻo và thanh tú, còn chị Phương thì hơi bụ bẫm...

Tuy đây không phải lần đầu Dabao nhìn thấy mỹ nhân như vậy, cũng không phải lần đầu tiên quan hệ với hai chị em xinh đẹp này, nhưng vì hai chị em họ này quá trong sáng và thuần khiết, đặc biệt là hoa nở cạnh nhau và thân ngọc trải khắp bầu trời, cảnh tượng này chỉ có thể nhìn thấy trên thiên đường, trên trần gian có thể nhìn thấy bao nhiêu lần? 

Vì vậy anh vẫn cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại và nhịp tim gần như không còn nữa. 

“Này, sao hôm nay hai chị em xinh đẹp này không mặc đồ ngủ nhỉ?”

Anh không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức cởi áo ngủ ra. Vì anh ấy trực tiếp từ phòng ngủ của mẹ con Tô Á Tần và Tingting nên anh ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Anh phát hiện đôi mắt đẹp của anh họ Fang và anh họ Ping hơi nhắm lại, nhưng lông mi lại nhấp nháy. Biết bọn họ đang giả vờ ngủ, đại biến thái càng vui vẻ hơn.

Anh nhẹ nhàng gỡ bàn tay nhỏ nhắn đang đặt trên người chị Ping của chị Phương ra, cúi xuống nhẹ nhàng ôm lấy chị Ping xinh đẹp. Anh họ Ping đang ngủ gật, anh cảm thấy Dabao nheo mắt nhìn cơ thể mỏng manh của họ, sau đó anh càng ngày càng gần cơ thể họ. Đột nhiên anh cảm thấy có ai đó đang ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô. Khi anh mở mắt ra, ngoài Dabao còn có thể là ai?

Một con rồng nóng dày và cứng đang ép chặt vào bụng dưới của cô. Trái tim người đẹp thắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Lần này, anh họ Ping không chống cự. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ người đàn ông.

"Đại Bảo, cuối cùng chị cũng đến rồi. Chị Phương, chị đừng giả vờ ngủ, em thắng rồi, ngày mai chị phải đãi em một bữa tối!" 

Anh họ Ping mỉm cười ngọt ngào và ôm Dabao như ôm cá cược.

"Tiểu hỗn đản, nếu không ngủ với Đình Đình và dì Yaqin thì đến đây làm gì? Ngươi đánh Pingping, ta thua cược." 

Phương tỷ miệng đầy tức giận, nhưng trong lòng lại cực kỳ vui vẻ.

“Anh đã đặt cược gì thế?”

Dabao mỉm cười hỏi, ôm lấy cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của anh họ Fang. 

"Pingping nói hôm nay cậu nhất định sẽ tới, nhưng tôi lại nói không. Nhưng cậu thấy đấy, chính cậu đã khiến tôi thua."

Anh họ Fang nói một cách nũng nịu. 

"Đại Bảo, kỳ thật Phương tỷ vẫn luôn hy vọng nàng sẽ thua!"

Chị Ping cười ngọt ngào nói: “Cô ấy rất muốn anh đến ôm cô ấy ngủ!”

"Pingping chết tiệt, anh còn nói..."

Anh họ Fang vô cùng ngượng ngùng và nói một cách quyến rũ. Cô ấy không vui vẻ và hào phóng như chị gái Pingping. Ngay cả khi được người yêu ôm trong tay, cô vẫn tỏ ra ngại ngùng, điều này càng khiến cô xúc động hơn. 

Đại Bảo ôm hai mỹ nữ xinh đẹp dịu dàng vào lòng, hôn lên môi cô em họ Phương, cười hỏi: “Chị Phương, chị hy vọng mình thắng hay thua?”

"Đại Bảo, ta... trong lòng... thực sự hy vọng Pingping... có thể thắng..."

Anh họ Phương vui vẻ rúc vào lồng ngực rộng khỏe của Ngải Lang, thì thầm bẽn lẽn và quyến rũ.

"Được rồi! Hai người giả vờ ngủ đi!"

Dabao ôm hai cô gái và mỉm cười. 

"Bên đó, dì Yaqin và Đình Đình đánh nhau kịch liệt như vậy, làm sao ngủ được?"

Anh họ Ping nói một cách nũng nịu. 

"Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của tôi trước khi rời đi đã đặc biệt nói với chúng tôi rằng Tingting và dì Yaqin có thể không hoàn thành được nhiệm vụ cai nghiện, vì vậy chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn bất cứ lúc nào!..."

Anh họ Fang thì thầm một cách duyên dáng và quyến rũ, tất nhiên, sự giúp đỡ này chỉ có thể được thực hiện bằng cách sử dụng cơ thể để giúp Ngải Lang giải độc và giải độc. 

Sau khi nghe hai tỷ tỷ xinh đẹp này nói chuyện, Dabao biết bọn họ nhất định hy vọng anh có thể đến, đồng thời đoán được anh nhất định sẽ đến trộm hương và ngọc, thậm chí hy sinh bản thân để giải độc và trút giận, cho nên liền không mặc đồ ngủ, ngồi đợi ở bàn trống. Anh không khỏi cảm động vô cùng.

"Đại Bảo, ngươi bình thường chủ động, hôm nay ta giải độc cho ngươi, để Phương tỷ cùng ta cùng hầu hạ ngươi, được không? Ngươi chỉ cần nằm bất động, tiểu tiện nhân, hưởng thụ đi!" 

Anh Ping cười ngọt ngào.

"Chị tốt, cảm ơn chị đã vất vả!"

Dabao xúc động nói, ôm hai người đẹp quyến rũ trong tay. Con rồng của Dabao đã trở nên dài, dày và cứng. 

Bàn tay thanh tú của anh họ Fang và anh họ Ping cùng lúc chạm vào con rồng của Dabao. Tay của họ đột nhiên chạm vào nhau, rồi đột nhiên ngượng ngùng rút lại. 

Dabao đột nhiên cảm động trong lòng và nói với hai người: "Chị Fang, chị Ping, hôm nay tôi thực sự rất cảm kích hai người. Sau này tôi sẽ yêu các bạn nhiều hơn nữa."

Dabao cảm thấy bàn tay của anh họ Fang và anh họ Ping lại nhẹ nhàng duỗi ra, và bàn tay của họ chạm vào nhau. Lần này, họ dường như có thần giao cách cảm. Một người trong số họ dùng tay cầm con rồng của Dabao, người còn lại đưa tay xuống và chạm vào túi của Dabao. Bàn tay ngọc mềm mại, làn da mịn màng, ấm áp dễ chịu, vô cùng dễ chịu. 

"Ồ! Thật thoải mái!"

Đại Bảo thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên quay đầu hôn lên mặt Phương tỷ cùng Bình tỷ, nói: “Tay của ngươi thật thoải mái, chỉ là vuốt ve lên xuống… chị ngoan…”

Chị họ Fang xinh đẹp thanh tú và chị họ Ping xinh đẹp ngây thơ dùng đôi bàn tay dịu dàng vuốt ve chiếc bao cao su Dabao. 

"Tiểu hỗn đản, hình như so với mấy ngày trước còn mập hơn!"

Chị Ping nhẹ nhàng ôm con rồng khổng lồ của Dabao bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Đột nhiên cô đứng dậy, sau đó cúi xuống hôn con rồng khổng lồ của Dabao. Cô Ping đưa con rồng khổng lồ cứng rắn của cậu bé vào miệng, đôi môi đỏ mọng chạm vào con rồng khổng lồ của cậu bé, đầu lưỡi liếm vào đầu rồng. 

Một luồng nhiệt lập tức lan từ vòi đến cơ thể Dabao như một luồng điện giật. 

Chiếc lưỡi mỏng manh liếm đầu rồng của Dabao cho đến khi nó nhột nhột, khiến Dabao có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ con rồng khổng lồ. 

Ngược lại, chị họ Phương hơi đứng dậy, áp đôi môi đỏ mọng mềm mại vào môi Đại Bảo.

Phương tỷ ngượng ngùng vặn vẹo nụ ngọc, không muốn để hắn nhẹ nhàng mở "Cổng ngọc". Dabao sau đó ngoan cường đuổi theo đôi môi ngọt ngào như hoa lan của anh họ Fang.

Cánh tay ngọc mềm mại của Phương Phương vô tình chuyển thành tư thế ôm chặt lấy cậu bé lớn. Anh ta đột nhiên ôm lấy Phương anh họ trong vòng tay, chiếm lấy đôi môi đỏ anh đào của Anh họ, nhân cơ hội đưa lưỡi vào, cưỡng ép mở ra hàm răng trắng ngọc của người đẹp. 

"Hmm... đừng... ừm... đừng..."

Anh họ Fang vẫn đang giả vờ. 

"Tốt ca ca, ta trước tiên muốn ngươi!"

Những người hướng ngoại và hào phóng luôn có thể chủ động nhận được phần thưởng mà họ mong muốn. Lúc này, anh họ Ping đã đứng dậy, đối mặt với Dabao và ngồi xổm trên người cậu bé lớn. Cô đặt cái miệng thung lũng màu hồng của mình đối diện với con rồng rắn chắc của cậu bé lớn. Đến cửa thung lũng, cặp mông đầy đặn của cô từ từ chìm xuống. Đầu rồng của cậu bé lớn bị cánh hoa đầy đặn bôi trơn của cô chạm vào, giống như cái miệng đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hôn cô. Cô từ từ hạ cơ thể xuống. Ngồi chậm rãi và bình tĩnh, con rồng to lớn, dày, cứng cáp của cậu bé dần dần bị thung lũng của cô nuốt chửng. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, dịu dàng và ấm áp, chạm vào con rồng lớn của cậu bé.

Thung lũng của người đẹp thật tuyệt vời. Khi được đưa vào thung lũng của Cousin Ping, chú rồng của cậu bé lớn dường như đã tìm được nhà của mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, âm đạo của chị Ping nuốt chửng hết dương vật của cậu bé to lớn. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn ngồi lên mông của cậu bé lớn, vật cương cứng sưng tấy của cậu bé cắm vào âm đạo của cô. 

Thung lũng của cô tràn ngập sự ấm áp, sâu trong thung lũng dường như có một khối thịt mềm mại ấm áp quấn quanh đầu rồng của cậu bé lớn. 

Cùng lúc đó, Dabao nhẹ nhõm nhổ ra bông hoa tử đinh hương mềm mại và ngọt ngào của anh họ, di chuyển cơ thể ngọc bích của anh họ lên trên, đưa một trong những bộ ngực ngọc sưng tấy của anh họ Fang vào miệng, mút và liếm điên cuồng bộ ngực mềm mại, mịn màng, ngượng ngùng và cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Phương Phương Bình Bình (Phần 2)

"Hmm... đừng... à ừm... chị tôi cắn chị ấy đau lắm..."

Anh họ Fang ngượng ngùng rên rỉ an ủi. 

"Lớn quá! Sâu quá! Tên khốn này so với mấy hôm trước còn dày hơn!"

Thân thể của chị Ping nảy lên nảy xuống, thung lũng ôm chặt lấy con rồng khổng lồ của cậu bé lớn. Những cánh hoa lớn nhỏ đang kẹp chặt con rồng đang phình to của cậu bé to lớn. Đầu rồng của cậu bé to lớn chạm vào da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong thung lũng của cô. Mỗi lần chạm vào, anh họ Ping lại phát ra một tiếng rên rỉ như mơ và quyến rũ. 

Chị Ping di chuyển cơ thể thanh tú và cặp mông đầy đặn của mình trên cơ thể chàng trai to lớn. Một lúc sau, cô đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi Dabao, "Dabao, anh thấy thoải mái không?"

"Biểu ca Ping, thật thoải mái. Làm sao ngươi học được chiêu này?"

"Dabao, mẹ đỡ đầu của tôi cho tôi và Phương tỷ xem bộ phim giáo dục tân hôn mà bà đã đặc biệt chuẩn bị cho chúng ta hai ngày trước. Trong đó có đủ thứ."

Phương tỷ thì thầm duyên dáng, “Mẹ đỡ đầu của ta nói từ nay về sau chúng ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt. Nếu không có kỹ năng, chúng ta nhất định không phải đối thủ của ngươi, ngươi cũng sẽ không thoải mái, hài lòng…”

"Chị tốt, hai người thật sự là chị em tốt của tôi, là vợ tốt của tôi. Thật tuyệt vời!"

Dabao chân thành khen ngợi, trong lòng càng khen ngợi mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung hơn. Cô ấy thực sự rất tỉ mỉ và chu đáo. Nghĩ đến đêm qua cùng mẹ đỡ đầu ân ái nồng nàn, nhất là khi hắn sắp có được hai thiên băng hỏa, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung không khỏi càng thêm hưng phấn. 

"À... ừm..."

Anh họ Fang và anh họ Zaiping rên rỉ và hét lên thỏa thích. Âm thanh thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới. Thật là ngây ngất. Anh họ Fang và anh họ Ping cùng lúc kích thích Dabao, khiến anh ta vui mừng đến mức hạnh phúc. 

Cô Ping vặn vẹo người, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống và thủ dâm hàng chục lần, sau đó lại ngồi lên trên cơ thể Dabao, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, khiến con rồng khổng lồ của Dabao hoàn toàn chìm trong thung lũng của cô, đầu rồng đang nghiền nát trái tim cô gái. 

Những tiếng rên rỉ vì khoái cảm làm tình đan xen vào nhau, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến thung lũng cánh hoa của chị Ping trơn trượt và nhớp nháp. Khi chị Ping lắc và vặn mông trên cơ thể cậu bé to lớn, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "phù phùng". 

Thung lũng của anh họ Ping quấn chặt quanh con rồng khổng lồ của cậu bé lớn. Những cánh hoa nhỏ siết chặt con rồng khổng lồ của cậu bé lớn và vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm nhận được khoái cảm trong thung lũng của cô gái xinh đẹp và lan tỏa khắp cơ thể. Toàn thân cậu bé to lớn run rẩy. Con rồng khổng lồ như bị điện giật, cảm giác ngứa ran lan từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Lúc này, một luồng nhiệt dâng lên từ sâu trong thung lũng của chị Ping, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Dabao. Cùng lúc đó, chị Ping cũng tăng tốc độ vặn xoắn, giọng rên rỉ của cô ấy càng lớn hơn nhiều: "Tôi sắp chết rồi! Tôi không nhịn được nữa!"

Lúc này, cậu bé lớn cũng cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ cột sống và xương cụt. Một cỗ lực lượng vô danh nào đó vô tình đẩy hắn hướng lên trên, hắn rên rỉ lớn tiếng: "A... Bình Bình... thật thoải mái... a..."

"Đại bảo... anh họ Trường Phương... lại đây thử xem... tôi không thể làm được nữa..."

Anh họ Ping đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Anh họ Ping và anh họ Fang đã trao đổi vị trí cho nhau. Bây giờ, anh họ Fang phải đối mặt với con cặc cứng rắn của cậu bé lớn với thung lũng xinh đẹp và mượt mà của cô ấy. Cô tách những cánh hoa mỏng manh và ẩm ướt của mình bằng một tay, đồng thời dùng ngón tay cái và ngón giữa để giữ cậu bé to lớn tại chỗ bằng tay kia. Con rồng khổng lồ của đứa trẻ chỉ đầu rồng vào miệng thung lũng mở rộng, đẹp như mơ, đẹp đẽ, ẩm ướt, huyền bí như mơ của cô, cặp mông ngọc xinh đẹp của cô từ từ ngồi xuống, sau đó phát ra một tiếng rên dài: "Lớn quá! Thật sâu!"...

Ba người đang quan hệ tình dục thì nhìn thấy ba thân thể trần truồng lăn lộn làm tình trên chiếc giường đôi lớn. 

Ba nam nữ điên cuồng liều mạng quan hệ tình dục và ở bên nhau như điên. 

"Ping anh, nằm lên trên anh họ Fang, để anh có thể đồng thời tiến vào cơ thể em từ phía sau."

Chàng trai lớn muốn báo đáp hai chị em xinh đẹp dịu dàng, xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu này một cách nồng nhiệt. 

Anh họ Ping biết Dabao đang nghĩ gì. Đây chính là tư thế được các chàng trai lớn ưa thích khi làm tình với cô. Cô nằm trên người Phương anh họ một cách quyến rũ và ngoan ngoãn, nâng cao cặp mông ngọc của mình, trong khi Dabao nhẹ nhàng dang đôi chân mềm mại của anh họ ra một góc khoảng ba mươi độ. 

Dabao bắt đầu cùng lúc vuốt ve những bộ phận nhạy cảm nhất của hai chị em xinh đẹp. 

Bàn tay của Dabao theo khe ngọc màu hồng, nhỏ nhắn và hơi xanh trên cặp mông ngọc mềm mại và thanh tú của chị Ping, thọc vào chiếc mông ngọc xinh đẹp thuần khiết vốn đã ấm áp và trơn trượt của cô em gái. 

Tay còn lại bắt đầu vuốt ve, nhẹ nhàng xoa nắn rãnh ngọc trên háng ngọc của Phương tỷ, cực kỳ mềm mại nhưng lại vô cùng trơn trượt. 

Cô không ngừng trêu chọc những viên ngọc trai cực kỳ nhạy cảm và tinh tế của anh họ Fang ở cửa thung lũng cho đến khi chúng ngày càng căng cứng và cương cứng. Cặp chân mảnh khảnh xinh đẹp của cô em họ Fang nhút nhát, thuần khiết và quyến rũ đang ngượng ngùng và lo lắng kẹp bàn tay to lớn đang đút vào giữa háng mình, cô xấu hổ vừa khóc vừa rên rỉ. 

"Ừm...anh...không...ah...anh...không...ngứa quá...ngứa quá..."

Bình tỷ và Phương tỷ đều đang trong trạng thái làm tình, đôi má ngọc bích đỏ bừng vì xấu hổ, ngọt ngào khóc lóc, rên rỉ đầy dục vọng. 

Phương ca ca xinh đẹp tuyệt trần nằm bên dưới, trong khi cặp mông tròn trịa và thuần khiết của Bình ca ca lại hướng lên trên. Dabao nhìn từ phía sau và có thể nhìn thấy cặp lồn xinh đẹp và thanh tú của họ với bốn cánh hoa và sưng tấy. Thung lũng sâu hiện rõ, lối vào thung lũng mỏng manh của cả hai đều nhẹ nhàng và đẹp đẽ. Nhìn thấy cảnh đẹp này, con rồng dày và cứng của hắn đã cứng đến mức cực điểm, máu phun ra, khuôn mặt hung dữ và đã sừng sững. 

Dabao đặt một tay quanh vòng eo mềm mại và thon gọn của Cousin Cousin, và với một lực nâng mạnh mẽ, anh nâng cặp mông tròn trịa và mềm mại của Cousin Cousin lên phía trước bụng dưới của cô. Con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của cô từ phía sau vươn vào cặp đùi xinh đẹp thuần khiết, e thẹn và quyến rũ của cô. Ở háng, đầu rồng nhẹ nhàng ấn vào mương ngọc mềm mại và mịn màng, khiến con rồng khổng lồ bao phủ bởi dịch tình dâm đãng chảy ra từ phần dưới cơ thể của anh họ Ping. Thân dưới nhẹ nhàng đẩy ra, đầu rồng đã nhét vào trong miệng thung lũng hẹp, chật, mềm mại và ấm áp tự nhiên của chị Ping. 

"A...lớn quá!"

Chị Ping phát ra một tiếng kêu dâm đãng, cắn nhẹ răng, khẽ cau mày, hai má đỏ bừng. Người đẹp cảm nhận được cảm giác ngây ngất khi được kích thích đến tận xương tủy và cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được lấp đầy và sưng tấy trong lòng. 

Chị Ping ngượng ngùng đến mức cô cảm thấy "thứ to lớn" dày và dài của anh đã xuyên qua "cánh cửa đang mở" và tiến vào cơ thể cô lần thứ hai trong ngày hôm nay. 

Anh từ từ tiến sâu vào âm đạo của chị Ping. 

Mặc dù âm đạo của Cousin Ping được bôi trơn bằng dịch tiết, nhưng do con rồng khổng lồ của Dabao và sự nữ tính bẩm sinh của Cousin Ping, thung lũng vô cùng nhỏ nhắn và hẹp nên việc bước vào nhẹ nhàng nhưng chắc chắn cũng đủ khiến cho Cousin Ping ngây ngất. 

“Không ngờ Đại Bảo và dì Yaqin Đình Đình làm mẹ con đã lâu như vậy, vẫn lực lưỡng cứng rắn như vậy, so với hai lần trước còn có vẻ dày hơn và dài hơn rất nhiều!”

Chị họ Ping xấu hổ đến mức ngưỡng mộ khả năng tình dục siêu phàm của Dabao. 

Bởi vì ngâm mình trong thung lũng sâu của chị Ping, mềm mại, mịn màng, mềm mại, trong thung lũng nhỏ nhắn, săn chắc tự nhiên của chị Ping, ôm chặt lấy con rồng dày của Dabao và không ngừng giãy giụa, siết chặt, khiến anh không thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng mà bắt đầu co giật trong thung lũng của chị Ping.

"Chị Hạo Phương, chị Ping, em yêu chị nhiều lắm!" 

Dabao đặt một tay quanh vòng eo mềm mại và thon thả của chị Phương, ôm một trong hai bộ ngực căng mọng của mỹ nhân vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trẻ trung, rắn chắc, ngượng ngùng và dễ thương giữa các đầu ngón tay rồi xoa bóp, trong khi một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn như ngọc của chị Ping và tấm lưng ngọc bích mịn màng trong suốt như pha lê. 

Phần thân dưới của Dabao "tấn công" vào háng của Cousin Ping một cách mạnh mẽ, dần dần tăng tốc độ. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi...ah..."

Chị Ping bị đại nam thần đụ đến mức rên rỉ ngọt ngào, sừng sững đến mức muốn chết, vẻ đẹp tràn đầy dục vọng và niềm vui vô bờ bến...

Với ham muốn ngày càng tăng, chị Ping ngọ nguậy cặp mông tròn trịa xinh đẹp để hợp tác với con rồng của Dabao tiến vào và rút lui khỏi thung lũng của cô. 

Sau khi Dabao thọc hàng trăm lần vào âm đạo trơn trượt của chị Ping, anh ta nhanh chóng kêu lên một tiếng. Anh ta nhanh chóng rút con rồng khổng lồ ra khỏi âm đạo của chị Ping, rồi đâm vào sâu trong âm đạo của chị họ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Chị Ping đang nhìn chị họ Fang với vẻ mặt đỏ bừng. Đột nhiên, đôi mắt của chị họ Fang vốn vô cùng xinh đẹp trở nên mờ đi. Cô ấy ngẩng cổ lên và mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Anh họ Fang, người vốn đã bối rối, thở ra một hơi thở nhẹ nhàng như hoa lan và xạ hương. 

Thì ra Dabao đã đưa con rồng vào thung lũng của cô em họ xinh đẹp Fang. 

"Pah, pah, pah" Anh di chuyển mạnh mẽ. Mặc dù anh ta đang đâm vào âm đạo của anh họ Fang, nhưng bụng dưới của anh ta lần nào cũng chạm vào cặp mông tròn trịa của anh họ Ping. 

"Rầm rầm, ríu rít..."

Tiếng nước lại bắt đầu vang lên. Em họ Ping nằm trên người em gái. Nghe những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng chị mình, chị Ping quyến rũ và thuần khiết không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Chị Ping vô thức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, chị Phương cũng vô thức lè lưỡi thăm dò. Cái miệng nhỏ nhắn của anh họ Ping đột nhiên thèm khát mút lưỡi của anh họ Fang, và những làn sóng khoái cảm lại ập đến với họ. 

Anh họ Fang cũng thở hổn hển, mút nước bọt ngọt ngào của anh họ Ping. 

Một tay của anh họ Fang cũng chạm vào ngực của anh họ Ping. Ngực của chị họ Ping rất săn chắc và mềm mại. Hơi thở của anh họ Ping lại trở nên lớn hơn và tiếng rên rỉ của anh họ Fang càng lớn hơn. 

"...nhẹ...nhẹ...một chút...nhẹ hơn một chút..."

"Rầm rầm, ríu rít..."

"Pah...pah..."

"Phồng phập phồng..."

Con rồng khổng lồ của Dabao, cứng như cột sắt, liên tục đâm ra vào thung lũng của anh họ Fang và anh họ Ping. Trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng thở hổn hển của anh họ Fang và anh Ping, tiếng va chạm giữa các cơ và tiếng nước chảy mạnh... Và họ liên tục đạt đến cao trào nhỏ. 

Cả chị Phương và chị Ping đều cảm thấy ngọc trai và trái tim hoa của mình đều khẽ run lên. Nước suối đầu tiên không ngừng róc rách, sau đó ùng ục trào ra, cuối cùng phun ra, tiết ra từng dòng suối. Cả hai đều cảm thấy ý thức của mình đã có chút mơ hồ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực như vũ bão của hắn, Phương ca ca xinh đẹp thuần khiết cùng Bình biểu quyến rũ tuyệt trần sắp bị hắn đẩy lên cao trào thực sự. Hai người đẹp ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Hai cơ thể xinh đẹp run lên, co giật và xuất tinh. Gần như cùng lúc đó, Phương tỷ và Bình tỷ cũng đang tận hưởng niềm vui hôn nhau. 

Đột nhiên, phần thân dưới quyến rũ và thuần khiết của anh họ Fang siết chặt lại, con rồng nóng bỏng, to lớn và cứng như sắt đột nhiên xâm nhập vào cơ thể mềm mại, trắng như tuyết, trần trụi và xinh đẹp của anh họ một lần nữa, xuyên qua đến tận cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Fangfilia (Phần 1)

"Dabao, tôi sắp chết rồi...ah..."

Chị họ Fang đã gần như suy sụp khi cô ấy rên rỉ và rên rỉ trong sung sướng. 

"Hảo Phương tỷ, ta muốn giết ngươi! Để ngươi bay đi!"

Dabao cắm sâu vào vực sâu trong thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp của Cousin Fang, vòi nước to tròn, nóng hổi chạm đến đáy thung lũng của Cousin Fang, ấn vào những “nhụy hoa” dịu dàng đang nở rộ một cách ngượng ngùng. Nó đập một lúc rồi bắn thẳng những dòng magma dày đặc cuồn cuộn vào sâu trong bụng người đẹp. 

Khi Dabao xuất tinh được nửa chừng, anh ấy đã cố gắng sống sót. 

Anh ta đột nhiên rút ra con rồng cứng như sắt đang thấm đẫm chất dịch gợi tình trên cơ thể anh họ Fang. Anh ta nhắm nó vào cái lỗ da thịt mềm mại và khao khát của anh họ Ping. Anh ta dùng thân dưới đâm về phía trước, đầu rồng một lần nữa cắm vào thung lũng hẹp, chật, mềm và ẩm ướt tự nhiên của anh Ping. 

"Ân... Đại Bảo, tỷ tỷ của ta bị ngươi đánh chết... A..."

Chị Ping phát ra một tiếng kêu dâm đãng, cắn hàm răng bạc, khẽ cau mày, đôi má hồng đào đỏ bừng. Người đẹp cảm nhận được cảm giác ngây ngất đến thấu xương và cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được lấp đầy và sưng tấy trong lòng. Dabao ngay lập tức phát động một cuộc chạy nước rút quyết liệt. Sau khoảng mười cú vuốt ve, cái vòi khổng lồ, tròn trịa, bốc cháy đã chạm tới đáy thung lũng của Cousin Ping, và những “stas” dịu dàng nở rộ một cách ngượng ngùng. Nó đập một lúc rồi bắn thẳng dòng magma dày đặc cuối cùng lăn tròn vào sâu trong nhị hoa của Anh Ping. 

Khi magma của Dabao đổ vào tâm bông hoa, phần thịt mềm mại của bức tường đáy quần của anh họ Ping trong thung lũng hẹp và nhỏ nhắn ôm chặt lấy "quái vật" dày đặc và co thắt, siết chặt và co lại. 

Tử cung thánh thiện và sâu thẳm của người đẹp phóng ra một dòng nước suối vừa dẻo vừa dẻo.

"Nó thiêu chết tôi rồi...ah...ah..."

Không chỉ vậy, cơ thể ngọc bích mỏng manh của anh Ping cũng bị magma co giật và run rẩy. Hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy Phương tỷ. Hai người đẹp thanh tú hôn nhau dịu dàng. Chị họ Fang xinh đẹp và thuần khiết cũng đạt đến cao trào cùng lúc... Chị họ Fang và chị họ Ping, hai thiếu nữ nhút nhát, ngây thơ và quyến rũ, một lần nữa bị Dabao đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc...

"Chị Phương, chị Ping, em yêu hai chị nhiều lắm!"

Sau tất cả những lần làm tình giữa nam và nữ, anh cũng cảm thấy mệt mỏi. Anh lấy khăn giấy lau người cho hai chị em xinh đẹp và mình một lúc, sau đó lại nhẹ nhàng đặt cặp mỹ nhân xinh đẹp sang hai bên trái phải của mình, đưa tay ôm lấy đôi vai ngọc tròn và gầy của hai người đẹp. Giống như hai con mèo nhỏ hiền lành, bám vào ngực anh, ngủ ngon lành, Dabao ôm cặp chị em xinh đẹp này, hôn người này, hôn người kia và ngửi mùi thơm cơ thể đặc trưng của hai người phụ nữ. Nghĩ đến hai mỹ nhân này, mỹ nữ thơm ngát nhất, dịu dàng nhất, lại bị hắn hoàn toàn chiếm hữu, chinh phục hết lần này đến lần khác. Cây sim và hoa sen nở rộ cạnh nhau, Dabao không khỏi say sưa...

Lúc này không hiểu sao tôi chợt nhớ đến chương thứ 39 cuốn tiểu thuyết võ hiệp nổi tiếng “Con nai và chiếc vạc” của ông Kim Vĩnh (tựa đề là: Niềm vui của quân tử như gậy, dấu vết của chàng trai như tiếng bóng), Vi Tiểu Bảo đang làm một việc gì đó giống như “Ba nụ cười và bảy bức tranh đẹp về hôn nhân” tại Lichun Court, nơi ở cũ của hắn ở Dương Châu. "Cô bé trong phòng tân hôn" Vì vậy, Dabao "bắt chước cùng một kiểu" và tưởng tượng đưa tay đẩy Quách Liya vào bên trong giường để nằm cạnh Tô Phương Phi, sau đó giũ chăn ra, đắp cho hai người phụ nữ, cởi giày, hét lên và chui xuống chăn: "Thật là hỗn loạn!"

Lúc này, ánh đèn của những tòa nhà chọc trời cách cửa sổ không xa lờ mờ nhấp nháy; trăng sáng xuyên qua mây, đêm yên tĩnh!

Không khí trong phòng ngủ của Tô Phương Phi rất ấm áp, trên giường càng thêm quyến rũ.

Phòng người yêu, đêm thật dịu dàng!

Tô Phương Phi và Quốc Lý Á, hai thiếu nữ quyến rũ, đã thay nhiều loại nội y gợi cảm và chờ đợi người yêu đã lâu. 

Tô Phương Phi đang mặc một chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng như tuyết, đôi tất đen siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót nhọn gần ba inch, khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm hấp dẫn. 

Bên trong chiếc áo khoác trắng mỏng của bác sĩ có một khoảng chân không, lộ rõ ​​những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn, đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng dưới tấm áo khoác trắng mỏng của bác sĩ. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, mơ hồ làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của đỉnh núi đầy đặn, và cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. , đường mông căng chặt, bụng dưới vẫn phẳng và cặp mông đầy đặn vẫn phẳng, đôi tất đen trong suốt quấn lấy đôi chân thon trắng nõn, phác thảo những đường cong đầy đặn, tạo cho người ta cảm giác bụ bẫm, trắng nõn, dịu dàng, cân đối và gợi cảm, làm nổi bật nét duyên dáng quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành; A Phi không khỏi ngạc nhiên trước bộ váy quyến rũ của Quách Liya: lông mày liễu mảnh, đôi mắt trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, kết hợp hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; mái tóc dài đen mượt, càng ngày càng bồng bềnh. Người thiếu nữ duyên dáng, quyến rũ; mặc đồng phục chủ nhà màu hồng, cuốn sách này tái hiện đôi chân thon thả hoàn toàn lộ ra dưới chiếc váy ngắn của Mạng Văn học Shiluk, và được bọc dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Chúng có màu trắng pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. A Fei bị ám ảnh khi nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch!

Ngực cô ấy rất cao và thẳng, đầy đặn. Hai quả anh đào phía trên mềm mại mềm mại, như chưa nở hoặc phồng lên, như đang đợi người khác giới hái trong bộ đồng phục chủ nhà màu hồng. Anh khao khát cảm giác ấm áp và mềm mại khi đặt tay lên đỉnh núi tuyết, đồng thời tưởng tượng mình sẽ ôm và vuốt ve vị bác sĩ xinh đẹp Quốc Lý Á xinh đẹp như ngọc tuyết.

Tô Phương Phi và Quốc Lý Á đã trao đổi danh tính. Dưới chiếc áo khoác trắng và váy ngắn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo đầy đặn và xinh đẹp của họ. Đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân ngọc khép chặt thật hấp dẫn để tưởng tượng!

Cả hai vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, trong phòng vẫn còn mùi sữa tắm. 

Rõ ràng là để lấy lòng Dabao, cả hai đều mang một đôi tất sọc trong suốt ở chân. Mặc dù Tô Phương Phi mặc tất sọc đen và Quách Liya mặc tất sọc màu da thịt, nhưng lớp lụa mỏng gần như hòa quyện với làn da mỏng manh khiến đôi chân của họ trông thẳng và gợi cảm, da thịt mịn màng và ánh sáng bóng. Đôi chân nhỏ nhắn của họ được quấn chặt trong những chiếc tất, lòng bàn chân hơi hướng lên trên và những ngón chân thon thả của họ khép lại một cách đáng yêu dưới những ngón chân của chiếc tất. 

"Tiểu tử này, ta vừa mới ném hai chị em Phương Phương và Bình Bình xong, nhưng ngươi còn chưa đủ tham lam!"

Họ chủ động giúp Dabao cởi bộ đồ ngủ vô dụng của anh, không ngừng vuốt ve cơ thể Dabao, xoa làn da trắng nõn mềm mại của mình lên bộ ngực trần của Dabao. 

Cô nằm quyến rũ bên tai Dabao và liên tục cắn vào tai Dabao. Tô Phương Phi làm nũng nói: "Tiểu hỗn đản, hôm nay ta chiếm được ưu thế! Hôm nay ngươi đã đánh bại ma quỷ, thư ký Dương và con trai của chủ tịch Hầu đều bất tỉnh. Ngày mai bọn họ chắc chắn sẽ đến cầu ngươi cứu bọn hắn! Tiết mục của ngươi lại tiếp tục!"

"Hôm nay có rượu thì hôm nay sẽ say. Dù ngày mai đúng sai, ta như Phương Phi, như vậy Liya, đêm nay chúng ta cùng thưởng thức cảnh đẹp!"

Trong mắt Dabao, một người là Tô Phương Phi và Quốc Lý Á thì đầy đặn và quyến rũ, còn người kia thì thanh tú và duyên dáng. Chúng thực sự là hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. Mỗi người đều giỏi chiến thắng. Họ có đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và làn da mịn màng trông đặc biệt mịn màng, thanh tú và không tì vết dưới ánh trăng mờ ảo. Cơ thể đầy đặn của họ tỏa ra một mùi thơm nhẹ đọng lại trong mũi Dabao. 

"Liya, ngươi tốt nhất thử một lần đi, nếu không kinh nghiệm bác sĩ của ngươi sẽ có sai sót!"

Tô Phương Phi nói đùa.

"Hai người hợp sức bắt nạt tôi!" 

Quốc Lý Á chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trước đây. Cô cho rằng đó là một điều ô uế, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của Dabao, mong muốn thỏa mãn Ngải Lang của cô đã vượt qua nỗi sợ hãi trước con rồng khổng lồ. Cô không khỏi hé môi, đưa nửa đầu rồng nhỏ hơn của chàng trai to con vào miệng, vụng về dùng lưỡi liếm liếm.

"Holia! Cô ơi! Chị tốt!" 

Dabao cảm thấy đầu vòi đã chìm vào cái miệng nhỏ của Quách Liya, chiếc lưỡi mỏng manh của anh đang trượt trên đó. Một cảm giác chưa từng có xuất hiện từ vòi.

Mỗi khi đầu lưỡi của Quách Liya trượt qua lỗ nhỏ trên vòi của Dabao, cô đều cảm thấy cơ thể Dabao run lên. Cô nghĩ đây là bộ phận nhạy cảm nhất nên tập trung liếm nó.

Tuy nhiên, Tô Phương Phi lại thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình ra liếm thân rồng của Dabao, thẳng đến khu rừng tươi tốt và hai cái túi. 

"Môi và lưỡi của dì Liya thật ấm áp và ẩm ướt!"

Dabao cảm thấy những làn sóng ngứa ran bao trùm lấy mình. Anh đã từng nếm trải cái lưỡi ngọt ngào do người đẹp Tô Phương Phi chủ trì, và bây giờ lần đầu tiên anh được thưởng thức những lời nói sắc bén của bác sĩ xinh đẹp Quốc Lý Á. Mặc dù ban đầu có hơi đau một chút nhưng sau đó anh ấy đã khá hơn. Quốc Lý Á, đến đỉnh vòi, cảm giác ướt át và nóng bỏng của Liya khiến anh muốn tiến sâu hơn vào con rồng khổng lồ. Anh ta hạ thấp eo, uốn cong chân và từ từ nhét con rồng khổng lồ vào cái miệng nhỏ của Quốc Lý Á. Đôi môi cô bị ép ra, Quách Liya cố gắng mở rộng miệng, chịu đựng sự xâm nhập của con rồng khổng lồ dày đặc. 

"Ồ! Holiya!"

Dần dần, toàn bộ đầu rồng đã đi vào, một nửa con rồng bị giữ trong miệng Quách Liya. Đầu rồng có cảm giác như đang ấn vào cổ họng Quách Liya. Dabao nhìn thấy cô gái trẻ cau mày và dùng lưỡi liếm con rồng khổng lồ, một cảm giác chinh phục to lớn cuộn lên trong lòng anh.

Anh ta bắt đầu di chuyển con rồng qua lại. Con rồng di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ. Chất dịch cơ thể thấm đẫm con rồng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu dày trên con rồng. Máu ngày càng sưng lên và khuôn mặt trở nên dữ tợn. Dabao thở hổn hển. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực tròn trịa của cô gái trẻ, kẹp chúng giữa ngón trỏ và ngón cái rồi nhào nặn, bóp chặt bộ ngực. 

"Ờ... ừm..."

Quách Liya đã vượt qua được nỗi sợ hãi ban đầu. Cô hợp tác với cậu bé lớn. Khi con rồng bước vào, cô mím môi và mút mạnh vào con rồng. Khi con rồng rút ra, cô dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng đuổi theo đầu rồng rồi quấn vào đó.

Niềm vui của Dabao ngày càng mãnh liệt. Anh ta giữ đầu cô gái trẻ bằng một tay và tay kia giữ lưng ghế, đẩy mạnh con rồng. Con rồng đâm sầm vào miệng cô gái trẻ. Quách Liya tỏ ra không hài lòng với giọng mũi của mình, nhưng vẫn phối hợp với động tác của cậu bé lớn. 

Họ chơi đùa và mút lấy cơ thể của Dabao. 

Dabao bị kích thích bởi những hành động vụng về của họ đến nỗi xương cốt anh tê dại. Anh thực sự ước mình có thể tách mình ra khỏi hai người họ để có thể cùng lúc cảm nhận được hai cô gái trẻ này đang yêu nhau. 

Phòng ngủ nhỏ của Tô Phương Phi tràn ngập bầu không khí ấm áp của Dabao và mẹ đỡ đầu của Fangfei, dì Liya. Căn phòng có vẻ yên tĩnh và ấm áp, cách trang trí và sắp xếp thậm chí có thể nói là xa hoa. 

Chiếc giường to và êm, khi ngồi lên bạn có cảm giác như đang ở trong một vùng biển tối tăm và nhấp nhô. 

Dabao có một cảm giác kỳ lạ, giống như say sóng. 

Thủy triều dâng lên từ con rồng cứng rắn và rực cháy hết con này đến con khác, Dabao thậm chí còn có thể nghe rõ hơi thở sắp nghẹt thở của chính mình. 

"Đại Bảo."

Dabao nghe thấy hai phụ nữ trẻ phát ra những âm thanh mơ hồ trong bóng tối. 

"Đại Bảo..."

Bị thiêu đốt bởi dục vọng, họ hét đi gọi lại tên Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Fangfilia (Phần 2)

Làn da trần của Dabao bỏng rát như ngọn lửa xanh trong không khí, trên đầu lưỡi có vị sau cơn mưa rào, mát lạnh và có chút ngọt ngào. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt toát ra mùi chanh thoang thoảng, đó là bầu không khí gợi tình độc đáo do những thiếu nữ thanh tú tỏa ra. 

Thân hình bụ bẫm như bạch ngọc của Tô Phương Phi và Quốc Lý Á lộ ra, cặp đùi thon dài mịn màng như sa tanh lụa, những đường cong mềm mại tuyệt đẹp xuyên qua cái bụng trắng nõn và phẳng lì lan xuống đôi chân xinh đẹp của họ. 

Bộ ngực pha lê cao và căng mọng lộ ra, trên đỉnh có những đường thêu màu hồng đáng yêu trông vô cùng xinh đẹp. Trên nền áo khoác trắng của bác sĩ và váy đồng phục màu hồng của chủ nhà, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết mỏng manh và tinh tế đẹp đến nghẹt thở. 

Lúc này, bọn họ ngẩng hai khuôn mặt xinh đẹp đầy mây bay lên, nhìn chằm chằm vào Đại Bảo bằng đôi mắt đẹp, phát ra tia sáng gợn sóng mê hoặc; Mũi của bọn họ nhỏ nhắn thanh tú, hơi run run, hai cái môi đầy đặn đỏ tươi giống như trái vải chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Trong cái miệng hơi há ra, hai hàng răng trắng ngần giống như vỏ ngọc trên bờ biển; lúm đồng tiền tròn như những chiếc ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ. 

Mùi thơm thoang thoảng của phấn trang điểm tràn ngập khắp cơ thể họ, toát ra sức sống trẻ trung vô tận...

"Mẹ nuôi Fangfei, dì Liya, dì có muốn thử cái gì mới không?"

Dabao cười xấu xa nói: "Tôi vừa lấy cảm hứng từ dì Yaqin và Tingting, hai mẹ con, nhưng hai người có thể vui vẻ thú vị hơn!"

Hai mẹ con Tô Á Tần và Tingting chỉ quỳ cạnh nhau ở hai hướng ngược nhau, nhưng lúc này Tô Phương Phi và Quốc Lý Á đã được Dabao sắp xếp vào vị trí thứ 69. Tô Phương Phi quỳ trên người Quốc Lý Á, khuôn mặt của Quốc Lý Á ở dưới cô ấy; Mặt Quách Liya ở dưới mông cô. Đây là tư thế âu yếm thường thấy của hai người trước đây. Giờ đây, trên nền áo khoác trắng của bác sĩ và chiếc váy ngắn đồng phục chủ nhà màu hồng, Tô Phương Phi trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn, đầy cám dỗ. 

"Đại Bảo, tiểu quỷ này, ngươi định làm gì?"

Quốc Lý Á nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Tối nay anh ấy là ông chủ, nói gì thì nói nấy!"

Tô Phương Phi mỉm cười quyến rũ và cúi đầu hôn lên thảm cỏ xanh tươi của Quốc Lý Á. Cô còn cố ý cọ cặp mông tròn trịa được che giấu bởi đôi tất đen của mình vào mặt Quách Liya.

"Chết tiệt Phương Phi, ngươi đang làm cái gì?" 

Quách Liya khịt mũi, chửi rủa một cách bẽn lẽn và quyến rũ, giơ tay vỗ vào mông Tô Phương Phi.

"Cô Liya đừng sợ, tôi sẽ giúp cô trừng phạt cô ấy!" 

Dabao cười dâm đãng và đầu tiên đẩy con rồng to lớn vào trong miệng anh đào nhỏ của Tô Phương Phi. Anh giữ đầu ngôi sao của đài truyền hình và kéo mạnh, bơm mạnh vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Một móng vuốt của Lushan cũng chộp lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Tô Phương Phi dưới lớp áo khoác trắng của cô và nhào nặn chúng. Một bàn tay đầy dục vọng ở giữa dây treo quần và đôi tất màu da thịt của Quách Liya. Tô Phương Phi buông tay xuống, bắt đầu vuốt ve trêu chọc; Tô Phương Phi cẩn thận nuốt xuống mút con rồng lớn của Ngải Lang, dùng miệng và lưỡi liếm mút hết mức có thể. Một tay ôm con rồng lớn của Ngải Lang và liên tục thọc sâu vào cổ họng, tay còn lại giúp Ngải Lang chọc ghẹo giữa hai chân Quách Liya. Quách Liya vừa thở hổn hển vừa húp xì xụp, hai chân quấn trong chiếc tất màu thịt duỗi thẳng và cuộn tròn. 

Cuộn tròn duỗi ra, cặp mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo, nước suối không ngừng chảy ra. 

"Hai người các ngươi đang làm gì vậy? Một tiểu hỗn đản cùng một tên Phương Phi đã chết liên thủ khi dễ ta!"

Quách Liya khẽ rên rỉ và chửi rủa. 

"Dì Liya, hãy để con yêu dì!"

Dabao rút ra khỏi miệng anh đào của Tô Phương Phi, đi theo dòng nước suối róc rách nhét vào cánh cửa ngọc của Quách Liya được che giấu bởi dây treo và tất màu da thịt. 

"A! Đại Bảo! Thật sâu!"

Cô gái trẻ bị rồng xuyên sâu thở hổn hển, rên rỉ và phát điên, ôm chặt đùi Tô Phương Phi trong bóng tối. 

Dabao chìm đắm trong sự ấm áp tuyệt vời và gợi cảm của Quốc Lý Á. Dabao đắm mình trong niềm vui nho nhỏ giữa biển thiêu đốt. 

Dabao dùng cả hai tay ôm lấy cái mông hồng hào được bọc trong chiếc tất sọc màu thịt của Quách Liya, dùng chuyển động xoắn ốc để đập con rồng dày đặc vào phần sâu nhất trong tử cung của Quách Liya. 

Cuối cùng, con rồng khổng lồ của Dabao bị thung lũng của thiếu nữ bên dưới nuốt chửng toàn bộ, tiến vào mà không có rễ. 

"Này Liya, sao hôm nay em xúc động thế? Trong lòng nóng quá!"

Lúc này, Dabao cảm thấy con rồng được Quách Liya ôm chặt trong bụng đang tỏa ra sức nóng dữ dội. Cái nóng khiến toàn thân nóng bừng. Những làn sóng khoái cảm bắn vào từng tế bào trên cơ thể anh, cho đến khi Dabao cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy.

"Đại Bảo, ngươi muốn giết ta!" 

Một niềm vui dâng trào trong lòng Quách Liya. Cô thở hổn hển, ré lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Bắp chân của cô duỗi ra thoải mái, hai cánh tay ngọc tròn trịa như cây thường xuân quấn quanh người Tô Phương Phi, người đã từng quyến rũ cô.

Cô chưa bao giờ nếm được niềm vui như vậy. Người bạn thân Tô Phương Phi của cô cũng đang đè lên cô, và cơ thể cường tráng của Ai Lang Đại Bảo cũng đang đè nặng lên cô. Làn da trần trụi của ba người cọ xát, thu hút và đốt cháy lẫn nhau. Đặc biệt là con rồng nóng bỏng của đại nam thần cắm sâu vào cơ thể cô. Với tử cung mịn màng của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và độ cứng nhiệt không thể so sánh được của chiếc đầu rồng khổng lồ của cậu bé lớn. 

Dabao ôm lấy chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà của Tô Phương Phi, hôn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, nhưng bắt đầu đẩy đi đâm lại, dần dần xâm nhập sâu vào cơ thể quyến rũ và cuồng nhiệt của Quốc Lý Á. 

Dabao từ từ kéo con rồng ra khỏi đường hầm thịt của Quốc Lý Á, cảm nhận được phần thịt âm đạo căng cứng và nóng bỏng của Quách Liya, cạo qua mép đầu rồng. Sau đó, anh nghiêng người vào trong và đánh vào tử cung của thiếu nữ sâu trong thung lũng bên dưới, tận hưởng sự va chạm của thịt tử cung mềm mại trên đầu rồng và mắt ngựa. 

"A! To quá! Sâu quá!"

Quách Liya run rẩy, nước mật ong trong suốt tuôn ra như nước suối. Trong tiếng gầm của con rồng khổng lồ, cô phát ra một tiếng "phù, ùng ục..." ngứa ngáy không chịu nổi. 

Giờ đây, khu vực xung quanh âm đạo của Quốc Lý Á và gót chân được quấn trong chiếc tất sọc màu thịt đã được ngâm trong nước suối. 

Quách Liya thoải mái đến mức toàn thân co giật, cô rên rỉ: "Ôi! Ôi!..."

Mặt đất rên rỉ.

Khi con rồng Dabao đưa vào và rút ra, Quách Liya mỗi lần chỉ có thể cảm nhận được nhịp đập của cô. Trước khi nó dừng lại, lực đẩy mới của con rồng trong cơ thể cô đã đẩy cô lên một đỉnh cao khác của dục vọng.

Quốc Lý Á nán lại, đón nhận tác động từ con rồng khổng lồ của Dabao. Bất cứ khi nào con rồng nóng bỏng của Dabao đâm vào bên trong, cô ấy sẽ nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tô Phương Phi, theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên và đẩy chúng lên trên, đồng thời, cô ấy bộc phát dưới vết xước của mép đầu rồng. Một tia lửa gợi cảm kích thích cô vô tình co rút da thịt của bức tường thung lũng và nghiền nát đầu rồng. Con rồng càng đâm sâu, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô thực sự hy vọng cậu bé to lớn đang di chuyển trong cơ thể cô cũng có thể nhét chiếc túi của con mình vào đó. 

Cú đâm chậm rãi khiến Dabao mong được giải thoát khỏi đau đớn và sung sướng. Sau một hồi thúc nhẹ và đâm chậm, Dabao đột nhiên tăng tốc dần, đẩy con rồng càng sưng tấy và tắc nghẽn do ma sát, đập càng lúc càng nhanh, cho đến khi thiếu nữ bên dưới biến mất trong xác thịt. Trong số những lần ân ái, chuyện tình trong phòng làm việc của bệnh viện không thể so sánh được với lần ân ái ấm áp trên giường lúc này. Lúc này, Quách Liya chỉ biết theo đuổi thú vui nhục dục say đắm, không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn xinh đẹp để đón nhận cô một cách trìu mến. 

Trong khi Dabao đang hung hăng thọc vào âm đạo không ngừng vặn vẹo và nghiến răng như một đứa trẻ của Quách Liya, anh cúi đầu, áp môi vào đôi môi anh đào của Tô Phương Phi, điên cuồng mút và hôn đôi môi gợi cảm hơi ẩm ướt của cô, liếm chiếc lưỡi mềm mại của cô. Trái tim anh nóng bỏng đến mức anh thật sự muốn nuốt chửng hai người họ, cảm giác ngây ngất mong manh và êm ái bên dưới họ. 

Họ cứ hôn và đẩy như vậy suốt hơn nửa tiếng đồng hồ. Khung cảnh căng thẳng và cuồng nhiệt thực sự giống như một trận chiến khốc liệt. 

Dabao cảm nhận rõ ràng từng bộ phận trên cơ thể hồng hào và thanh tú của Quách Liya đều nóng bỏng khủng khiếp. Cô ấy dường như đã bị con rồng khổng lồ của Dabao xâm nhập và đang trong trạng thái xuất thần. 

Quách Liya thở hổn hển, liên tục rên rỉ và ré lên. Dù đây không phải là lần đầu cô quan hệ với Dabao nhưng những làn sóng cực khoái quen thuộc đã lấn át mọi giác quan của cô. 

Bản thân cô cũng không nhớ mình đã mất tinh dịch bao nhiêu lần nhưng vẫn chưa hài lòng. Cô hy vọng và sẵn sàng tiếp tục tận hưởng nó. 

"A! Tôi không thể sống sót! Tôi sắp chết!"

Một lúc sau, Quách Liya thở hổn hển, ré lên, lại phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Cô dùng hai tay nắm lấy cái mông trắng như tuyết của Tô Phương Phi, đồng thời đẩy cái mông hồng hào của cô lên trên, vặn người vài vòng. Đầu cô yếu ớt ngửa ra sau, một lượng lớn chất lỏng như mật ong phun ra từ thung lũng hẹp. Mật ngọt như sương đường, cuối cùng cô lại lạc vào thiên giới... Hương vị tình dục tuyệt vời đến nỗi mật ong mà Quách Liya điên cuồng phun ra tiếp tục chảy ra ngoài từ nơi sâu nhất trong bụng cô như suối nước nóng. Dòng chảy khiến Dabao và đôi tất màu da thịt dưới mông cô, chiếc váy đồng phục màu hồng của chủ nhà và ga trải giường ướt đẫm.

"Dì Holiya, tôi sẽ giết cô!" 

Con rồng khổng lồ của Dabao bị quấn chặt bởi da thịt nóng bỏng của Quốc Lý Á, đầu rồng của Dabao bị tử cung mềm mại của Quốc Lý Á hút điên cuồng ... Dabao cảm thấy con rồng khổng lồ của mình đang bị đốt cháy trong một lò lửa tuyệt vời như vậy, và Dabao chỉ biết rằng nó ngày càng trở nên dữ dội hơn. Anh ta tăng tốc độ đâm, khiến con rồng khổng lồ sắp đạt đến đỉnh cao di chuyển ra vào thung lũng lầy lội của Quốc Lý Á. Con rồng và thung lũng đang cắn và gặm, nước ép chảy róc rách như "Ròng rọc! Rùng rợn!..."

Mặt đất cứ rung lên. 

"Chồng ơi, em lại chết rồi!"

Thung lũng của Quốc Lý Á tiếp tục phun ra một lượng lớn mật ong, bức tường bên trong của thung lũng, nơi lần lượt đạt được cực khoái, nóng bỏng và vặn vẹo. Cảm giác xuất thần là một sự kích thích đặc biệt đối với Dabao, kẻ đã thâm nhập sâu vào cơ thể cô, khoái cảm của Dabao nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Kết quả là trong lòng Dabao tràn ngập ngây ngất, con rồng khổng lồ sắp tan chảy và tách ra co giật dữ dội. Sau đó, cơ thể thanh tú ôm chặt lấy cơ thể của mỹ nhân và da thịt bên dưới rên rỉ, sau đó Dabao áp chặt má mình vào khuôn mặt xinh đẹp say mê và mơ hồ của Tô Phương Phi. 

Cùng lúc đó, con rồng mà Dabao đang hung hăng đâm vào thung lũng của Quốc Lý Á đột nhiên sưng lên. Sau đòn mạnh cuối cùng, đột nhiên, mắt ngựa trên đầu rồng mở ra, ngọn núi lửa cuối cùng phun trào, đập dữ dội và bắn ra những dòng magma nóng hổi, ​​dính chặt, đập mạnh vào thành tử cung đầy đặn và mềm mại của Quốc Lý Á. 

Lần này phát bắn mạnh mẽ và ngất ngây đến mức lượng magma bắn ra gần như nổ tung khắp thung lũng của người phụ nữ trẻ bên dưới. 

Quách Liya đang ở trong dục giới, hai mắt mờ mịt, khoái cảm cắn môi, toàn thân run rẩy, như đang mắc bệnh thương hàn, thân thể trắng nõn mảnh dẻ co giật không ngừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Fangfilia (Phần 2)

Dabao rút ra, tia rồng thuận lợi xuyên vào miệng anh đào của Tô Phương Phi. Anh ấy đã giữ nguyên tư thế đó trong một thời gian dài. Đây là lần đầu tiên được chứng kiến ​​một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Tô Phương Phi vốn đã xúc động nên không thể chịu đựng được sự kích thích của đam mê. Cô mở miệng mút con rồng của Ailang. Sau đó cô ấn chặt cơ thể mịn màng của mình lên vai Dabao, dùng thân hình đầy đặn của mình kích thích Dabao, cọ xát và cọ sát vào ham muốn của Dabao.

Xịt xong, rồng vẫn còn nóng và cứng. Dabao đứng dậy khỏi Quốc Lý Á, quay lại phía sau Tô Phương Phi và đẩy cô xuống giường, quỳ xuống. Anh nhìn bộ ngực trắng nõn, tròn và thẳng của Tô Phương Phi được giấu dưới đôi tất đen có dây đeo dưới chiếc áo khoác trắng của cô. Cặp mông đầy đặn giơ cao, những cánh hoa lớn nhỏ căng đầy máu, vô tình lộ ra trước mắt Dabao: cái hố Đào Viên quyến rũ đã mở rộng, lộ ra thịt đỏ mềm mại và viên ngọc hồng thanh tú. 

Tô Phương Phi vặn vẹo eo trong niềm đam mê không thể chịu nổi để giải tỏa ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. 

Khi cô vặn vẹo, làn da mềm mại của Yougu từ từ mở ra và khép lại, như thể cô đang mong đợi điều gì đó, những dòng nước trong vắt chảy ra, chảy dọc theo mông xuống đùi cô, thấm ướt đôi tất đen có dây đeo.

"Holia, hãy giúp đỡ người khác và hãy hạnh phúc nhé!" 

Dabao đầu tiên đặt con rồng khổng lồ lên đôi môi anh đào của Quốc Lý Á và cọ xát nó. Quách Liya tinh tế thở dốc, ngẩng đầu lên với đôi mắt quyến rũ, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn nuốt chửng con rồng khổng lồ của Ngải Lang. Thứ vũ khí vừa mang lại cho cô niềm vui vô hạn đã sớm trở nên kiêu ngạo và kiêu ngạo dưới sự liếm mút của chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô. 

Dabao ngứa đến mức rút ra khỏi miệng anh đào của Quách Liya, dùng con rồng dính ấn từ phía sau vào phần thịt mềm mại của Tô Phương Phi, nghiền nát một lúc. 

Hai bàn tay to bồn chồn không ngừng xoa nắn cặp ngực cao săn chắc trước mặt Tô Phương Phi. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của Dabao, đôi má hồng hào của Tô Phương Phi trắng như đá cẩm thạch trắng, trên má cô xuất hiện một lớp phấn hồng.

Nhìn thấy bộ dáng mảnh khảnh không chịu nổi của Tô Phương Phi, Dabao cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đột nhiên lao về phía trước, đâm vào cơ thể nóng bỏng của Tô Phương Phi như một con mãng xà khổng lồ. 

"Thật là em bé lớn, thật thoải mái!"

Con rồng khổng lồ dường như có hỏa lực vô hạn khi nó mạnh mẽ xâm chiếm cơ thể Tô Phương Phi. 

Niềm khoái cảm nóng bỏng tột độ mãnh liệt đến mức tưởng chừng như truyền thẳng vào nội tạng. Cú va chạm khiến Tô Phương Phi vô tình phát ra một tiếng dài "A...", khiến cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, một loại cảm giác vui sướng khác cũng đồng thời dâng lên khiến toàn thân cô mềm nhũn như bùn. 

"Mẹ có thích nó không, mẹ đỡ đầu?"

Dabao cảm thấy con rồng khổng lồ dưới háng mình đang bị quấn chặt bởi những lớp thịt mềm ấm áp, đặc biệt là cái lỗ vốn đã tràn ngập dục vọng. Nó chặt đến mức tưởng như con rồng sắp bị kẹp đứt. 

Dabao cúi xuống ôm chặt cặp mông hồng hào của Tô Phương Phi, đâm mạnh và mạnh mẽ. 

Đồng thời, anh không khỏi vén mái tóc như mây sau gáy của Tô Phương Phi sang một bên, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng hồng và tấm lưng mềm mại của cô. Cuối cùng, cô cúi đầu xuống, Tô Phương Phi quay người hôn anh. Đầu lưỡi của hắn tiến sâu hơn vào trong miệng Tô Phương Phi, không ngừng tìm kiếm đòi hỏi chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Tô Phương Phi. 

"Đại Bảo, anh trai tốt, anh trai tốt, con ngoan, chồng tốt, chết tiệt!"

Tô Phương Phi bên dưới cơ thể cố gắng hét lên khoái cảm trong lồng ngực, nhưng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà trong miệng lại quấn chặt lấy chiếc lưỡi lớn của Dabao. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể hét lên từ mũi mình trong những cơn ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương. 

Lúc này, Tô Phương Phi đã ném tất cả những suy nghĩ trong sáng và hợp lý lên trời. Cô chỉ biết cử động cặp mông mịn màng của mình để đón nhận sự va chạm của con rồng lớn sau lưng, cố gắng nếm thử sự va chạm ngọt ngào từ bản năng nhục cảm của mình. 

Cặp mông trắng như tuyết của Tô Phương Phi đung đưa dưới lực từ bụng dưới của Dabao, cặp vú hạt tiêu xinh đẹp cũng không ngừng rung chuyển. 

Hai cái mông hình bán nguyệt đẹp đến nỗi Dabao không khỏi duỗi ra đôi bàn tay to lớn của mình, nắm chắc hai gò má đầy đặn và cân đối của thiếu nữ bên dưới, dùng hết sức mà nhào nặn chúng. 

Làn da mềm mại và đầy đặn có độ đàn hồi cao. Dabao dùng lực dang rộng mông của mình, giống như lột bỏ lớp trắng bóng của một quả trứng đã nấu chín. Những ngón tay anh thọc sâu vào mông cô. Thung lũng đầy mật ong của Tô Phương Phi cũng lộ ra trước mắt Quách Liya. Con rồng khổng lồ của Dabao ở trong thung lũng của Tô Phương Phi. Nó di chuyển ra vào một cách dữ dội, và mỗi khi nó được rút ra, phần thịt mật ong quấn chặt quanh đầu rồng của Tô Phương Phi sẽ bị kéo ra. Sau đó sẽ đâm vào trong cơ thể Tô Phương Phi, cuộn lại thịt đỏ tươi sẽ bị nhét vào trong lỗ khát vọng. Quốc Lý Á đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Thịt mật mỏng manh trong thung lũng sâu của Tô Phương Phi đã sưng tấy và tắc nghẽn máu sau một thời gian dài ma sát dữ dội. Nó liên tục co bóp và phun ra nhiều chất nhờn tình yêu bôi trơn hơn. 

Tô Phương Phi ngọt ngào thở dài dưới háng Dabao, với sự hài lòng vô tận trong giọng nói. Đồng thời, cô điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, co rút và siết chặt con rồng trong cơ thể mình. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt nửa mở của Tô Phương Phi trở nên mờ mịt, cơ thể trắng nõn vặn vẹo như một con rắn, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, và cặp mông vốn đã ướt sũng không ngừng lắc lư mạnh về phía sau, khiến con rồng khổng lồ của Dabao càng đánh vào tử cung mịn màng của cô một cách dữ dội. 

Đại Bảo, con rồng khổng lồ đã xâm nhập sâu vào cơ thể Tô Phương Phi, làm sao có thể không biết rằng thiếu nữ bên dưới hắn rõ ràng sắp đạt đến đỉnh cao của giao hợp! 

"Chồng ơi, em gặp rắc rối rồi!"

Tô Phương Phi đi theo cự long đâm tới, eo và mông hồng không ngừng chuyển động đón lấy nàng, phát ra từng đợt "tát" cùng tiếng nước "cạch, cọt kẹt". 

Dabao cảm nhận rõ ràng khuôn mặt nóng bỏng của cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài buông xõa hai bên lắc lư điên cuồng. Cơ thể nhút nhát của cô cũng vặn vẹo khó chịu khiến cơ mông đàn hồi co giật, co thắt. Sau đó, cô ấy đã siết chặt con rồng dày của Dabao. Thung lũng bị mắc kẹt lại bắt đầu co rút mạnh mẽ, những vòng thịt mềm mại trên vách thung lũng vặn vẹo dữ dội, không ngừng nghiền nát thân rồng của Dabao, trong khi sâu trong bụng mẹ ôm lấy đầu rồng to lớn của Dabao như một cái miệng nhỏ và không ngừng mút, tiếng rên rỉ nặng nề của cô bắt đầu ngày càng khẩn cấp...

Tóm lại, xét từ cơ thể run rẩy và tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh của cô, rõ ràng là cô không thể cầm cự được bao lâu nữa. 

Dabao cảm thấy thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở rộng, anh vô thức tăng tốc độ đẩy của mình. 

Dưới sự kích thích của những làn sóng tê dại và đau nhức, người phụ nữ trẻ bên dưới cơ thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tuyệt vời như những đợt sóng ập đến. Đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua trước đây dường như cuốn cô đến một thế giới khác. Cô không khỏi cảm thấy vừa bối rối vừa hạnh phúc, đồng thời không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. 

Tất cả điều này thật đẹp. Dabao xâm chiếm Tô Phương Phi nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ: bằng một tay, anh ta vững chắc đỡ chiếc eo thon thả của Tô Phương Phi, dẫn Tô Phương Phi bắt kịp nhịp điệu chuyển động của Dabao, để Dabao ngày càng tiến sâu hơn vào vực sâu nóng bỏng của Tô Phương Phi, trong khi tay kia tham lam xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tô Phương Phi. 

Dabao va chạm dữ dội với cơ thể háo hức của Tô Phương Phi, đẩy ngọn lửa ham muốn khổng lồ vào cơ thể Tô Phương Phi. Siying gục ngã dưới ham muốn cuồng nhiệt tích tụ, nhiệt tình phục vụ cô, trong miệng phát ra âm thanh ngọt ngào, tràn đầy nịnh nọt. 

Dabao một lần nữa rút con rồng ra, ấn nó vào lối vào của thung lũng khát nước, sau đó hung hãn đập mạnh vào đáy thung lũng nhạy cảm nhất của Tô Phương Phi, đẩy đầu rồng dày đặc vào sâu nhất trong bụng cô, ấn vào lõi của cô. 

Tô Phương Phi bên dưới cơ thể cô ấy dường như đang lang thang bất định trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, và sắp đạt đến trạng thái xuất thần. Mong muốn trút giận của cô, sau khi biết được mùi vị của tủy, chẳng qua chỉ là một loại tra tấn. Những ham muốn về thể chất và tinh thần của cô không thể được bộc lộ, và cô phải chịu đựng không thương tiếc. 

Khi con rồng xâm nhập mãnh liệt, là nguyên nhân khiến cô đạt đến đỉnh điểm, Tô Phương Phi không thể kiềm chế được dòng thác khoái cảm nữa. 

Đỉnh cao dâng trào xâm chiếm khắp cơ thể cô trong giây lát. Tô Phương Phi quay cuồng một lát. Cơ thể xinh đẹp và bụ bẫm của cô đột nhiên bị điện giật như điện giật, cơ bắp căng cứng. Sau đó là những cơn chuột rút và run rẩy, hàng loạt tiếng rên rỉ giữa đau buồn và vui sướng phát ra từ cổ họng cô. 

Cùng lúc đó, hắn như dùng hết sức lực ôm chặt con rồng khổng lồ trong người, cái đầu đầy tóc đột nhiên ngửa ra sau, không khỏi hài lòng thốt lên một tiếng: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi..."

Có những tiếng rên rỉ và tiếng khóc. 

Dabao, người bị đâm sâu vào cơ thể cô, chỉ có thể cảm nhận được làn da mềm mại của thiếu nữ bên dưới anh đang co rút và xoay tròn mạnh mẽ, khiến Dabao vô cùng thoải mái. Đồng thời, nhụy hoa sâu trong bụng Tô Phương Phi cũng phun ra dòng nước nóng, xối vào mắt vòi của Đại Bảo; Dabao thô bạo ấn xuống. Với một tiếng rên rỉ, anh đột nhiên giữ con rồng đứng yên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của Quách Liya, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô và mút thật mạnh. Tinh dịch ở bụng dưới của hắn không còn có thể khống chế được nữa, một dòng dung nham mạnh mẽ bắn ra từ mắt ngựa, tràn ngập cơ thể mềm nhũn của mẹ đỡ đầu Fangfei. 

Tô Phương Phi thoải mái đến toàn thân lại run lên. Hoa Tân sau đó bắn ra từng đợt nước suối nóng, hòa vào chất lỏng của Dabao. Nó nhỏ giọt trên mặt, cổ và ngực của Quốc Lý Á. Không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Tô Phương Phi cũng đi tới cuối cùng. Cô hét lên một cách quyến rũ và ngã xuống...

Dabao từ từ rút con rồng khổng lồ trong cơ thể Tô Phương Phi ra, dung nham không ngừng chảy ra từ thung lũng sưng tấy đỏ rực. Tô Phương Phi không ngừng rên rỉ, ngã xuống giường không ngừng thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy, cô không thể cử động được nữa. Toàn thân cô như muốn sụp đổ. 

Cô không muốn để Dabao rời đi, vì vậy cô dùng hết sức nâng phần thân trên của mình lên, lật mí mắt lại và dùng đôi môi mềm mại chặn cái miệng lớn của Dabao lại. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Dabao và không ngừng vặn vẹo. Một dòng ngọc lỏng thơm ngát từ trong miệng cô đổ vào miệng Dabao. 

Bộ phận sinh dục của họ đã quấn chặt vào nhau rất lâu, nhưng sự tiếp xúc nhẹ nhàng của môi lại mang đến một loại hưng phấn mới mẻ khác. Dabao cũng ôm Quách Liya, ôm trái phải cô, thè lưỡi ra, ba chiếc lưỡi đan xen vào nhau. Anh không khỏi nhấp một ngụm chất lỏng ngọt ngào trong miệng Quách Liya và Tô Phương Phi, cùng hai người tận hưởng dư vị ngọt ngào sau khi đạt đỉnh cao...

Tất cả những thôi thúc và sự ngọt ngào của thời kỳ này đến với Dabao một cách rõ ràng, rồi lần lượt tiêu tan trong đôi cánh ca hát. 

Vào lúc này, trong bóng tối thực sự và hữu hình, Dabao nghe thấy tiếng tim mình đập, tiếng thở của mặt trăng và tiếng rên rỉ của người phụ nữ trẻ yêu dấu của anh. Tất cả những điều này khiến Dabao đắm chìm trong ảo tưởng về thiên đường tình dục. Đúng vậy, “tình dục” là “Đạo” vĩnh cửu của Dabao

"Đêm tối" là "điểm nóng tình dục" của Dabao. Hành trình đến đỉnh cao tình dục của Dabao thật không thể diễn tả được, và cảm giác cũng không thể diễn tả được. Đó dường như là con đường của đam mê, con đường trở về, con đường tự do, một hành trình tình yêu điên cuồng và viên mãn của Đình Đình Phương Phương Bình Bình, Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Quốc Lý Á.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 179

Hoa cúc của Tô Phương Phi vẫn đang nở rộ. Quách Liya tò mò và ghen tị vuốt ve hình xăm bông hoa màu đỏ tươi trên bụng mềm mại của Tô Phương Phi. 

Dabao ôm cô, nhưng anh không hề xa lánh cô vì Quách Liya không có hình xăm bông hoa đỏ mặt. Anh yêu cô giống như những người phụ nữ khác trong Bách Hoa Thư, bởi vì cô đã là người phụ nữ của anh. Bất kể cô ấy có hình xăm bông hoa màu hồng hay không, đó không phải là biểu tượng của tình yêu. Cơ thể và tâm trí là bằng chứng của tình yêu. 

"Dabao, bạn sẽ không coi thường tôi vì điều này phải không?"

Quách Liya rúc vào trong ngực Ngải Lang, thì thầm. 

"Có lẽ bạn cũng là một bông hoa cúc!"

Tô Phương Phi nói đùa: "Hãy để Dabao giúp bạn phát triển nó."

"Tôi không!"

Quách Liya nghe thấy Tô Phương Phi nói Đại Bảo lợi dụng hậu môn của mình, không khỏi làm nũng nói: "Nếu như Phương Phi giết nàng, nàng sẽ xúi giục Đại Bảo khi dễ ta!"

"Hukou sắp bị hủy bỏ. Làm sao hình xăm này có thể trở thành một chính sách phân biệt đối xử mới? Bằng chứng duy nhất của tình yêu là trái tim của chúng ta!"

Dabao ôm Quách Liya, hôn nhẹ nhàng và mỉm cười, "Haliya, hôm khác chúng ta hãy tận hưởng thế giới của hai người nhé. Khi cô ấy không nhìn thấy, anh sẽ từ từ khai thác nó cho em..."

Đêm dịu dàng, tình dục là vô tận, đam mê là kéo dài và hạnh phúc là vô tận. 

Tiếng “xing” say sưa nhẹ nhàng che chở tâm hồn mệt mỏi, cô đơn, bối rối, giống như Chúa nhẹ nhàng vuốt ve chú cừu non cô đơn bằng ánh nắng ấm áp… Khi tìm thấy “xing”, bạn tìm thấy “Đạo”, bạn tìm thấy “nhà”. Đêm đó, Dabao tràn đầy ham muốn và thay phiên nhau vuốt ve Su. Thi thể của Yaqin và Tingting, anh họ Fang và anh họ Ping, Quốc Lý Á và Tô Phương Phi, cùng sự háo hức của họ đối với Dabao và sự chào đón của họ trước sự vuốt ve mãnh liệt của Dabao, vượt xa sự tưởng tượng của Dabao. Họ tiếp tục chịu đựng những nhu cầu của Dabao một cách yêu thương, và cuối cùng cả hai đều giải phóng những ham muốn mãnh liệt dành cho nhau. 

Cấu trúc cơ thể của người phụ nữ trẻ vô cùng hấp dẫn và linh hoạt. Dưới tác động bạo lực của Dabao, bất kể Tô Á Tần, Tô Phương Phi hay Quốc Lý Á, cho dù đó là tiếng rên rỉ thê lương và bất khả chiến bại của Quốc Lý Á, hay sự quyến rũ và quyến rũ của Tô Á Tần và Tô Phương Phi, người chiến thắng cuối cùng không phải là Dabao. Phần thắng thuộc về họ. 

Dù thời xa xưa hay ngày nay, phụ nữ trẻ đều hấp dẫn và lôi cuốn đàn ông hơn con gái. 

Trước hết, phụ nữ trẻ không chỉ có sức sống trẻ trung mà còn có nét nữ tính trưởng thành. 

Lý do lớn nhất khiến phụ nữ trẻ có thể khiến đàn ông không muốn rời xa là vì họ có khí chất và sự quyến rũ đặc biệt khác hẳn với các cô gái. 

Ngoài sức sống trẻ trung, họ còn có nét nữ tính trưởng thành, và phụ nữ trẻ ở mọi lứa tuổi cũng không ngoại lệ. 

Ngay cả một cô gái không thể trong sáng hơn cũng sẽ có bước nhảy vọt về chất sau vài cuộc tình. 

Chẳng hạn như Hy Thị, Vương Triệu Quân, Điêu Sản và Dương Vũ Hoàn, bốn mỹ nhân nổi tiếng nhất thời cổ đại, cũng như những nữ nhân tài năng trong giới văn học như Trác Văn Quân, Thái Văn Cơ, Thượng Quan Vạn'er và Lý Thanh Triệu, chưa kể những kỹ nữ như Tô Tiểu Tiểu, Tuyết Đào, Lý Thị Thị, và tám mỹ nhân Qinhuai như Lý Hương Quân, Lưu Nhu Thị và Trần Viên Viên. 

Điều này có nghĩa là sự hình thành khí chất đặc biệt của một thiếu nữ có thể đến từ sự rèn luyện trong hôn nhân, kinh nghiệm trong một mối quan hệ, hoặc do cô ấy không thể không rơi vào vũng lầy của một mối tình nhất thời. 

Kết quả là cô gái ngây thơ đã trở thành một thiếu nữ trưởng thành, một người phụ nữ trọn vẹn và hoàn hảo. 

Tất nhiên, một người phụ nữ có thể thu hút sự chú ý của đàn ông thì phải có nhiều thứ mà con gái không thể có được. 

Điều con gái có chính là sức sống trẻ trung, ngoài ra phụ nữ trẻ còn toát lên vẻ nữ tính trưởng thành mà con gái không có được. 

Và kiểu nữ tính này là một kiểu vẻ đẹp đến từ bên trong, đó là điều mà đàn ông chịu khó mơ ước. 

Nàng dù giống như một bông hoa không đẹp lắm nhưng hương thơm ngào ngạt và vẻ ngoài yêu kiều vẫn khiến đàn ông không thể kiềm chế và không thể dừng lại. Chính vẻ đẹp này đã khiến đàn ông mơ ước về cô. 

Kết quả là dù Trác Văn Quân đã góa chồng nhiều năm nhưng vẫn có thể khiến Tư Mã Tương Như mê mẩn, sau này có câu chuyện “Phượng hoàng cầu phượng”; sau đó, Thái Văn Cơ đến cầu xin Tào Tháo cho chồng mình mắc tội tử hình.

Suy cho cùng, sức quyến rũ và sức quyến rũ khó tả của thiếu nữ đến từ bên trong. Đó là một loại vẻ đẹp tự nhiên khiến đàn ông cảm thấy không thể kiềm chế được ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa họ và các cô gái trẻ.

Ngay cả bây giờ.

Chưa kể những doanh nhân giàu có triệu đô luôn chọn phụ nữ đã có gia đình khi tìm thư ký cho mình, ngay cả những chức sắc trong giới quan chức tìm nhân tình cũng không muốn con gái mà là vợ trẻ. Không cần phải nói, họ không thể chịu nổi sức hấp dẫn của phụ nữ trẻ! 

Sức cám dỗ của phụ nữ trẻ quả thực rất lớn. Nguyên nhân chính khiến đàn ông không kiềm chế được bản thân và bị cô giết chết là vì vẻ đẹp như vậy xuất phát từ trái tim và thể hiện ra ngoài chỉ trong một lần. Nó khiến nam giới choáng váng, say sưa và không thể kiểm soát được bản thân. 

Phụ nữ chưa trải qua mưa gió rửa tội sẽ không bao giờ đạt đến trạng thái đó. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa họ và con gái, cũng là lý do thực sự khiến đàn ông ở mọi lứa tuổi không yêu con gái mà yêu phụ nữ trẻ. 

Ngày hôm sau, dưới sự nuôi dưỡng và tưới nước của Dabao, cả hai chị em họ Đình Đình Phương và Ping cũng như Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Quốc Lý Á đều lộ ra vẻ đẹp không gì sánh bằng. Sự dễ thương, vẻ đẹp trưởng thành, bụ bẫm và duyên dáng của họ khiến Dabao mê mẩn, mê mẩn, vừa mắt, thư thái...

"Dì Yaqin và mẹ đỡ đầu của tôi trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn chỉ sau một đêm!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Thằng nhãi ranh này, đừng tới đây nữa! Ngươi có lợi thế mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Quốc Lý Á cùng nhau ngượng ngùng nhổ nước bọt.

"Dabao, con quỷ đó là cái quái gì vậy? Nó ăn thịt người à?"

Đình Đình hỏi. Sau khi trải qua bài kiểm tra khắc nghiệt của Dabao, cô không còn yếu đến mức lần nào cũng không thể ra khỏi giường. Cô gái đã trở thành một thiếu nữ, ít nhất là đã bắt đầu trưởng thành về mặt thể chất.

"Tại sao quỷ không ăn thịt người?"

Dabao cười và nói: "Đặc biệt là đối với một người đẹp như chị Tingting với làn da mềm mại và thịt thơm ngon. Con quỷ đó sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy nó!"

"Đại ác nhân, ta mặc kệ ngươi!" 

Đình Đình tức giận nói.

"Tingting, đừng nghe hắn nói bậy."

Bình Bình cười ngọt ngào nói: "Ma quỷ vốn là ăn thịt người, nhưng khi hắn nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp như hoa ngọc, hắn làm sao nỡ ăn? Hắn nhất định sẽ bị bắt, bắt về làm vợ của Yazhai!" 

"Tư Bình Bình tỷ, ngươi cùng hắn cùng hắn ức hiếp ta sao? Hừ!"

Đình Đình nũng nịu nói, các cô gái không khỏi bật cười.

Dabao và các cô gái đang trò chuyện và cười đùa trong bữa sáng, cả nhà đang tận hưởng hạnh phúc gia đình.

Đột nhiên, tiếng còi báo động vang lên bên ngoài.

Đình Đình chạy đến bên cửa sổ kêu lên: "Hai chiếc xe cảnh sát! Mới sáng sớm là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

“Sao em lại làm ầm lên thế, cô bé?” 

Tô Phương Phi tức giận nói: "Xe cảnh sát tới nhất định là chuyện xấu sao? Đại Bảo, ngươi cảm thấy là chuyện tốt hay chuyện xấu?" 

“Tôi không có bệnh nên không sợ bác sĩ, không vi phạm pháp luật nên không sợ công an”.

Dabao bình tĩnh mỉm cười nói: "Theo tôi, ngoài chuyện tốt ra thì vẫn là chuyện tốt! Haha!"

"Học Tề Môn Đôn, không cần hỏi người tới."

Tô Á Tần mỉm cười và nói: "Có vẻ như bạn đang bắt đầu có thần giao cách cảm!"

Dabao không nói, chỉ tán tỉnh Tô Á Tần bằng những lời nói chân thành: "Này Yaqin, tối qua em có thoải mái không?"

"Thoải mái! Tiểu tử, lưng và chân của ta còn đau!"

Tô Yaqin mặt đỏ lên, cô ấy thì thầm một cách khêu gợi: "Tôi vẫn cảm thấy không thể kiểm soát được cái mông của mình! Sau này tôi sẽ không nói những lời như vậy nữa!"

“Điều gì sẽ không xảy ra trong tương lai?”

Dabao dùng giọng nói nội tâm mỉm cười nói: "Tốt Yaqin, thói quen thành tự nhiên. Nếu tu luyện thêm vài lần nữa, ngươi sẽ quen đường và sẽ thành chuyện đương nhiên."

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ không để cậu làm điều đó!"

Tô Á Tần chửi thầm trong lòng, nhưng trong mắt lại tràn đầy dịu dàng vô hạn.

Có tiếng gõ cửa, tiếng gõ cửa vang lên, "Thư ký Dương, sao cô lại đích thân đến đây?"

Tô Phương Phi lễ phép chào hỏi.

"Ồ! Chủ nhân, tôi đặc biệt tới đây để mời Đại Bảo!"

Thư ký Dương có vẻ lo lắng và không có tâm trạng trò chuyện với Tô Phương Phi. Anh ấy đi thẳng vào vấn đề và đi thẳng vào chủ đề. 

Quách Liya thấp giọng nói: "Ta đoán Dương tiên sinh đã hôn mê bất tỉnh, muốn cầu xin Đại Bảo sư phụ giúp hắn trẻ hóa!" 

"Chúng ta đã có bác sĩ Quách rồi, bác sĩ Đại Bảo khi nào mới xuất hiện?"

Anh họ Fang mỉm cười. 

"Dì Liya tương đương với một bác sĩ hoàng gia, và Dabao tương đương với một bác sĩ chân trần đi du lịch khắp thế giới. Nghe nhiều nhất giống như một niềm vui." 

Bình Bình mỉm cười.

"Ngươi nói Đại Bảo là Tây Lai Lạc, vậy ta sẽ không trở thành Vương Thiên Hà sao?" 

Quách Liya nhướng mày nói.

Các cô gái mỉm cười rạng rỡ. 

Ở tầng dưới có hơn hai xe cảnh sát, còn có chiếc sedan Audi của huyện Yandu, biển số đen số 0001, xe của bí thư huyện ủy, trước đây là của Tần Hiểu Vũ, bây giờ là của Dương Hồng Ngọc, cùng Chu Hổ Thần cung kính đứng bên cạnh, vẻ mặt chán nản. 

"Chú Chu, chú lên đây khi nào vậy?"

Dabao ngạc nhiên nói.

"Ồ! Đừng nhắc tới chuyện đó!" 

Chu Hổ Thần khó chịu lắc đầu thở dài: "Con quỷ đó từ ao Yến Đô đi lên. Khi một nhóm anh em chúng ta nhìn thấy hắn từ đáy hồ nổi lên, đều cho rằng đó là quái vật hoặc quái vật nước. Bọn hắn đều bị hắn đánh ngã xuống đất, còn chưa kịp rút súng ra, bảy tám vết thương! Sau này nghe nói hắn hoàn toàn bất khả xâm phạm, may mắn là ngươi đã dũng cảm chiến đấu, dùng hết sức lực đánh đuổi hắn!"

"Đi thôi! Trước tiên hãy đến bệnh viện và nói chuyện sau nhé."

Thư ký Yang lo lắng nói.

Xe cảnh sát dọn đường và đoàn xe hùng hục tiến về bệnh viện. 

Cả Dương Tử và Monkey vẫn bất tỉnh. Hôm qua, họ đã mời các chuyên gia của tỉnh, thành phố đến tư vấn. Họ kiểm tra họ từ đầu đến chân từ trong ra ngoài. Không có vết thương nào cả, nhưng dấu hiệu sinh tồn của họ lại bất thường, lên xuống, nhanh và chậm, và họ luôn bất tỉnh. Các chuyên gia bối rối và không biết phải làm gì. Họ chỉ nói rằng họ quá sợ hãi và bị kích thích, các triệu chứng của họ rất kỳ lạ và giống với trạng thái thực vật. Khả năng tỉnh dậy là rất mong manh. Xét theo dấu hiệu sinh tồn không ổn định, thậm chí có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng bất cứ lúc nào. 

Muốn tháo chuông thì phải buộc chuông. Trừ khi con quỷ mặt ma được tìm thấy, nếu không thì có lẽ vẫn còn một tia hy vọng. Tuy nhiên, cho dù tìm được, liệu hồn ma đó có từ bi và giúp chữa khỏi bệnh? 

Thật kỳ lạ khi tìm kiếm da từ một con hổ. 

Nhìn thấy các cao thủ tỉnh thành lắc đầu không có việc gì làm, Tiết Tú ​​Vân hai mắt đỏ hoe nói: "Ta nhất định không có bất kỳ hy vọng nào đối với con ma đó. Tuy nhiên, chính Đại Bảo đã đánh bại yêu ma mặt nhăn nhó, không biết hắn có pháp thuật thần kỳ nào có thể cứu được mạng sống của Dương Tử không?"

Thư ký Yang nhìn các chuyên gia, vợ và con trai ông được đặt ống trên giường bệnh mà không ai biết chuyện gì đang xảy ra. Hắn lắc đầu thở dài: "Chúng ta phải coi ngựa chết như ngựa sống! Mau mời Đại Bảo!"

"Đại Bảo, tôi nghe nói Dương Tử ở trước hộp đêm Paramount vào buổi trưa ngày hôm qua đã có hiểu lầm với anh."

Thư ký Dương thở dài nói: "Ồ! Anh ấy từ nhỏ đã được mẹ chiều chuộng, không biết gì về thế giới này. Em nhất định không giống anh ấy! Tuy hai người bằng tuổi nhau, nhưng trong mắt tôi, anh ấy là một đứa trẻ không bao giờ lớn. Khi nào anh ấy mới trưởng thành và ổn định như em?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Dì Tú Vân

"Dương thúc thúc, ta sẽ không ghi nhớ cái hiểu lầm kia. Mặc dù ta không xác định, nhưng dù thế nào đi nữa, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức! Nếu ta có thể đánh bại và xua đuổi con yêu quái đó, ta nghĩ ta có thể giúp đỡ Dương Tử ca một chút!"

Khi Dabao bước vào phòng chăm sóc đặc biệt, các chuyên gia cấp tỉnh và thành phố đều lắc đầu với vẻ khinh thường. Tuyết Tú Vân và Dương Nam A bật khóc.

Nhìn thấy Đại Bảo đi vào, Dương Vũ Nhu và Tuyết Vân Vân không khỏi đỏ mặt. Tuyết Tú Vân nắm lấy cánh tay của Dabao và thì thầm với giọng nghẹn ngào: "Dabao, dì biết rằng bạn có thể cứu được mạng sống của Dương Tử. Dì trông cậy vào bạn!"

"Dì ơi, con sẽ cố gắng hết sức!"

Khi Dabao nhìn thấy người đàn ông tóc trắng khóc và người đàn ông tóc đen khóc, anh không khỏi có chút đồng cảm và buồn bã. Anh vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc trắng nõn và dịu dàng của Tuyết Tú Vân và an ủi. 

Đồng thời, Dabao không quên liếc nhìn Dương Vũ Nhu và Tuyết Vân Vân. Dương Vũ Nhu ủng hộ Dương Nam A, và Tuyết Vân Vân ủng hộ chị gái Tuyết Tú Vân. Hai người phụ nữ hoảng sợ, xấu hổ và tránh ánh mắt nóng bỏng của Dabao. Một người có mối quan hệ lãng mạn với Dabao, còn người kia có mối quan hệ thân thiết với Dabao. Bây giờ lại nhìn thấy hắn, mặt bọn họ không khỏi đỏ bừng, nóng bừng. 

Gia đình khỉ đằng kia cũng cùng nhau khóc. Dabao nhìn thấy một số chàng trai và cô gái mà anh ấy gặp ở cửa hộp đêm Paramount vào buổi trưa ngày hôm qua, tất cả đều đi cùng Dương Tử Hậu Lâm Lâm. Họ chỉ vào Dabao và nói điều gì đó với gia đình Monkey. 

Một nữ cảnh sát đứng dậy bước tới. Nữ cảnh sát trước mặt cô thật hấp dẫn. Cô mặc bộ đồng phục cảnh sát anh hùng, áo xanh đậm buộc vào váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối, để lộ những đường cong cơ thể gợn sóng quỷ dị. 

Bộ cảnh sát trước ngực bị bộ ngực khổng lồ căng cứng, tưởng chừng như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đó sắp nhô ra, như sắp bật ra khỏi đường viền cổ áo rộng rãi, bước đi gợn sóng cuồn cuộn.

Mặc váy đồng phục cảnh sát, cô vẫn không giấu được dáng người duyên dáng. Bộ ngực cao của cô nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi màu xanh. Đôi chân xinh đẹp dưới váy mà cô không mang tất vì đi làm lại thon thả, trắng trẻo và mịn màng. Mềm mại và tinh tế, nó cho thấy đôi chân thon và tròn và dáng người lồi lõm. Cô ấy bụ bẫm và gợi cảm, với mái tóc búi không gợn mây, lông mày liễu và đôi mắt phượng. Mặt hồng hào uy nghiêm. Khí chất anh hùng của nhân vật dũng cảm, anh hùng còn bộc lộ nét quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Nhưng vào lúc này, đôi mắt xinh đẹp của nàng lại ngấn lệ, đôi mắt đỏ hoe, lông mày liễu dựng đứng, đôi mắt hạnh mở to, lạnh lùng hỏi: “Trưa hôm qua ngươi có đánh con trai ta không?” 

Anh giơ tay lên và tát cô.

Có tiếng “Pa!”, và anh ta bị tát thật mạnh. Tay Dabao đang được Tuyết Tú Vân nắm lấy. Anh ta cũng đang đánh giá cô cảnh sát xinh đẹp trước mặt. Khi cô giơ tay tát cô mà không có lời giải thích, Dabao lẽ ra đã trốn thoát, nhưng giữa những tiếng la hét, anh đã chọn cách chịu đựng. Anh ta thầm cười trong lòng, nói: “Nếu dám tát tôi, sau này sẽ có trò hay.” 

Quả nhiên, Thư ký Dương vội vàng đi tới mắng: "Yanli, anh làm gì vậy? Là trưởng đồn cảnh sát, sao có thể đánh người? Đây là khách quý tôi mời, anh thật vô liêm sỉ!"

"Thật xin lỗi! Thư ký Dương, thật xin lỗi! Cô ấy quá đau lòng, mất khống chế."

Giám đốc Hou lưỡi sắc bén hoảng sợ chạy tới, khiêm tốn xin lỗi rồi kéo vợ mình là Ma Yến Lý đi. Dabao nghe thấy anh ta ôm vợ, cắn tai, cay đắng chửi bới thư ký Dương: "Lão già, tôi đã nhận hối lộ và lạm dụng quyền lực. Việc con trai tôi độc đoán và làm ác là quả báo, nhưng đứa con cưng của chúng ta đã phải chịu đựng..."

Những chú gấu trúc cùng nhóm hợp tác với nhau để thông đồng. Một khi gặp nguy hiểm, họ chắc chắn sẽ đổ lỗi cho nhau, oán giận nhau và quay lưng lại với nhau. Lòng người trong giới quan lại sẽ luôn thay đổi theo lợi ích trước mắt.

"Đại Bảo, cậu ổn chứ?"

Dương Vũ Nhu đã có tình một đêm với Dabao, Caring bối rối hỏi. 

"Năm dấu tay màu đỏ!"

Tuyết Tú Vân nhìn vào má Dabao với đôi mắt ngấn lệ và nói.

"Tôi ổn. Cảm ơn dì Yuru đã quan tâm." 

Dabao mỉm cười và nhìn Dương Vũ Nhu. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Cô tựa vào người Dương Nam A và ngừng nói. "Chúng ta đi vào gặp Dương Tử huynh!"

"Mẹ, làm sao mẹ có thể tin tưởng đứa trẻ này?"

Dương Nam A chưa bao giờ có ấn tượng tốt với cậu bé to lớn này. Cô nghẹn ngào nói: "Ở đây nhiều chuyên gia như vậy, sao lại để đứa nhỏ này làm loạn? Anh thật vô trách nhiệm với anh trai mình!"

"Nana, đừng xúc động, hãy nghe tôi nói..."

Tiết Tú Vân nói.

"Tôi không nghe, tôi không nghe."

Dương Na Na bướng bỉnh khóc lóc, hét lớn: "Nếu ca ca của ta có chuyện, ta sẽ không tha thứ cho ngươi! Chớ nói cái này tiểu dối trá!"

Nói xong, cô vừa khóc vừa chạy ra ngoài, Dương Vũ Nhu không còn cách nào khác đành thở dài đuổi theo. 

Dương Tử đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, với các ống, ống thông, ống thông dạ dày, máy theo dõi và thậm chí cả máy thở được đưa vào cơ thể.

Các chỉ số sinh hiệu như huyết áp, nhịp tim, độ bão hòa oxy trong máu… hiển thị trên màn hình dao động rất mạnh, lúc cao lúc thấp, lúc nhanh lúc chậm, thực sự không ổn định. 

Thư ký Dương Tuyết Tú Vân cùng một số chuyên gia đi dép lê và đeo khẩu trang đi theo để xem Dabao giải cứu Dương Tử như thế nào. 

Linlin nói rằng yameni này đã chơi với các nữ sinh từ khi còn học trung học cơ sở. Sau đó, anh ta thấy các cô gái nhàm chán nên cùng anh em nhà Khỉ đến các hộp đêm để thăm gái mại dâm và uống ma túy. Thuốc lắc là một miếng bánh. 

Người ta nói rằng Dương Tử độc đoán và độc đoán ở quận Yandu. Từ xe đạp, xe máy, ô tô cho đến xe địa hình, anh ta đã hạ gục vô số người vô tội và làm bị thương, bị thương tật nhiều người khác. Cuối cùng, cha anh đã dùng công quỹ để trả cho anh. Ngay cả GTA cũng phải trả tiền cho anh ta. Tuy nhiên, Dương Hồng Vũ đã mắng mỏ anh ta và phàn nàn rằng anh ta đã biển thủ số tiền nhỏ của Cục Công thương, từ đó làm tăng thêm ảnh hưởng của vụ bê bối của Dương Tử.

Dabao nhìn thấy tình trạng khốn khổ của sự thiếu hiểu biết của Dương Tử. Đôi mắt anh nhắm chặt. Anh ta đã hoàn toàn biến mất khỏi vẻ kiêu ngạo và ngạo mạn trước hộp đêm Paramount vào trưa hôm qua. Sắc mặt hắn tái nhợt, mơ hồ thấy được vẻ trẻ con của một thiếu niên 17 tuổi trên khuôn mặt xanh xao của hắn. Tuy nhiên, đây là nó. Một học sinh còn đang học cấp 3 như vậy đã nhận được 5 năm lương từ một tổ chức công vô danh. Tất nhiên, anh ta không cần phải đích thân đến lấy. Hiệu trưởng sẽ ngoan ngoãn đưa đến nhà họ Dương. Đó chỉ là một cách ngụy trang khéo léo để hối lộ. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió nào, và không có gì lớn hay nhỏ ở huyện Yandu có thể che giấu được đôi mắt quyến rũ và đôi tai trong trẻo và dịu dàng của Tô Phương Phi. 

Tốt! 

Bao nhiêu hoạt động bí mật, luật bất thành văn đã lừa dối nhân dân, cưỡng bức dư luận, nuốt chửng của cải của nhân dân dưới trời trong nắng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy tâm trạng đau khổ của Dương Vũ Nhu và Tuyết Vân Vân, đôi mắt đầy lo lắng của Tuyết Tú Vân, những giọt nước mắt trên má và vẻ mặt hốc hác của cô, Dabao thở dài, đưa tay ra ấn vào trán Dương Tử, năng lượng chân chính tiếp tục chảy qua. 

"Hả? Thật tuyệt vời!"

Chuyên gia cảm thán: “Các chỉ số của màn hình ổn định, bình thường!”

Dabao dừng tay và đứng sang một bên để điều chỉnh hơi thở. Các chuyên gia đến bắt mạch và kiểm tra mắt cho Dương Tử. Họ rất bận rộn. Sau đó tất cả đều ngạc nhiên nhìn Dabao và nói: "Anh bạn trẻ, khí công của anh tốt quá! Dựa trên phân tích các dấu hiệu sinh tồn hiển thị trên màn hình, chúng tôi có thể xác nhận rằng bệnh nhân hiện đã tương đối ổn định và qua khỏi cơn nguy kịch."

Trong mắt họ, tất cả những điều kỳ lạ không thể suy luận theo hiểu biết thông thường của y học hiện nay chỉ có thể tạm thời coi là tà giáo không được ưa chuộng như Khí công. Mặc dù có chút khó tin nhưng nó sẽ không lay chuyển được sự thống trị của y học phương Tây chút nào. 

Tuyết Tú Vân xúc động chạm vào cánh tay con trai Dương Tử, sau đó nắm lấy tay Dabao, vui mừng kêu lên: "Dabao, cảm ơn con! Con đã không làm dì thất vọng..."

"Dương chú, dì, thật xin lỗi, kỹ năng của con tạm thời chỉ có thể làm được việc này, có một số chuyện về bản thân con vẫn chưa biết nhiều!"

Đại Bảo xin lỗi.

"Tôi cảm ơn bạn rất nhiều!" 

Thư ký Yang gật đầu cảm kích và vỗ vai Dabao.

Các chuyên gia cảm thấy mình bị bỏ rơi, cũng không biết tên khốn này từ đâu đến. Họ rất vui khi ném củ khoai tây nóng hổi này cho một người vô danh, người không biết gì về thế giới. Chỉ là dấu hiệu sinh tồn của anh ấy đã ổn định, còn lâu mới có thể tỉnh lại và hồi phục. Tôi e rằng nó vẫn chưa được biết đến!

Họ rời đi trong sự ghê tởm, nhưng họ lại hả hê trước trò đùa của tên khốn này. 

"Ta sẽ phái chuyên gia tới, cùng Chu Hổ Thần thảo luận việc tìm kiếm tên khốn kiếp đó." 

Thư ký Yang lại vỗ vai Dabao và nói: "Việc này tôi giao cho anh. Tất nhiên Dabao phải chịu nhiều rắc rối! Chú tôi sẽ không nói những lời khách sáo với Dabao nữa!"

Nói xong, ông liếc nhìn đứa con trai Dương Tử vẫn đang bất tỉnh trên giường bệnh, rồi bất lực rời đi.

"Đại Bảo, lần này ta thật sự làm ngươi thất bại! Nhưng, Dương Tử..."

Tuyết Tú Vân nắm chặt tay Dabao và nói trong tiếng nức nở, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống mu bàn tay anh. 

"Dì Tú Vân, đừng buồn nữa. Con cũng không thể làm gì được. Con rất có lỗi với dì, đã không phụ lòng mong đợi của dì."

Dabao đã tận mắt chứng kiến ​​một người mẹ vô cùng đau buồn và đau buồn cho con trai mình. Nghĩ đến cha mẹ mình còn sống và đã chết, không biết tung tích, anh không khỏi cảm thấy buồn bã và có chút áy náy.

"Dabao, tôi sợ bạn không hoàn toàn hiểu được phép thuật của chính mình!"

Tiết Tú ​​Vân đột nhiên nói: "Kỳ thực ngươi có toàn bộ năng lực cứu Dương Tử, chỉ là ngươi không biết chính xác biện pháp!" 

Dabao nghe thấy điều gì đó trong lời nói của Tuyết Tú Vân, như thể cô ấy biết điều gì đó có thể phát huy tiềm năng của Dabao. Anh nhớ lại một số lời Tuyết Tú Vân đã nói sau bữa tiệc của nhà họ Dương đêm đó. Dabao trầm ngâm liếc nhìn người phụ nữ trước mặt, rồi cúi đầu kính cẩn trước mặt Dương Hồng Vũ. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ đoan trang và đoan trang, liệu cô ấy có thể là một chuyên gia với những bí mật ẩn giấu?

"Thật sao? Không biết dì Tú Vân có lời khuyên gì không?"

Dabao mỉm cười, nhưng anh có đủ thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Chiếc váy hoa trơn làm cho làn da ngà của Tuyết Tú Vân thêm trắng và mềm mại, dáng người tròn trịa đầy đặn, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. Khuôn mặt, đôi mắt trang nghiêm và dịu dàng, đôi môi hồng thanh tú, đôi má trắng nõn mịn màng, lông mày cau lại quả thực có thể gọi là mỹ nữ. Vóc dáng của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, tay và chân của cô ấy được tôn lên bởi váy càng thêm trắng nõn và hấp dẫn.

Thoạt nhìn, người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp. Nếu nhìn kỹ, khóe mắt cô có vết chân chim mờ nhạt. Tuy nhiên, những nếp nhăn mờ nhạt này không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn thể hiện vẻ đẹp đầy đặn, trưởng thành của cô. Mặc dù cô ấy không đẹp bằng Hoàng Á Dung và Tô Á Tần. Vẻ đẹp thanh lịch, trí thức như vậy nhưng lại có phẩm cách, đức độ của một người nội trợ hiếm có ở người phụ nữ trí thức. Lúc này nước mắt vẫn còn, lông mày liễu hơi nhíu lại, giống như hoa thu hải đường có nước mắt, giống như hoa lê gặp mưa, nàng càng nhìn càng xấu hổ yếu đuối, ta cảm thấy thương nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Dì Tú Vân, vợ quan huyện (2)

"Có lẽ ngươi cần phải giữ bí mật, có thể ngươi sẽ có chút xấu hổ!"

Tuyết Tú Vân nhìn quanh rồi đi ra ngoài dặn dò các bác sĩ, y tá và những người bạn đồng hành bên ngoài đừng làm phiền mình. Mọi người nghe nói Dương Tử đã ổn định nhờ sự luyện tập của Đại Bảo, nên tất nhiên đều im lặng chờ đợi một phép màu mới. Tuyết Tú Vân quay lại và đóng các cửa ra vào, đặc biệt là cửa sổ quan sát và ống kính của phòng giám sát. 

Dabao không biết cô ấy sẽ làm gì. Anh thích thú nhìn cặp mông đầy đặn của Tuyết Tú Vân được quấn chặt và tròn trịa trong bộ váy trơn. Khi cô di chuyển, vòng eo của cô lắc lư và mông cô vặn vẹo, khiến cô trông bụ bẫm và tròn trịa hơn. 

"Dì ơi, có gì cao không?"

Dabao thắc mắc, trực giác của anh cảm thấy rằng người phụ nữ trước mặt rất có thể biết một số bí mật về truyền thuyết Yanduchi. 

"Đại Bảo, lần này dì đặt hết hy vọng vào ngươi!"

Tuyết Tú Vân lại nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao và nói đầy mong đợi: "Hiện tại, bạn là người duy nhất có thể cứu được mạng sống của Dương Tử!"

Dabao nói một cách bình tĩnh và nhàn nhã: "Vậy dì trước tiên hãy nói cho tôi biết những gì bạn biết."

“Những điều tôi biết?”

Tuyết Tú Vân không hề sửng sốt trong giây lát, nhanh chóng hiểu ra ý của Dabao, trong mắt có chút áy náy nói: "Kỳ thực, tôi chỉ nghe được một chút..."

"Thật sao?"

Dabao dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên mu bàn tay ngọc trắng nõn của Tiết Tú ​​Vân, nhàn nhã nói: "Tuy nhiên, theo trực giác của tôi, dì không chỉ biết bí mật trong truyền thuyết Yanduchi, mà còn biết nguồn gốc của ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó, đồng thời cũng biết phương pháp hữu hiệu để giải độc và cứu Dương Tử. Chỉ những điều này, dì còn biết nhiều hơn một chút!"

"Dabao, anh nghi ngờ, tôi chỉ..."

Tuyết Tú Vân không khỏi hoảng sợ phòng ngự khi Dabao nói ra những nghi ngờ này. 

Tuy nhiên, Dabao nhẹ nhàng lắc ngón tay để ngăn chặn những lời nói dối không mạch lạc của cô, nghiêm khắc nói: "Nếu dì thực sự muốn tôi giải cứu Dương Tử, thì dì nên thể hiện sự chân thành hợp tác, hoặc ít nhất là không nên nói dối tôi nữa!"

"Dabao, dì, nói thật cho dì biết được không?"

Tuyết Tú Vân thở dài, bất lực đầu hàng, "Tuy nhiên, thời gian có hạn, dì chỉ có thể nói ngắn gọn vài chuyện. Khi nào có thời gian ta sẽ nói chi tiết với con về những chuyện khác, được không? Kỳ thật, dì và mẹ con lúc đó quan hệ rất tốt. Mẹ con luôn gọi ta là chị Tú Vân!"

Đại Bảo ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi cũng vậy..."

"Đúng vậy! Ta cũng là thập đại gia tộc thành viên, Hoàng gia, Tô gia, Liễu gia, Tần gia, Mai gia, Tiết gia, Đông Phương có Đông Phương, Tây Môn Tây Môn, Mộ Dung phía Nam, Âu Dương phía Bắc. Ta là Tiết gia trưởng nữ, Vân Vận là tỷ muội của ta."

Tuyết Tú Vân lặng lẽ nói: "Ta đoán rằng mẹ đỡ đầu của ngươi Hoàng Á Dung đã nói với ngươi rất nhiều về mười gia tộc đứng đầu. Kỳ thật, mười gia tộc đứng đầu không có mối hận thù sâu sắc nào với gia tộc Hiên Viên của ngươi, và mối quan hệ lịch sử của họ khá sâu sắc! Chỉ là bí mật của Yanduchi rất quan trọng, và có các thế lực lớn, giáo phái, quan chức và thậm chí cả thế lực nước ngoài đều tham gia. Chuyện này sau này ta sẽ nói cho ngươi biết! Bây giờ chúng ta hãy nói về việc giải độc!"

“Độc của Quỷ Mặt Nhăn có thực sự mạnh không?”

Dabao biết Tuyết Tú Vân xuất thân từ một trong mười gia tộc đứng đầu nên anh hơi yên tâm. Ít nhất Lưu Thương Long, Granny Su, Mỹ Khả Thanh, Đông Phương Mục và những người khác chưa bao giờ tỏ ra thù địch mạnh mẽ có thể giết chết anh ta. Họ dường như chỉ dừng lại ở điểm mấu chốt trong việc duy trì bí mật của Yanduchi. Anh thầm nghĩ, việc giải độc Dương Tử sẽ không cần sự đồng ý của nhiều mỹ nhân và tình yêu nam nữ để giải độc cho Dương Tử như đêm qua phải không? 

"Không có vết thương cũng không có triệu chứng, nhưng là ta hôn mê bất tỉnh, cũng không quen biết ai cả. Dấu hiệu sinh tồn đều hỗn loạn, chuyên gia và bác sĩ đều bối rối không biết nên bắt đầu từ đâu. Điều này không đủ mạnh sao?"

Tiết Tú Vân nhìn con trai mình Dương Tử nhắm mắt, sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Theo lời các trưởng lão nói, Quỷ Mặt Nhím là thủ hộ của Chiến Thần Xích U Nguyên Ma, hắn bất khả xâm phạm trước vũ khí và chất độc. Một khi bị thương, hắn nhất định sẽ chết. Trừ khi Long Thần đến cứu..."

"Rồng Thần?"

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Ta không biết cụ thể là cái gì, chỉ là ta chỉ tưởng rằng ngươi đã từng có một con hắc long nhập vào cơ thể ngươi, ngươi cũng có thể sử dụng Ác Long Quyền, đánh bại Mặt Nhăn Ma, cho nên ta nghĩ có lẽ ngươi có thể cứu được Dương Tử một mạng."

Tiết Tú ​​Vân nắm chặt tay Đại Bảo, hưng phấn nói: "Quả nhiên, ngươi đã không phụ sự kỳ vọng của dì, ngươi vừa đưa Dương Tử từ bờ vực cái chết trở về, điều này chứng tỏ dì đã đoán được. Ta và mẹ ngươi là bạn bè nhiều năm, xin hãy giúp dì cứu Dương Tử!"

Cuối cùng, cô lại nghẹn ngào, nước mắt nơi khóe mắt còn chưa khô, bây giờ lại không khỏi ươn ướt. 

"Dì ơi, cứu một mạng còn hơn xây bảy tầng tháp, huống chi dì và mẹ cháu là bạn tốt!"

Dabao cũng cảm động trước tình mẫu tử của Tuyết Tú Vân, "Chỉ là tôi không biết nên cứu anh ấy tiếp theo như thế nào? Dì ơi, dì có biết không?"

"Các trưởng lão nói, cần Long Kim Long Dịch để hóa giải ma độc, khiến người chết sống lại. Ngươi nên cho nước bọt của mình vào miệng Dương Tử để hóa giải ma độc!"

Tiết Tú ​​Vân nói. 

"Cái gì?"

Dabao kêu lên: "Anh nói muốn tôi cho anh ta uống nước bọt à?"

"Đáng lẽ là như vậy, cho nên ta đóng cửa ra vào, cửa sổ, màn hình, để cho ngươi khỏi xấu hổ."

Tuyết Tú Vân cũng cảm thấy hơi xấu hổ thay cho Dabao. 

"Tại sao không dùng tách trà hay thìa?"

Dabao mỉm cười cay đắng. 

"Nếu nó tiếp xúc với vật thể lạ, tôi e rằng Longjin của bạn sẽ mất tác dụng."

Tuyết Tú Vân suy nghĩ sâu sắc và nói: "Tôi biết điều này có thể khó khăn hơn đối với bạn, nhưng để cứu Dương Tử, xin vui lòng..."

Đại Bảo liếc mắt nhìn Dương Tử đang nằm trên giường bệnh không biết chuyện của mình, cười khổ nói: "Dì tốt bụng, con vẫn không làm được, nếu không muốn con nôn thì tha cho con đi! Có lẽ còn có biện pháp khác. Người đồng tính này hôn mà phải chéo miệng thật sự không chịu nổi!"

Tuyết Tú Vân nhìn vẻ mặt khó chịu của Dabao và biết tâm lý của anh. Chỉ cần hắn không có đồng tính luyến ái, để hắn hôn nam nhân khẳng định so với đuổi vịt còn xấu hổ hơn. Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, lẩm bẩm: "Nếu Nana ủng hộ thì sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng cô ấy không thể ủng hộ hành động gần như nực cười này. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không trở thành một giáo phái!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên, cô nhìn Dabao, khuôn mặt hồng hào. Sau đó, bà nhìn con trai đang nhắm mắt, sắc mặt tái nhợt, lén nghiến răng nghiến lợi. 

"Đại Bảo, dì có cách..."

Tuyết Tú Vân nói rất ngượng ngùng, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Dì, dì có thể làm gì?"

Đại Bảo chân thành nói: "Chỉ cần ta và Dương Tử không hôn nhau trực tiếp, ta nói gì cũng đồng ý! Ta sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự!"

Tiết Tú Vân nhìn con trai Dương Tử, lại nhìn Đại Bảo, rất ngượng ngùng lẩm bẩm: "Ngươi cho ta nước bọt trước, sau đó ta đưa cho Dương Tử..."

"Dì ơi, dì muốn con hôn dì..."

Dabao ngạc nhiên nhìn Tuyết Tú Vân, không khỏi hưng phấn nắm chặt bàn tay ngọc của cô.

"Cái gì? Cậu vẫn chưa sẵn lòng à?" 

Tuyết Tú Vân xấu hổ cúi đầu lo lắng, lẩm bẩm chính mình là người chủ động đề xuất ra đề nghị buồn cười như vậy. Nếu Dabao từ chối ngay tại chỗ, khuôn mặt già nua của cô ấy sẽ để ở đâu? 

"Tại sao tôi lại không muốn?"

Vui mừng khôn xiết, Dabao nhẹ nhàng ôm lấy eo Tuyết Tú Vân và mỉm cười: "Tôi chỉ cảm thấy như đang mơ!"

Tuyết Tú Vân không ngờ anh lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Cô đã sớm nghe nói anh là kẻ lăng nhăng, nhưng cô không biết anh cũng không ghét một bà già như cô. Ngược lại anh còn chủ động ôm eo cô như thể anh muốn. Cô nhớ tới lúc anh đưa Dương Hồng Ngọc về phòng ngủ trong bữa tiệc đêm của Dương gia, cô đã bị anh vô tình ôm vào lòng. Trong lòng nàng, Tuyết Tú Vân không khỏi bối rối, ngượng ngùng nói: "Đại bảo, đừng để ngươi có ý nghĩ ngông cuồng! Đừng quên ta là bạn tốt của mẹ ngươi. Cho dù làm mẹ đỡ đầu của ngươi cũng gần hơn mẹ đỡ đầu của ngươi, Hoàng Á Dung! Ngươi chỉ cho ta nước bọt, đừng lợi dụng lúc khó khăn mà câu cá!"

Tuy nhiên, Dabao không chút do dự ôm lấy eo Tuyết Tú Vân, nằm bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô và cười nhẹ: "Sao tôi dám lợi dụng lửa và cá trong vùng nước đục? Nhưng, dì Xiuyun, dì muốn nhiều hay ít nước bọt?"

Tuyết Tú Vân được Liu ôm eo, hơi thở nóng bỏng mơn trớn bên tai cô. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh khiến cô bối rối và bối rối. Cô thì thầm rất ngượng ngùng: “Có nhiều thì đương nhiên sẽ tốt hơn…”

"Vì dì cần rất nhiều nước bọt của tôi để cứu Dương Tử, nên dì cũng cần tôi đầu tư tình cảm!"

Dabao dùng môi xoa xoa dái tai trắng nõn và mềm mại của Tiết Tú ​​Vân, trầm giọng trêu chọc: "Dì Tú Vân, chúng ta bắt đầu được không? Dì nên chủ động hay để tôi?"

Khi đôi môi nóng bỏng của Tuyết Tú Vân chạm vào dái tai nhạy cảm của cô, cơ thể thanh tú của cô bất giác run lên, sâu trong lòng thở dốc. Cô không biết đề nghị của mình là hoàn toàn vô lý, ngu ngốc hay sai trái, hay thậm chí là cách dụ sói vào nhà? 

Nhưng để cứu con trai, cô không còn cách nào khác, đành phải nâng đôi má đỏ bừng lên và chủ động tìm kiếm đôi môi của Dabao. Chàng trai đẹp trai này, con trai của bạn thân cô, đôi môi anh đào của cô chạm vào đôi môi nóng bỏng của anh, cô không khỏi ngượng ngùng rời đi. Chỉ cần chạm nhẹ là cô đã thở hổn hển.

"Dì ơi, nhắm mắt lại đi!" 

Lời nói của Dabao giống như thôi miên, khiến Tuyết Tú Vân ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp của cô lại, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa chiếc eo liễu mềm mại như gió của cô, anh không vội vàng nhẹ nhàng chạm vào miệng anh đào của cô, hít vào hơi thở của cô như trong xanh, trêu chọc cô hơi hé môi, thở hổn hển một cách tinh tế, không thể kiềm chế được bản thân. Nghĩ đến thân phận của anh và cô, bầu không khí mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân tràn ngập phường càng thêm mãnh liệt, kích thích cơ thể và tâm trí của mỹ nhân trưởng thành ngày càng mãnh liệt. 

"Đại Bảo, đưa nước miếng cho dì đi..."

Tuyết Tú Vân không khỏi thở hổn hển, lẩm bẩm.

Cái miệng lớn của Dabao ấn xuống một cách áp đảo, chặn lấy cái miệng anh đào của mỹ nhân. Lúc này Tuyết Tú Vân cũng đang háo hức chờ đợi nụ hôn nồng cháy của chàng trai lớn, nhưng cô giả vờ dè dặt vẫn ngậm chặt môi để ngăn lưỡi của chàng trai lớn tiến vào miệng mình.

Không ngờ Dabao cũng rất kiên nhẫn nên không cần phải ép buộc mình. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của người đẹp. Sự liếm láp nhẹ nhàng như vậy khiến vợ của quận trưởng sừng sỏ khó có thể kiềm chế được bản thân.

Dabao vẫn kiên nhẫn liếm môi và không có hành động gì thêm. Móng vuốt Lushan của anh ta nhào nặn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Tuyết Tú Vân, khiến mỹ nhân không chịu nổi. Kẹt một tiếng, cô không khỏi ngượng ngùng há miệng, lén nhổ hoa tử đinh hương trong miệng Đại Bảo ra.

Dabao cảm thấy miệng phu nhân của quan tòa có mùi thơm, nhưng anh ta chỉ nuốt hết chất dịch ngọt ngào của mỹ nhân mà không chủ động đưa lưỡi vào miệng gỗ đàn hương của Tiết Tú ​​Vân. 

Vợ quận trưởng dâm đãng đến mức bị cậu bé lớn trước mặt trêu chọc đến mức rên rỉ, thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má hồng đào đỏ như lửa. Không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình ra, trực tiếp đưa vào trong miệng Đại Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Dì Tú Vân (3)

Đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động hôn một người đàn ông không phải chồng mình. Anh ta là một cậu bé lớn bằng tuổi con trai cô và cũng là con trai của người bạn thân của cô. Cô hôn Dabao ướt át bên cạnh giường bệnh của con trai cô là Dương Tử. Sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ này khiến cô càng không thể kiểm soát được. Chiếc lưỡi ngọc ngọt ngào và mịn màng cùng chiếc lưỡi khổng lồ của Đại Bảo quấn chặt vào nhau cuộn tròn, hai người trao đổi chất lỏng. 

Tuyết Tú Vân say mê nụ hôn ướt át của Dabao, chợt nhớ ra mình phải cho con trai mình là Dương Tử uống nước bọt, nên tham lam hút nước bọt của anh như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, sau đó bất đắc dĩ đẩy ra khỏi vòng ôm và nụ hôn ướt át của anh, vội vàng cúi đầu chạm vào môi Dương Tử, khiến miệng cô đầy nước bọt. 

Cổ họng Dương Tử ùng ục hai tiếng, khuôn mặt tái nhợt bắt đầu đỏ bừng. Tất cả các dấu hiệu sinh tồn đều tăng nhanh, đặc biệt độ bão hòa oxy trong máu lập tức lên tới 96-100. 

"Dương Tử, Dương Tử!"

Tuyết Tú Vân hét lên vui sướng nhưng Dương Tử vẫn không mở mắt. 

"Dường như có dấu hiệu cải thiện rõ ràng!"

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy eo Tuyết Tú Vân, say sưa hỏi: "Dì, dì còn cần chút nước bọt không?"

Tuyết Tú Vân một lần nữa ngẩng mặt đón nhận nụ hôn ướt át của Đại Lý Bảo, hút hết nước bọt của anh, rồi muốn đẩy anh ra để truyền cho con trai cô là Dương Tử. Tuy nhiên, Dabao đã ôm cô thật chặt, tham lam cắn chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô và mút theo ý muốn. Nước miếng và nước bọt cũng chảy vào miệng cô một dòng đều đặn. Bàn tay to lớn của anh nhân cơ hội vuốt ve, nắn bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn dưới váy cô. 

"Ừm..."

Tuyết Tú Vân bất đắc dĩ đẩy ra sự vướng víu của Dabao, thoát ra khỏi vòng tay của anh, nhanh chóng truyền nước bọt cho con trai bà là Dương Tử. Tuy nhiên, lần này vẫn như thường lệ, không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Dì ơi, nước bọt không đủ sao?"

Dabao đã dâm đãng và bám lấy eo Tuyết Tú Vân.

"Thằng nhãi ranh này, ngươi nói ngươi không lợi dụng lúc nước khó khăn sao?" 

Tuyết Tú Vân vừa nịnh nọt vừa nói: "Vừa rồi con cắn vào lưỡi của dì, đau quá!"

“Nếu tôi có lỗi thì đó là vì lưỡi của dì quá ngọt và mịn nên tôi nhất thời nhịn không được!”

Dabao ôm lấy cơ thể thanh tú của Tuyết Tú Vân và cười vui vẻ nói: "Hơn nữa, tôi đã hy sinh bản thân mình để cứu người khác, dì nên cho tôi một chút ngọt ngào!"

Vừa nói, anh vừa hôn lên môi Tuyết Tú Vân.

"Tiểu hỗn đản, đây không phải là lợi dụng sự bất hạnh của người khác sao?" 

Tiết Tú ​​Vân nhướng mày đẩy miệng hắn ra: "Ta hiện tại không cần ngươi nước bọt hôi hám!"

Khi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhìn thấy chàng trai lớn bị ám ảnh bởi mình như vậy, cô ấy thầm vui mừng và cảm thấy thỏa mãn. 

"Bạn muốn gì?"

Dabao có vẻ thất vọng, "Đây chỉ là Dương Tử sao? Tôi không thể giúp được gì sao?"

"Tất nhiên là tôi cần sự giúp đỡ của bạn!"

Tiết Tú ​​Vân dùng bàn tay thanh tú vỗ vỗ khuôn mặt tuấn mỹ của Đại Bảo, an ủi nói: "Xem ra Longjin đã có được hiệu quả như mong muốn. Ngươi có thể thấy, sắc mặt hồng hào, độ bão hòa oxy trong máu cũng giống như người bình thường. Chúng ta càng ngày càng gần đến lúc tỉnh lại. Hiện tại chỉ có thể đặt hy vọng hồi phục của Dương Tử vào Long Cẩm!"

"Chất lỏng rồng? Ý bạn là gì?"

Dabao tự hỏi, "Bạn có muốn máu của tôi không?"

Anh nói và đưa tay ra không chút do dự. 

"Con ngoan lắm! Chẳng trách hồi đó mẹ con con thân thiết như vậy!"

Tuyết Tú Vân vòng tay qua cổ Dabao và hôn lên má anh, "Tôi không yêu cầu anh hiến máu... nhưng đó là thứ quý giá như máu..."

"Quý như máu? Đó là gì vậy?"

Dabao càng ngày càng giống King Kong cao hai thước, bối rối nhưng lại rất chính nghĩa ôm lấy thân hình tròn trịa của Tuyết Tú Vân và hứa hẹn: "Nhưng dù là thế nào đi nữa, chỉ cần dì cần, ta sẽ lên núi đao và biển lửa, ta sẽ không chớp mắt!"

"Thời gian thật tàn khốc, trong nháy mắt ngươi đã là nam nhân!"

Tuyết Tú Vân không vội nói ra. Cô vuốt ve bộ ngực rộng và khỏe của Dabao bằng bàn tay ngọc bích thanh tú của mình, nhẹ nhàng nói: "Khi tôi nghĩ đến chuyện đùa giỡn và trò chuyện với mẹ Tiết Phi, dường như mới xảy ra ngày hôm qua. Bạn có còn nhớ những gì dì đã nói với bạn sau bữa tối ở nhà tôi ngày hôm đó không? Mặc dù dì không phải là mẹ đỡ đầu của bạn, nhưng kể từ khi tôi biết bạn là con trai của Tuyết Phi, tôi đã coi bạn như con ruột của mình. Dabao, bạn có đồng ý không?"

"Được rồi!"

Dabao vui vẻ ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Tuyết Tú Vân và mỉm cười: "Ước gì mình có thêm một người mẹ đỡ đầu khác!"

"Trong mắt ta, ngươi cũng là con trai của ta giống như Dương Tử, nhưng ta sợ ngươi có quá nhiều mẹ đỡ đầu sẽ hành động như một đứa trẻ hư hỏng."

Tuyết Tú Vân nằm bên tai Dabao thì thầm: "Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi có một điều kiện!"

“Điều kiện gì?”

Dabao bị hơi thở của cô thổi bay khiến tai cô ngứa ngáy. 

"Chuyện hôm nay xảy ra chỉ có trời đất mới biết, ngươi biết và ta biết, ngươi không được phép nói cho người khác biết!"

Tuyết Tú Vân bẽn lẽn lẩm bẩm, phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng có một mặt nhút nhát, vẻ ngoài hồng đỏ thẫm lại càng hấp dẫn hơn. 

"Ồ, đó là chuyện vừa xảy ra!"

Dabao mỉm cười không hài lòng, "Mẹ nuôi đừng lo lắng! Con nhất định sẽ giữ bí mật! Nếu mẹ đỡ đầu thực sự lo lắng, bà ấy thà ăn lưỡi của con còn hơn! Haha!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn cười sao?"

Tuyết Tú Vân ngượng ngùng nói, còn thực sự cắn nhẹ vào tai anh.

"Mẹ đỡ đầu!" 

Cơ thể của Dabao bị rung chuyển bởi vết cắn của cô, và đôi tay to lớn của anh không khỏi nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Anh ta mở to mắt nhìn Tuyết Tú Vân, tự hỏi liệu đó có phải là tín hiệu để quyến rũ anh ta hay không. 

Tuyết Tú Vân xấu hổ và oán giận liếc nhìn Dabao, thì thầm vào tai anh: "Tiếp theo, tôi sẽ dùng tay để lấy chất lỏng rồng của anh ra. Chuyện này anh phải giữ bí mật. Đừng để chú Dương của anh biết!"

"Dùng tay lấy chất lỏng rồng ra?"

Dabao chợt hiểu ra và vui mừng khôn xiết. Anh nhìn Tuyết Tú Vân đầy mong đợi. Anh ta đã giơ dương vật của mình lên và ấn mạnh vào bụng dưới của Tuyết Tú Vân qua quần.

"Tiểu hỗn đản, nhắm mắt lại!" 

Tuyết Tú Vân thủ thỉ, đôi tay mảnh khảnh của cô lướt qua khuôn ngực rộng rãi rắn chắc của Dabao, suốt xuống, vuốt ve chiếc lều anh đã dựng lên cao, sau đó mở khóa kéo, thò tay vào trong.

"Ôi! Dì ơi, mẹ đỡ đầu, tay dì mềm quá!" 

Dabao nhắm mắt lại và thở hổn hển.

Đôi bàn tay ngọc mềm như tuyết của cô cuối cùng cũng ngượng ngùng nắm lấy gốc rễ của con rồng đang lớn dần. Những ngón tay ngọc thon dài như măng tre rụt rè cẩn thận nắm lấy thân rồng dày dặn rồi lôi nó ra khỏi quần lót.

"Thật... dày quá, to quá!..."

Tuyết Tú Vân xấu hổ nhận ra rằng cậu bé to lớn này thực sự rất to lớn và vô cùng tài năng. So với anh, chồng cô là Dương Hồng Vũ chỉ là một người lùn. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô không thể khép lại để nắm lấy "nó"

"Nó...vẫn...lâu quá..."

Bởi cô vừa ngượng ngùng vừa bàng hoàng khi phát hiện ra đôi bàn tay thanh tú của mình chỉ nắm được một nửa thân cần câu của “nó”. Con rồng dày và dài, ngẩng cao đầu khiến cô hoảng sợ, đồng thời nó cũng rất cứng và nóng.

"Dabao, bạn có thể đi ra như thế này không?"

Tiết Tú ​​Vân ngượng ngùng hỏi, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn lên xuống. Vì con trai mình Dương Tử, vợ của bí thư huyện ủy đàng hoàng thực sự đã thủ dâm với một cậu bé lớn. Nó thực sự rất xấu hổ. Nhưng lúc này, Tuyết Tú Vân vẫn cảm thấy trong lòng có một cảm giác phấn khích khó tả. Nghĩ đến người đàn ông to lớn này, đứa trẻ chính là con trai của người bạn thân Viên Tuyết Phi của cô. Năm đó cô kết hôn với Dương Hồng Vũ, một người đàn ông giàu có và giàu có, nhưng sau đó cô nhìn thấy Viên Tuyết Phi kết hôn với người đàn ông đẹp nhất Hiên Viên Quân. Trong lòng cô chua chát và đầy ghen tị. Bây giờ khi nhìn thấy Đại Bảo trước mặt, cô ấy trông giống hệt Hiên Viên Quân lúc trẻ! 

"Mẹ nuôi, con sợ như vậy không thoát ra được, mẹ cho con chút kích thích đi!"

Dabao ôm mặt Tuyết Tú Vân, tiến về phía trước và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thơm ngát của mỹ nữ. 

"À!"

Tuyết Tú Vân rên rỉ, và đôi mắt đầy sao mơ màng của Thu Thuỷ bắt đầu tỏa sáng. 

Dabao tiếp tục mút và quấn quanh cây đinh hương nhỏ mềm mại và thơm ngon của Tuyết Tú Vân, môi và lưỡi quấn lấy nhau và vương vấn. Tình cảm vô tận nhanh chóng lan rộng và điên cuồng đổ vào hai cơ thể đang tiếp xúc gần gũi và ôm lấy nhau, rồi dần dần tụ lại vào nơi sâu nhất trong trái tim nhau... Khoảng cách giữa nụ hôn và sự vướng víu đan xen, tràn ngập tiếng thở nồng nàn của nhau. 

Thân thể thanh tú của mỹ nhân vốn đã mềm yếu, nàng chỉ có thể dựa vào Dabao với hơi thở nhẹ nhàng, trong khi đôi tay ngọc không ngừng vuốt ve con rồng khổng lồ của hắn. 

"Đại Bảo, đừng như vậy..."

Tuyết Tú Vân ngượng ngùng đẩy tay trên và dưới của Dabao ra, bàn tay dâm dục của anh cố gắng cởi trói váy của cô. 

"Mẹ nuôi, ngươi không thể chỉ dùng tay, ngươi có muốn dùng thân thể của ngươi giúp ta đi ra không?"

Dabao nhếch mép hỏi.

"Không! Tiểu hỗn đản, ta là ngươi mẹ đỡ đầu!" 

Tuyết Tú Vân xấu hổ và nịnh nọt nói: "Ngoài việc làm ra, nếu mẹ đỡ đầu của con không tin con sẽ không ra, để cứu Dương Tử, chỉ cần hợp tác với mẹ đỡ đầu của con là được chứ?"

"Mẹ nuôi, con chỉ hợp tác với mẹ mà thôi! Ngoại trừ quan hệ thể xác, cách hiệu quả nhất đối với nam giới chính là thỏa mãn kích thích thị giác và xúc giác! Tôi tin rằng thân hình tròn trịa của Mẹ đỡ đầu nhất định có sức hấp dẫn và kích thích mạnh mẽ đối với con!"

Dabao vừa nói vừa hôn lên đôi môi anh đào của Tuyết Tú Vân, đôi tay dâm đãng không ngừng vuốt ve mái tóc dài mượt mà bồng bềnh của Tuyết Tú Vân lên xuống, dọc theo sau tai pha lê, lướt qua chiếc cổ thanh tú như nhung, vuốt ve đôi vai hồng hào của mỹ nữ, đồng thời dần dần di chuyển vào trong, chiếc váy hoa đơn giản xòe ra, đôi bàn tay dâm đãng của anh dần dần tiến đến cánh tay mảnh khảnh đang khoanh trước ngực của mỹ nhân. Họ nhẹ nhàng lướt qua cánh tay ngọc gần như không che đậy, từ từ siết chặt cô từ trong ra ngoài, để bộ ngực thánh thiện và duyên dáng của mỹ nữ lại hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Mặc dù chiếc váy không bị tuột hẳn nhưng bộ ngực của cô đã bị lộ ra ngoài, vẻ đẹp của bộ ngực cũng bị lộ ra ngoài. 

"Vâng!"

Tuyết Tú Vân đã ở tuổi bốn mươi rồi. Cô ấy trưởng thành như một con sói và một con hổ. Cô ấy quyến rũ và trưởng thành, nhưng cô ấy luôn trong sáng và tự trọng. Hôm nay là lần đầu tiên cô được một người đàn ông không phải chồng mình hôn liên tục như vậy. Cô cảm thấy mình bắt đầu trở nên hơi quẫn trí. 

Chồng ơi, em phải làm sao đây? 

Tôi đang làm điều này vì con trai chúng tôi, Dương Tử! 

Tuyết Tú Vân cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần suy sụp. 

Dabao hút vào đưa ra chiếc lưỡi thơm của Tuyết Tú Vân, phun ra hít vào, lưỡi của hai người quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Tuyết Tú Vân ham muốn dần dần trỗi dậy, trong miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đại Bảo, để anh mút lấy. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Dabao tiến vào miệng cô. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm.

Từ khi chồng cô là Dương Hồng Vũ được thăng chức và tăng cân, chức vụ ngày càng cao, bụng càng ngày càng to nhưng thực lực lại càng ngày càng kém. Anh ta bị các cô gái trong hộp đêm quyến rũ và anh ta ăn Viagra của Mỹ, nhưng anh ta không thể kéo dài quá vài phút. Xét đến địa vị cao quý và tính cách cao quý của cô, Tuyết Tú Vân không thể ra ngoài tìm kiếm sự an ủi từ những người đàn ông khác. Ham muốn thể xác của một người phụ nữ trưởng thành âm ỉ nhiều năm giờ lại bị đại gia Dabao trêu chọc, dụ dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Dì Tú Vân (4)

Tuyết Tú Vân bị chiếc lưỡi ngọt ngào của anh hút vào, thở hổn hển và rên rỉ, trái tim mùa xuân của cô nảy chồi, tình yêu mùa xuân của cô gợn sóng, cơ thể ngọc ngà mềm mại và yếu ớt, cô để chàng trai lớn di chuyển tay lên xuống, vuốt ve và xoa bóp cô. 

Mật hoa của cô ngọt đến nỗi Dabao say sưa. Anh ôm chặt lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Tuyết Tú Vân. Những giọt mồ hôi chảy ra từ chiếc mũi thẳng của cô, và má cô đỏ như ngọc. 

Dabao nhìn thẳng vào khuôn mặt nghiêng của Tuyết Tú Vân với những đường nét sắc sảo và duyên dáng: dái tai nhỏ hình giọt sương khiến người ta chảy nước miếng; hàng mi dài hơi cong che đi đôi mắt sáng quyến rũ, khẽ run rẩy; Sống mũi thẳng mịn như ngọc, khắc ở đó Trên khuôn mặt hồng hào mịn màng, đôi môi anh đào đỏ tươi và căng mọng lộ ra những vết móc quyến rũ như hạt dẻ nước, bộ ngực đầy đặn trước ngực nổi bật kiêu hãnh, vòng eo dài như liễu, mông tròn như trăng, đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại lộ ra sóng ngực, những đường cong cơ thể đầy đặn dường như được chế tác cẩn thận. 

Hai chân ngọc thon dài, tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra từ dưới váy. Làn da dưới chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt rất trắng, dưới ánh mặt trời tỏa ra một màu hồng quyến rũ và tội lỗi. Chiếc váy được treo lỏng lẻo quanh eo khi Dabao nói về nó, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và nước. Ren của chiếc tất pha lê cũng lờ mờ hiện ra, kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và thật gợi cảm. Cô ấy là một MILF và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dương quận chúa đầu béo tai to thật có phúc! 

Dabao hưng phấn đến mức vừa hôn ướt át Tuyết Tú Vân vừa vuốt ve, xoa xoa tay lên xuống. Anh ta dùng hết sức trêu ghẹo, trêu chọc, còn vô lương tâm quấy rối, xâm hại thân hình tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vợ bí thư huyện ủy. 

Tuyết Tú Vân vô cùng xấu hổ. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang vùng vẫy bất chấp lý do. Dưới sự trêu chọc của anh, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh, xấu hổ vô cùng càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Bàn tay dâm đãng của anh lại thò vào váy cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, rồi nhẹ nhàng nhéo đám cỏ khe núi quấn trong chiếc quần lót ren của cô. Cô đưa tay ra định ngăn lại nhưng không thể. Bỏ cuộc, tay anh mân mê đám cỏ xoăn mảnh mai của cô một lúc rồi lại trượt xuống. Anh vuốt ve đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết của cô, làn da thần tiên mịn màng vô cùng thanh tú của cô, sau đó nhẹ nhàng...

Mỹ nhân trưởng thành Tuyết Tú Vân Lý hai má đỏ bừng xấu hổ, môi rên rỉ thở hổn hển. Khi cô nhận ra anh muốn tách đôi chân đang kẹp chặt của mình ra, cô theo bản năng muốn chống cự, nhưng không biết tại sao, đôi chân thon dài xinh đẹp trượt tuyết của cô lại không tuân theo mệnh lệnh. Thay vào đó, cô dạng chân ra một cách khó tin, tận hưởng sự tiếp cận sâu hơn, thuận tiện hơn và phóng túng hơn của bàn tay đầy dục vọng của anh. 

Sự ngượng ngùng và sợ hãi của Dabao khi nhìn vào đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến anh càng không thể kiềm chế được bản thân, ôi! 

Ở nơi giao nhau của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và đùi, cơ chân dưới háng của cô mềm mại và đàn hồi, các xúc tu mềm mượt khiến tim người đập nhanh hơn. 

Tuyết Tú Vân vừa thở hổn hển vừa kêu ré lên, nhưng cô lại rất bối rối, à, ừ, không thể... không được... Nếu lúc này nước rỉ ra, tiểu tiểu ác nhân này nhất định sẽ coi cô như một con điếm! 

"Tiểu hỗn đản!"

Tuyết Tú Vân không dám lơ ​​là, vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao, chủ động phòng thủ địch từ ngoài nước. Nàng ngượng ngùng quyến rũ thì thầm: "Xem ra ngươi không muốn ra tay. Đối với Dương Tử, mẫu thân của ta chỉ có thể cho ngươi một ưu thế, cho ngươi một chút ngọt ngào..."

"Mẹ nuôi, không phải là con không muốn ra ngoài!"

Dabao đau khổ nói: "Bạn biết đấy, sau khi tôi đưa con rồng đen vào cơ thể, tôi đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ ở khu vực đó. Phụ nữ bình thường không thể thỏa mãn tôi. Ngày hôm qua, anh họ của tôi và những người khác đã làm việc chăm chỉ để loại bỏ chất độc khỏi con quỷ nhăn nhó!"

"Tiểu hỗn đản, ta biết ngươi bây giờ là một tay ăn chơi, một con rồng lãng mạn!"

Tiết Tú ​​Vân vừa nịnh nọt vừa nói: "Thật ra ta chỉ giúp ngươi dùng tay lấy ra, ngươi không phải dùng miệng của ta mới hứng được ngươi long dịch sao?"

Dabao cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Tuyết Tú Vân trong tay mình khẽ run lên. Anh di chuyển chậm rãi trong vòng tay anh, chiếc lưỡi ngọt ngào từ từ chạy xuống ngực anh, liếm dọc khuôn ngực rộng và rắn chắc của Dabao. Động tác liếm mút rất nhẹ nhàng, như sợ dùng lực nhiều sẽ làm cậu đau, liền từ từ di chuyển vào giữa hai chân. 

Dabao đang định hỏi thì Tuyết Tú Vân ngẩng mặt lên, trong mắt tràn đầy oán hận và nước mắt. Anh nhìn thấy Tuyết Tú Vân nhẹ nhàng chải tóc cho cô bằng đôi tay mảnh khảnh, không để mây đen rải rác cản trở hành động của cô. Cô từ từ đưa lưỡi xuống bụng và từ từ liếm nó từ rễ con rồng khổng lồ với cái đầu ngẩng cao. Vừa rồi khi đeo găng tay ngọc có dịch tiết ra từ phía trên, còn có mùi nam tính xen lẫn mùi tanh và dâm dục của tình dục giữa nam và nữ. Vị giác trong miệng càng hòa lẫn với ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Hương thơm nhẹ nhàng sẽ mang lại cho bạn cảm giác lạ lùng vô cùng khi dùng lưỡi liếm nó. 

"Dì đỡ đầu..."

Dabao thở dốc. 

"Đừng... đừng nói chuyện..."

Tuyết Tú Vân sợ rằng nếu cô dừng lại, dũng khí cuối cùng mà cô gom góp được sẽ biến mất. Cô ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn anh với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội, như thể trách anh đã ngắt lời cô; Chiếc lưỡi dường như nhuộm đỏ trên da cô không ngừng chuyển động, liếm mút dọc theo con rồng… “Lại nói nữa, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ tức giận cắn đứt người…”

Không nói ra cũng không sao, nhưng khi nhắc đến Dabao thì tôi không khỏi thực sự sợ hãi; Con rồng khổng lồ mặc dù rất cứng rắn và không thể bị phá hủy khi cương cứng, nhưng nó không thể chịu được hàm răng trắng như vỏ ngọc của Tuyết Tú Vân cắn. 

Nhưng nghĩ đến Tiết Tú ​​Vân lại chủ động cho hắn miệng quan hệ, trong lòng không khỏi cảm nhận được mãnh liệt khoái cảm chinh phục. Đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Tú Vân mờ mịt, nhưng lực hút của cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

Cô lè lưỡi, cẩn thận nhấm nháp phần đầu con rồng khổng lồ, cảm nhận được vị ngọt ngào của thịt mình hòa quyện với mùi cơ thể gợi cảm của người đàn ông. Cô cảm thấy trái tim mình ngày càng căng lên khó kìm nén và cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trong công việc phục vụ của mình; Thượng Đại Bảo cũng không nhàn rỗi, dùng đôi tay như nhào bột chơi đùa với đỉnh ngọc đầy đặn của Tiết Tú ​​Vân, điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng cô, khiến Tiết Tú ​​Vân khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn cử động, cơ thể càng ngày càng nóng. , Thung lũng đã tràn ngập xuân xuân, hậu môn đau nhức và ngứa ngáy dưới váy càng ngày càng mạnh, tôi không khỏi thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ, nghĩ đến việc ở bên cạnh giường bệnh của con trai tôi Dương Tử cho chồng tôi. Người đàn ông khác đã cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng là con trai của bạn thân cô ấy, Viên Tuyết Phi. Sự kích thích của điều cấm kỵ mơ hồ khiến cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trẻ như sói không khỏi cảm thấy ham muốn và cuồng nhiệt, không thể bình tĩnh được nữa. 

Cảm thấy con rồng khổng lồ của Dabao đang lớn nhanh trong miệng, Tuyết Tú Vân không khỏi cảm thấy phấn chấn. Cô liếm con rồng khổng lồ của con đỡ đầu từng chút một cho đến khi nó chói mắt. Cô chậm rãi quét từng tấc con rồng khổng lồ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, càng nâng niu phần trên của con rồng khổng lồ. Ngoài việc lau chùi cho anh, cô còn thỉnh thoảng đưa nó vào miệng anh, có khi hôn và liếm, có khi lại nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà di chuyển bao nhiêu tùy thích, cô mút và liếm nó vô số lần trên con rồng khổng lồ, như thể nó đang coi cái miệng nhỏ bé của mình như một thung lũng khác. 

Tuyết Tú Vân tuy lớn con nhưng lại quá dâm đãng để con đỡ đầu của mình liếm rồng. Tuy nhiên, để cứu con trai mình là Dương Tử, để Đại Bảo vui vẻ và phun ra chất lỏng rồng một cách sạch sẽ, Tuyết Tú Vân không muốn từ bỏ con rồng trong miệng mình. Anh cố gắng hết sức giữa hít vào và thở ra, chỉ cảm thấy cơ thể Dabao run lên dưới sự phục vụ của anh, dường như vừa nhẫn nại vừa vui vẻ, thỉnh thoảng anh lại phát ra một tiếng càu nhàu hài lòng trong miệng. Tuyết Tú Vân biết rằng những động tác như vậy thực sự là niềm vui đối với anh ta, vì vậy anh ta đã làm việc chăm chỉ hơn bằng miệng và lưỡi. 

Một khi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói yêu cô ấy, cô ấy không thể ngừng ham muốn cô ấy như củi. 

Đôi môi anh đào của Tuyết Tú Vân cũng đang chờ đợi con rồng khổng lồ của Dabao. Cô ấy đang thở hổn hển và xì xụp. Người đẹp trưởng thành mút, mút, liếm và thổi vào con rồng khổng lồ của Dabao và kỹ năng của cô ấy khá tốt. 

Cô thè cái lưỡi mềm mại, ngọt ngào màu đỏ tươi của mình ra, liếm từng tấc một, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt Dabao vào miệng mút. 

Đầu và cổ rồng ngứa ran, Dabao thoải mái rên rỉ. Tuyết Tú Vân rất vui mừng. Cô ôm đùi Dabao, lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô. 

Tuyết Tú Vân liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ, dùng đôi tay ngọc giữ lấy thân rồng dày đặc, cử động đầu và nhanh chóng nuốt chửng ở đầu. 

Dabao ngay lập tức được bao quanh bởi niềm vui, và không thể không ngâm nga thoải mái. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Dabao, càng đung đưa dữ dội hơn, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Tuyết Tú Vân nuốt nhanh trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Dabao từ từ nuốt con rồng khổng lồ vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài lần rồi hút thật sâu. 

Dabao phấn khích đến mức đưa tay ra ôm đầu cô. Cơ thể con rồng phủ đầy nước bọt trơn trượt chỉ trong chốc lát. 

Cơ thể trắng như tuyết vốn có của Tuyết Tú Vân dần dần lộ ra vẻ thành thục và đỏ mặt hấp dẫn, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến cơ thể cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên rỉ du dương của cô, đầu óc cô cũng đã trống rỗng, không còn chút xấu hổ nào của một người vợ, người mẹ tốt. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức và đạo đức duy lý. Mặc dù sự kích thích này là cưỡng bức và ép buộc cô nhưng cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Thậm chí chỉ cần sự ham muốn của lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm. 

Tuyết Tú Vân không khỏi cố nuốt thật sâu con rồng khổng lồ của Dabao, với vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Hơi thở của Dabao không khỏi nhanh lên một chút. Cô giữ dương vật của Tuyết Tú Vân và nhanh chóng đâm vào. Đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dabao, ngay sau đó Tuyết Tú Vân bắt đầu thở dốc dữ dội. 

"Ừ... một cô dì tốt và một mẹ đỡ đầu tốt... à... cái miệng nhỏ của em thật thoải mái và mạnh mẽ... tôi có thể... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Không ngờ, dì và mẹ đỡ đầu của vợ bí thư huyện ủy không chỉ sẵn sàng hôn anh mà còn chủ động thổi sáo cho anh. Dabao tê dại vì cảm giác mạnh ở chỗ con rồng, không khỏi đặt tay lên đầu Tuyết Tú Vân. Anh muốn dùng sức nhưng không dám nên chỉ ậm ừ khe khẽ.

"Thằng nhãi ranh này, mày kiếm được một món hời mà vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan!" 

Tuyết Tú Vân nói một cách nũng nịu, ngẩng đầu trừng mắt nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng và phẫn nộ, sau đó lại cúi đầu xuống, há cái miệng anh đào sáng bóng và hút thật sâu. Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của cô vuốt ve túi của anh, mút và nuốt vài lần, sau đó vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm dương vật to lớn của con nuôi Ai Lang Đại Bảo, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô liếm đầu và cực nấm của Dabao. Với đôi mắt cực kỳ nhạy cảm, Dabao không khỏi há hốc mồm hai lần. Mỹ nữ trưởng thành Tuyết Tú Vân ngừng trêu chọc trêu chọc, dùng hai tay ôm lấy mông con đỡ đầu Dabao. Cô há cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt lấy dương vật to lớn của đứa con nuôi vào rồi mút mạnh. Nhìn thấy dương vật khổng lồ của Dabao sưng lên đến cực điểm, huyết mạch trào ra, gân xanh phồng lên, khuôn mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Tuyết Tú Vân, vợ của bí thư huyện ủy đàng hoàng, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, Dabao không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Dì Tú Vân (5)

"Mẹ đỡ đầu tốt, cảm giác thật thoải mái!"

Dabao giữ âm đạo của cô ấy xuống, xoay eo cô ấy, kéo mạnh, đẩy ra vào và thọc sâu vào họng cô ấy liên tục.

"Thật là một em bé lớn... kiêm cho mẹ đỡ đầu của bạn..."

Chỉ từ cảm giác trong miệng, cô đã biết Dabao sắp kết thúc. Tuyết Tú Vân ngậm con rồng trong miệng và làm việc chăm chỉ. Lilac không khỏi nuốt xuống, đặc biệt là khe nhỏ trên đầu con rồng cực kỳ nhạy cảm, không khỏi hấp dẫn môi và lưỡi của cô. Ngay cả câu trả lời của cô ấy cũng rất mơ hồ, "Thật là một Dabao... xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu của bạn..."

"Thật là mẹ đỡ đầu, thật là một người cô tuyệt vời, thật là một cái miệng nhỏ xinh, thật là một tiếng bụng tuyệt vời, thật thú vị!"

Dabao, người đang bị Tuyết Tú Vân chơi đùa, đã cố gắng hết sức để kìm lại, nhưng anh không thể chịu đựng được sự thôi thúc được mẹ đỡ đầu của Xiuyun, người luôn trang nghiêm và im lặng, quyến rũ đến vậy. Anh ta liếc nhìn chàng trai trẻ độc ác Dương Tử đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh, trong khi anh ta đang tận hưởng người vợ đàng hoàng của bí thư quận ủy. Dịch vụ bằng miệng, cùng với lời nói quyến rũ và quyến rũ của người đẹp trưởng thành Tuyết Tú Vân, say hơn bất kỳ loại thuốc tình dục nào. Vô tình, anh đã ấn xuống đầu Tuyết Tú Vân, kéo mạnh cơ thể cô, đẩy mạnh eo và hông cô rồi đâm vào miệng anh đào của cô như một thung lũng.

Tuyết Tú Vân vừa xấu hổ vừa vui mừng khi được Dabao đẩy nhanh. Biết rằng hành động này có nghĩa là người đàn ông đang đến gần thời điểm phóng ra, anh ta không thể không nỗ lực hơn để nuốt chửng con rồng trong miệng và tiếp tục nuốt chửng nó. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con sẽ đưa nó cho mẹ!"

Áo vest của Dabao tê cứng vì hít phải. Anh dùng hai tay ấn tóc Tuyết Tú Vân và giữ chặt cổ họng cô. Rung lắc dữ dội, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun vào miệng Tuyết Tú Vân, mẹ đỡ đầu xinh đẹp của vợ bí thư huyện ủy.

"Ờ-huh!" 

Cảm giác được ý đồ của rồng đã phun ra từ miệng mình, Tuyết Tú Vân nhẹ nhàng đè nén cổ họng để tránh nuốt phải; Lưỡi anh không ngừng lại một lúc mà dừng lại ở đầu que để mút và trượt. Đầu lưỡi khéo léo của anh ta liên tục liếm và trượt trên khe trên đầu con rồng, thỉnh thoảng mắc kẹt trong khe, hút hết magma lỏng còn sót lại của rồng. 

Cảm thấy Tuyết Tú Vân đang làm việc quá sức, Dabao gầm gừ và ấn vào cổ họng cô, eo anh không ngừng run rẩy, như muốn bắn hết magma trong cơ thể vào khuôn miệng anh đào ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và quyến rũ của Tuyết Tú Vân, không còn sót lại giọt nào. 

Bị con đỡ đầu xuất tinh mạnh, Tuyết Tú Vân quyến rũ đến mức đạt cực khoái ở thung lũng sâu giữa hai chân dưới váy. Nước suối cứ chảy ra; Vừa ngâm nga, cô vừa ngậm nước thanh long vào miệng từng chút một. 

Mặc dù mùi vị hơi tanh nhưng đó là chất lỏng rồng mà con đỡ đầu Dabao tiêm vào người cô. Tuyết Tú Vân cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đang bị xói mòn bởi niềm vui mơ hồ và cấm kỵ cùng sự thỏa mãn đến thấu xương. Mùi tanh nhẹ thực sự rất ngọt ngào với khẩu vị của cô ấy! 

Trong khi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm miệng, thỉnh thoảng cô lại vươn ra liếm đôi môi anh đào của mình, mút từng giọt tinh dịch của Dabao, thể hiện sự dịu dàng của mình với Dabao. Đồng thời, cô nhẹ nhàng đỡ con rồng khổng lồ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, áp đôi má ửng hồng lên con rồng khổng lồ của Dabao rồi lau nó một cách nhẹ nhàng và ngoan ngoãn, thể hiện sự quyến rũ khó tả của mình. 

"Được rồi, mẹ đỡ đầu! Cái miệng nhỏ của mẹ thật đẹp!"

Dabao lau con rồng trên môi vợ bí thư quận ủy, sau đó hài lòng nói nhắc nhở Tuyết Tú Vân, rồi vội vàng đứng dậy đút chất lỏng trong miệng cho con trai Dương Tử khi còn nóng. 

Sau đó, Tiết Tú ​​Vân vội vàng chỉnh trang lại váy, nhưng lại nhìn thấy cổ họng Dương Tử gầm gừ một hồi, sắc mặt càng ngày càng hồng hào, ngón tay lại cử động. 

Tiết Tú ​​Vân không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Dương Tử, Dương Tử!"

Dương Tử chậm rãi mở mắt. Đứa trẻ bị thương không khỏi rơi nước mắt khi nhìn thấy khuôn mặt hiền hậu của mẹ, như thể con thuyền trong sóng gió cuối cùng đã quay trở lại bến cảng được che chở. 

"Đừng khóc, đừng khóc, sẽ sớm ổn thôi."

Tuyết Tú Vân vừa mới mút và thở hổn hển dưới háng Dabao trong nháy mắt đã biến thành một người vợ, người mẹ tốt. Bà nhẹ nhàng lau nước mắt cho con trai Dương Tử bằng một tay, tay kia kéo Đại Bảo lại, hưng phấn nói: "Nhờ có anh trai Đại Bảo lần này, hôm qua anh ấy đã đánh bại ma quỷ và hôm nay lại cứu mạng anh! Anh ấy đã nhận tôi là mẹ đỡ đầu của anh ấy. Từ giờ trở đi, hai người sẽ là anh em tốt!"

Dương Tử mặt không biểu tình liếc nhìn Đại Bảo, không có chút cảm kích nào.

Nhưng Dabao không quan tâm. Anh ta dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo Tiết Tú ​​Vân, cười nói: "Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Dù thế nào đi nữa, cứu người vẫn tốt hơn là hãm hại bắt nạt họ, phải không?"

Ông ta mỉa mai, vì ông ta vẫn còn cay đắng trước hành động xấu xa của Dương Tử là hãm người và làm thương tật người khác. Anh đã lái xe mô tô và ô tô từ năm 14 tuổi. Anh ta gặp tai nạn ô tô hàng năm và làm người khác bị thương tật, nhưng anh ta không bị trừng phạt chút nào. Anh ta vẫn đi theo con đường riêng của mình và độc đoán, và tiếp tục. Trong quá trình đua xe drag, ô tô ngày càng tiên tiến và nhanh hơn, ngày càng có nhiều nạn nhân vô tội bị tông và bị thương, vết thương của họ ngày càng nghiêm trọng. Loại sát thủ này không phải dựa vào đặc quyền của cha mình là Dương Hồng Vũ mà độc đoán như vậy sao? 

Dabao ban đầu ghét những chàng trai bảnh bao hay bắt nạt người khác này, nhưng hôm nay anh phải cứu mạng vị hoàng tử này. Anh âm thầm chán nản và phải tự an ủi mình rằng kẻ xấu cũng có cuộc sống riêng, chưa kể anh chỉ mới 17 tuổi. Anh hy vọng rằng sau hình phạt này, anh sẽ có thể quay đầu lại, thay đổi cách sống và bắt đầu một cuộc sống mới. 

"Xem ra mẹ đỡ đầu thật sự biết rất nhiều bí mật về truyền thuyết ao Yandu... Sự thành công cứu người hôm nay hoàn toàn phụ thuộc vào sự chỉ đạo đúng đắn của ngươi!"

Dabao biết Tuyết Tú Vân có sự hiểu biết khác thường về bí mật của Yanduchi, và không khỏi tức giận. Anh không khỏi vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Tuyết Tú Vân bằng đôi tay to lớn của mình. Anh không thể đặt nó xuống vì chúng đầy đặn và mềm mại, đàn hồi, mập mạp và gợi cảm, mịn màng và tròn trịa. Chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có chúng. Chỉ có cặp mông béo của Tô Á Tần, Lưu Hải Mỹ, Lâm Nhu Phần và mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung mới có thể sánh ngang với cô ấy! 

Tuyết Tú Vân không ngờ rằng Dabao sẽ lén lút chạm và xoa mông cô trước mặt Dương Tử. Dương Tử tuy không nhìn thấy nhưng cũng không khỏi run rẩy một chút. Cô thở hổn hển trong lòng, vội vàng quàng tay qua vai anh, vỗ nhẹ vào má anh an ủi, cười dịu dàng nói: "Đương nhiên hôm nay đều là lỗi của anh, hôm khác mẹ đỡ đầu đãi anh một bữa, nói cho anh biết cái gọi là bí mật chi tiết, được không? Nhân tiện, để bác sĩ vào xem xem!"

Bà Vương Cố không muốn con trai mình là Dương Tử biết chuyện này chứ đừng nói đến việc khiến con trai mình gặp nguy hiểm.

Dương Tử vẫn còn rất yếu. Khi nhìn thấy mẹ mình rất tình cảm với Dabao, anh ấy đã ghen tị đến phát điên. Khi nhìn thấy vòng eo của mẹ mình, thứ mà chỉ có cha và chị gái mới có thể ôm, bị bàn tay bẩn thỉu của Dabao ôm chặt, anh không khỏi tức giận đến muốn hộc máu, muốn đánh người nào đó. Tuy nhiên, anh ta quá yếu để di chuyển và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Dabao một cách đầy hận thù. Với ánh mắt căm thù như vậy, anh muốn đứng dậy khỏi giường bệnh và bắn vào đầu anh. 

Một số người! 

Ngay cả trong lúc hiểm nguy, hiểm nguy cũng khó có thể che giấu được ý đồ nham hiểm và lòng đố kỵ của mình. Những người bạn đã xem "Anaconda" sẽ rút ra một kết luận kinh điển: Bản chất con người đôi khi còn đáng sợ hơn cả con trăn. 

Cái gọi là: Bản tính con người là rắn độc, tạo thành câu đối xuất sắc với “bạo chúa hung dữ hơn hổ”, nhưng cả hai đều được thể hiện trọn vẹn ở Dương Tử, một quan chức hư hỏng, kiêu ngạo và độc đoán trong hệ. 

Tuyết Vân Vân, Dương Vũ Nhu và Dương Nam A sau khi nghe tin đã bước vào. Họ vui mừng khôn xiết và tập trung xung quanh Dương Tử, người đã cứu thế giới và tỉnh lại. Họ bày tỏ sự quan tâm và vui mừng bên trong. Dương Na Na vui sướng kêu lên, vỗ vỗ vào cánh tay anh trai phàn nàn: "Sau này em sẽ ngoan ngoãn hơn, thành thật hơn, tiết chế hơn, ít phiền toái hơn, ít khiến cha mẹ lo lắng sợ hãi. Điều này sẽ khiến cho các cô các cậu không thể sống yên ổn..."

"Được được được! Nếu sống sót qua kiếp nạn, về sau sẽ có phúc!"

Tuyết Vân Vân rơi nước mắt an ủi cô: "Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, Dương Tử còn trẻ và khỏe mạnh, anh ấy sẽ sớm khỏe lại!"

"Vâng! Dương Tử vừa mới tỉnh lại, Na Na, xin đừng mắng hắn nữa."

Dương Vũ Nhu mỉm cười, nũng nịu nói với Nana: "Vừa rồi cô gấp gáp đến mức muốn đánh nhau với tôi! Bây giờ cô đến đây để dạy cho anh trai cô một bài học. Anh ta không sợ bất cứ thứ gì, cha cũng không phải mẹ. Anh ta chỉ sợ bị em gái cô giảng dạy!"

“Ngay khi tôi vào đại học, không ai trong gia đình tôi có thể kiểm soát được anh ấy”.

Dương Na Na lau nước mắt, nghẹn ngào than thở: "Lần này hắn thật may mắn, cuối cùng cũng tỉnh lại. Ông già bên kia tháng trước bị xe đâm! Đùi bị gãy, phải phẫu thuật, nhưng vết khâu còn chưa cắt bỏ! Mấy năm nay tiểu hỗn đản này làm chuyện xấu! Đúng vậy! Thiện báo thiện báo, ác báo ác báo!"

Đương nhiên, bà ghét anh trai mình vì đã không sống như mong đợi, nhưng làm sao mẹ cô có thể để con gái mình xóa đi vết sẹo về việc làm xấu xa của con trai mình trước mặt rất nhiều người? 

"Chết tiệt, Nizi, sao em có thể chửi anh trai mình như thế này?"

Tuyết Tú Vân luôn cưng chiều con trai mình nên vội vàng đẩy con gái ra và mắng: "Chuyện đã qua rồi, đừng nhắc đến những chuyện khó chịu đó nữa. Từ giờ trở đi, Dương Tử chúng ta sẽ thành thật, hai năm nữa vào đại học, để chị con không phải lúc nào cũng mắng con! Đúng không?"

"Mẹ! Mẹ làm hư Dương Tử!" 

Dương Nam A vừa phàn nàn vừa dậm chân.

"Đáng chết, cái gì nói nhảm! Lần này là ma quỷ làm ác, ta cũng không trách ca ca của ngươi, có liên quan gì đến nuông chiều hay không?"

Tuyết Tú Vân ngoan ngoãn và đức độ trước mặt chồng Dương Hồng Vũ, nhưng làm sao bà có thể chịu đựng được ý nghĩ con gái mình phàn nàn với bà trước mặt nhiều người như vậy? Nàng đột nhiên khiển trách: "Cũng may vừa rồi ta đã kiên trì để Đại Bảo chữa trị cho Dương Tử. Nếu ta nghe lời ngươi, e rằng ca ca ngươi bây giờ còn hôn mê!" 

"Tại sao chúng ta lại tức giận như vậy khi đang nói chuyện với tư cách một gia đình?" 

Dương Vũ Nhu vội vàng giải thích. 

"Mẹ đỡ đầu, người chăm sóc Nana không phải là con!"

Dabao không thể giữ im lặng, nhưng khi anh mở miệng, ba người phụ nữ đã kêu lên.

"Mẹ đỡ đầu?"

Dương Vũ Nhu, Tuyết Vân Vân và Dương Nam A đều nhìn nhau và ngạc nhiên nhìn Dabao và Tuyết Tú Vân.

"Ồ! Mẹ của Đại Bảo Viên Tuyết Phi và tôi hồi đó là bạn tốt, và bây giờ Dabao đã nhận tôi là mẹ đỡ đầu của nó!"

Tuyết Tú Vân mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi, Dabao và Dương Tử Nam A sẽ là con của tôi."

"Mẹ đỡ đầu, thực ra những gì chị Nana vừa nói cũng có lý."

Đại Bảo hùng hồn nói: “Tục ngữ có câu: Không dạy là lỗi của cha. Chú Dương bận công việc, gánh nặng giáo dục con cái đổ lên vai mẹ đỡ đầu. Có những đứa trẻ có tài, có ý thức siêng năng nên đương nhiên không cần cha mẹ lo lắng mà có thể vào đại học; một số đứa trẻ bẩm sinh thông minh nhưng lại có ý thức tự giác và tự giác kém. Hơn nữa, chúng được nuông chiều từ nhỏ và có cách làm riêng. Nếu cha mẹ không quản lý chặt chẽ, bọn họ tự nhiên sẽ trở nên buông thả, vậy thì có ngươi, với địa vị gia tộc như vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi chúng ta khắp nơi gây thù chuốc oán, hắn làm sao có thể dung túng người khác ngáy trong lãnh địa của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Sự cám dỗ tột cùng

Cuộc trò chuyện khiến mọi người liên tục gật đầu. Tuyết Vân Vân từ lâu đã không hài lòng với việc cháu trai Dương Tử dùng quyền lực để ức hiếp người khác, nhưng dù sao bà cũng chỉ là một người dì, vừa mới được chuyển về từ phía Tây. Vừa xuống xe cô làm sao dám chỉ tay? 

Tuy nhiên, cậu bé to lớn này ăn nói hùng hồn và có phần chững chạc hơn những bạn cùng trang lứa. Nghĩ đến chuyện sáng hôm qua bị hắn hôn và quấy rối trong văn phòng Quách Liya, Tiết Vân Vân không khỏi có chút đỏ bừng, nóng bừng. Cô thầm nghĩ rằng anh nhận em gái mình là mẹ đỡ đầu và sau này sẽ gọi mình là dì. Anh không nên quấy rối cô ấy nữa. Anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng có chút mơ hồ. Yue thất vọng và thầm nguyền rủa bản thân vì những gì đang xảy ra; Dương Vũ Nhu luôn yêu Nana và Dương Tử, và chồng cô là Gouda muốn lấy lòng anh trai Dương Hồng Vũ, điều này chắc chắn góp phần vào tình hình. Anh ấy thường giúp Dương Tử dọn dẹp mớ hỗn độn. Sau khi nghe Dabao nói có lý, cô không khỏi càng thêm ấn tượng với chàng trai trẻ đẹp trai này. Dường như anh không chỉ nói những lời yêu thương ngọt ngào! 

Nghĩ lại lời nói ngọt ngào, lời nói ngọt ngào, kỹ năng điêu luyện và khả năng mạnh mẽ của mình đêm đó, Dương Vũ Nhu biết mùi vị của tủy và sẽ không bao giờ quên nó trong cuộc đời này. Cô vẫn là bông hoa dâm bụt của anh, đã được định mệnh định sẵn. Bây giờ anh ấy đã nhận chị dâu Tuyết Tú Vân là mẹ đỡ đầu của mình, sau này anh ấy sẽ gọi mình là dì của mình giống như Nam A Dương Tử. Tôi tự hỏi sẽ có cảm giác phấn khích và hương vị như thế nào khi họ lại có tình yêu bí mật? 

Trong đầu Dương Vũ Nhu tràn ngập những suy nghĩ và suy nghĩ ngẫu nhiên, cô không khỏi nhìn người yêu bằng ánh mắt quyến rũ, đôi mắt dịu dàng đến mức có thể rơi nước; Dương Na nghe được một ít truyền thuyết kỳ quái về tiểu tử này, cũng cười nhạo người khác. Đây là thời đại khoa học tiên tiến, làm sao cô có thể tin được những điều vô nghĩa, kỳ quái và gần như tà ác như vậy? 

Hôm nay tôi thấy cậu bé to lớn này thực sự đã cứu mạng em trai mình, không khỏi tự hỏi liệu lời chế giễu của tôi có hơi quá đáng không? 

Liệu "Harry Potter", "Vương quốc Narnia" và "Chúa tể của những chiếc nhẫn" cũng sẽ xuất hiện trên thực tế? 

Lúc này, cô lại nghe thấy anh nói thay cô. Dù lời nói của anh có hơi cường điệu để dọa mẹ cô nhưng lại nắm bắt được điểm yếu tâm lý của mẹ cô. Nó thực sự hợp lý và hiệu quả. Nó tốt hơn nhiều so với việc cô luôn cãi nhau với mẹ. Dương Nam A không khỏi nhìn kỹ hơn về chàng trai to lớn bí ẩn trước mặt. Anh ấy trông đẹp hơn Dương Nam A. Dương Tử đẹp trai, dáng người săn chắc hơn Dương Tử, khí chất có chút khác biệt, nhìn dễ thương, vừa mắt. Từ bây giờ anh sẽ tự gọi mình là em gái. Không ngờ lại có một cậu em trai đẹp trai như vậy, hiểu chuyện, ngoan ngoãn và ân cần hơn Dương Tử nhưng ánh mắt lại có chút dâm đãng. Tôi nghe nói anh ấy có rất nhiều bạn gái! 

Anh ta cũng là một tay chơi dâm đãng, trẻ trung và lố bịch, tất cả đều có đức hạnh! 

khịt mũi! 

Hiện tại ngươi đang giúp ta nói, nhưng ngươi có lẽ không có ý gì tốt? 

Dương Tử yếu đuối, chỉ có thể chào dì và em gái bằng ánh mắt. Hôm qua, con quỷ mặt ma vẫn còn lơ lửng trước mắt anh, nghĩ đến anh vẫn thấy sợ hãi. Anh nghe thấy mẹ và em gái cãi nhau vì anh, kho báu lớn này đã giúp em gái anh đổ thêm dầu vào lửa. Trong lòng anh càng tức giận hơn, thầm mắng: Muốn làm gì thì làm, yêu thích thì làm, bố mẹ không quan tâm, sao anh lại xen vào chuyện riêng của tôi? 

khịt mũi! 

Làm sao bạn có thể kiểm soát anh chị em mình mà không kiêu ngạo và độc đoán? 

Làm sao có thể đạt được danh tiếng của Thái Tùy ở huyện Yandu mà không bị hống hách? 

Trong thế giới ngày nay, liệu những người lương thiện, lịch sự, lịch sự, hiểu biết và có văn hóa còn có thể tạo dựng được tên tuổi cho mình? 

Chỉ có kẻ mạnh và độc đoán mới có thể lợi dụng được nó!

"Dabao, tôi vẫn muốn cảm ơn bạn đã cứu anh trai tôi."

Dù thế nào đi nữa, Dương Nam A luôn phải nói điều gì đó để bày tỏ sự ghi nhận và biết ơn của mình đối với anh trai đỡ ​​đầu của mình. Cô luôn tỏ ra không có thiện cảm với anh kể từ ngày hôm đó trong bữa tiệc tối của nhà họ Dương, thật sự rất khó để thích ứng với sự thay đổi đột ngột.

"Chị Nana, không cần phải nói lời cảm ơn, còn nói thêm lời nào nữa thì quá khách sáo và thẳng thắn."

Dabao mỉm cười và nói: "Chỉ cần bạn không còn nghĩ rằng tôi là một kẻ nói dối nhỏ chuyên gây rắc rối!"

"Không còn nữa..."

Dương Na bị lời nói của hắn nghẹn ngào, không còn gì để nói. Cô cũng nhận thấy đôi mắt nheo nheo của anh thỉnh thoảng lén nhìn vào bộ ngực thanh tú và đầy đặn của cô. Cô gái không khỏi xấu hổ và sợ hãi, đỏ mặt quay lại. 

Lúc này, Ma Yến Lý và Hou Giám đốc bước vào, theo sau là Ma Di Lý và Ma Giải, hai mẹ con. Có vẻ như họ đã đến để chứng kiến ​​phép lạ thức tỉnh của Dương Tử sau khi nghe tin. 

"Dương Tử thật sự đã tỉnh?"

Giám đốc Hầu ngạc nhiên nói, Ma Yến Lý lo lắng liếc nhìn Dabao.

"Bệnh nhân vừa mới tỉnh lại, còn cần yên tĩnh nghỉ ngơi, mời ở bên ngoài chờ!" 

Các bác sĩ và y tá đến và lịch sự yêu cầu người nhà ra về, họ tiến hành xét nghiệm và điều trị.

Dabao biết rằng con khỉ ở đó vẫn không biết gì về nhân sự. Có vẻ như sớm muộn gì Mã Yanli cũng sẽ đến cầu xin anh ta. Có cơ hội tốt để nhận lại cái tát vừa rồi. Như người ta thường nói, quân tử trả thù không bao giờ là muộn. Mất bao lâu để anh có được thế chủ động trong tay?

Anh nhàn nhã rửa tay, giả vờ vừa trị liệu xong, lén cười với Tiết Vân Vân: “Dì, dì có tin bây giờ cháu có thể chữa khỏi chứng phì đại vú của dì không?”

Tuyết Vân Vân xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt đang nheo lại của anh. Cô nhớ lại cảnh hôm qua anh hôn, chạm, quấy rối và quấy rối cô, mút ngực cô, thậm chí còn dùng ngón tay trêu chọc, trêu chọc Vũ Môn Hữu Cổ của cô. Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ, ngôn ngữ cuồng nhiệt, kỹ thuật điêu luyện, Tuyết Vân Vân chỉ nghĩ đến thôi cũng không khỏi cảm thấy nóng nảy, nhất là khi anh phát hiện ra bí mật cô vẫn là gái già, thật sự rất xấu hổ! 

Dabao rất vui mừng ngưỡng mộ vẻ ngoài nhút nhát của Tuyết Vân Vân. Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô dường như được phủ một lớp hồng. Có lẽ cô không thể chịu nổi cái nhìn của anh. Cô ngượng ngùng cúi đầu, để lộ cái cổ ửng hồng trước mặt anh. Một số phụ nữ là người quyến rũ nhất. , một số phụ nữ quyến rũ nhất khi họ nhút nhát. Khi anh nghĩ rằng dì Tuyết Vân Vân trước mặt thực ra là một cô gái già đang chờ kết hôn, Dabao cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp chuyển động. Anh không thể không tưởng tượng phong cách làm tình của cô sẽ quyến rũ và tội lỗi đến mức nào khi cô rên rỉ và rên rỉ bẽn lẽn dưới háng anh? 

"Dabao, mẹ đỡ đầu của tôi muốn nói với bạn một điều."

Tuyết Tú Vân đứng bên cạnh Ma Yến Lý, vẫy tay và hét lên. Bà cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai mình là Dương Tử đã tỉnh lại, bà đương nhiên vui mừng gửi một ân huệ đến cho Hầu gia. 

"Mẹ Thiên, có chuyện gì vậy?"

Dabao biết công việc kinh doanh sắp đến nhưng giả vờ như không biết. Anh ta cung kính đứng bên cạnh Tuyết Tú Vân và nhìn Ma Yến Lý không chút đắn đo. Ma Yến Lý có chút xấu hổ tránh ánh mắt của anh. Cô, Mã Y Lợi và Mã Kiệt đứng cùng nhau, thấp giọng nói chuyện. Ma Giải liếc nhìn Dabao và ngượng ngùng cúi đầu.

"Nghe nói anh và Mã Kiệt quen nhau! Đây là mẹ của Mã Kiệt, dì Y Lợi, còn đây là dì của Mã Kiệt, dì Yanli."

Tuyết Tú Vân vui vẻ làm người hòa giải nên Mã Yanli nợ cô một ân tình, "Vừa rồi giữa em và Yanli có hiểu lầm. Cô ấy cũng rất tức giận và lo lắng. Con yêu của ta, đừng để bụng!"

"Dabao, vừa rồi tôi có lỗi với anh..."

Ma Yến Lý nhân cơ hội này bày tỏ lời xin lỗi. 

"Không sao đâu, cô là cô cô, muốn đánh mắng đàn em chúng tôi thì cái gì cũng không được nói!"

Dabao bước xuống dốc và cười nói: "Hơn nữa, cô là dì của Ma Giải!"

Tuyết Tú Vân mỉm cười dịu dàng, Ma Yến Lý mỉm cười nhìn Ma Giải, Ma Giải đỏ mặt không dám nói chứ đừng nói đến nhìn mẹ cô. Mã Y Lợi vẫn lạnh lùng như băng, vẻ mặt nghiêm nghị, không nói cũng không cười. Cô chỉ tò mò nhìn Dabao từ trên xuống dưới, thầm thắc mắc tên khốn này có năng lực gì mà thực sự có thể khiến người chết sống lại? 

Nhưng đôi mắt của Dabao sáng lên, ngưỡng mộ vẻ đẹp của Ma Di Lý, Ma Yến Lý và Ma Giải, anh không khỏi kinh ngạc. 

Ma Di Lý và Ma Yến Lý đứng cạnh nhau nói chuyện, rất thân thiết với nhau. 

Cả hai chị em đều có thân hình vô cùng gợi cảm. Thân hình quyến rũ của họ càng hấp dẫn hơn khi đứng cạnh nhau. Hầu như mọi người đàn ông ngoài phòng chăm sóc đặc biệt đều không khỏi nhìn họ. Ngay cả bác sĩ cũng không khỏi nhìn họ bằng ánh mắt thèm khát. 

Hai ánh mắt tham lam nhất trong số đó đương nhiên là của Dabao! 

Anh đứng cạnh Tuyết Tú Vân, lặng lẽ ngưỡng mộ từng cử động và nụ cười của hai chị em trước mặt. Hai người đẹp trưởng thành này thực chất là chị em ruột...

Dabao thầm gật đầu, trong lòng so sánh đường cong cơ thể của hai chị em. 

Cô em cao hơn, toàn thân toát ra khí chất bảnh bao, hào hùng; chị cả có thân hình bụ bẫm và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp. 

Em gái tôi, Ma Yến Lý, mặc bộ đồng phục cảnh sát bảnh bao, áo xanh đậm buộc vào váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối, để lộ những đường cong cơ thể gợn sóng quỷ dị. 

Bộ cảnh sát trước ngực bị bộ ngực khổng lồ căng cứng, tưởng chừng như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đó sắp nhô ra, như sắp bật ra khỏi đường viền cổ áo rộng rãi, những đợt sóng hỗn loạn thỉnh thoảng dâng lên khi cơ thể đung đưa; Em gái Ma Di Lý mặc bộ đồng phục y tá đầu màu hồng, khuôn mặt duyên dáng với những nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt. Tuy nhiên, điều đó không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp của cô chút nào. Ngược lại, nó làm tăng thêm sự trưởng thành, mềm mại của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Ma Di Lý có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của những người phụ nữ trưởng thành và y tá trưởng bệnh viện. 

Do di truyền, Ma Giải cũng là một người có vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy, mẹ cô là Ma Di Lý lại càng duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch hơn, với đôi mắt đen sâu thẳm tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu thích hợp, đôi môi anh đào xinh đẹp và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua chiếc váy ngắn hẹp của bộ đồng phục y tá đầu màu hồng, một cặp vú vẫn đầy đặn và căng mọng hiện ra lờ mờ theo chuyển động của cô. 

Đứng cạnh nhau, họ bổ sung cho nhau, giống như hai bông hoa có màu sắc hoàn toàn khác nhau cùng nở một lúc. Nhìn thì vừa mắt, nhưng hai chị em Mã Y Lợi và Mã Yanli trên lông mày lại có chút lạnh lùng, cảm thấy có chút không thể đạt tới. Ma Yến Lý giống một cảnh sát lạnh lùng và không cười hơn; trong khi Ma Di Lý lại là y tá trưởng xa cách và kiêu ngạo, đồng thời là người góa phụ có chút oán hận. 

Tất nhiên, điều khiến người ta chảy nước miếng nhất chính là bộ ngực của hai chị em, lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Hai cặp ngực đầy đặn và đầy đặn như nhau nhô cao trên ngực, kéo dài bộ đồng phục của mỗi người thành một chỗ phình ra đáng kinh ngạc. 

So sánh, vòng một của chị Ma Di Lý có vẻ còn lớn hơn, hấp dẫn như hai quả dưa chín lớn nhét dưới bộ đồng phục y tá. 

Nhưng bộ ngực của chị Ma Yến Lý không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn hiếm và săn chắc. Ngoài ra, cô còn có vòng eo thon gọn mà chị gái không thể sánh bằng. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ khiến bộ ngực của cô trông cao và to lạ thường, khiến cô chảy máu mũi. 

Một người đàn ông dù có quyết tâm đến đâu, khi nhìn thấy một cặp chị em ngực khủng tuyệt đẹp đứng cạnh nhau, trong bộ đồng phục cảnh sát và y tá, với đôi chân xinh đẹp mang tất chân, có lẽ anh ta sẽ không kiềm chế được bản thân và nảy sinh xung động tình dục mạnh mẽ, và muốn lột trần họ. Dabao không thể không nghĩ đến cảnh anh họ Fang và anh họ Ping vui vẻ dưới háng anh ta. Không biết hai chị em Ma Di Lý và Ma Yến Lý sẽ có vẻ đẹp mùa xuân như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186

Đừng nói gì nữa, hãy tưởng tượng thân hình nóng bỏng của Ma Di Lý và Ma Yến Lý, hai chị em ngực bự, kết hợp với sự cám dỗ của đồng phục cảnh sát, đồng phục y tá và tất chân. Nếu họ có thể khỏa thân đứng trước mặt nhau, mỗi người không biết xấu hổ để lộ hai cặp ngực căng tròn trắng nõn như tuyết... Nếu khung cảnh thơm ngát và quyến rũ này có thể trở thành hiện thực, chắc chắn sẽ là sự cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể từ chối...

"Dabao, người cô xinh đẹp của bạn muốn bạn đi qua và giúp con khỉ quý giá của cô ấy nhìn vào nó."

Tuyết Tú Vân nói: "Chắc hẳn bạn có thể hiểu được tâm trạng của mẹ tôi phải không?"

Dabao giả vờ ngạc nhiên nhìn Tuyết Tú Vân và thì thầm vào tai cô: "Mẹ đỡ đầu, nếu vậy, chẳng phải bà cũng biết những chuyện như vậy sao?"

Tiết Tú Vân hiểu ý của hắn, vội vàng kéo hắn vào một góc, ngượng ngùng xấu hổ nhìn hắn, thấp giọng nói: "Nhưng con trai của nàng dù sao cũng đúng lúc ở cùng Dương Tử, ta không thể cứ nhìn con trai nàng hôn mê và thờ ơ được phải không? Ngươi cũng sẽ không trơ mắt nhìn con trai mình chết đi. Sao không ngồi yên xem? Hơn nữa, Hầu Tử là em họ của Mã Giới! Chỉ cần giúp nàng một việc thôi. Cho dù nàng biết và từng trải qua cũng sẽ làm như vậy." Cô ấy vẫn nói sao? Ma Yến Lý cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lực lượng cảnh sát, chẳng phải là dễ dàng hơn sao?

Bàn tay của Dabaose lén lút ấn xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tuyết Tú Vân qua váy và vuốt ve cô. Anh mỉm cười dịu dàng nói: “Tôi nghĩ năm đó cô ấy nhiều nhất là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lực lượng cảnh sát, người phụ nữ xinh đẹp nhất huyện Yandu chắc chắn là cô, mẹ đỡ đầu của tôi, phải không?”

"Lè lưỡi!"

Tuyết Tú Vân trong miệng tràn đầy vẻ khiêu gợi, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. Vì gặp được chàng trai lớn này, cuộc sống vốn dĩ nhàm chán, thiếu sức sống của cô lại trở nên đa sắc màu hơn. Ngoài ra, cô còn cứu được mạng sống của đứa con trai quý giá của mình. Cô không khỏi cảm động mà Jin thở dài, nhẹ giọng nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi, Hoàng Á Dung, là một đại mỹ nhân! May mắn thay, chúng ta xuyên qua Á Dung gặp được ngươi, cứu được Dương Tử một mạng. Nói đến đây, ngươi có thể coi là chúng ta Dương gia may mắn cứu tinh. Mẹ đỡ đầu của ta thật sự phải cảm ơn ngươi!"

“Mẹ đỡ đầu sẽ cảm ơn tôi như thế nào đây?”

Dabao mỉm cười hỏi.

"Con có thể ăn hoặc uống bất cứ thứ gì con muốn, chỉ cần nói với mẹ đỡ đầu của con là được." 

Tuyết Tú Vân mỉm cười ngọt ngào nói: "Một ngày nào đó, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cùng bạn đến Xinyijia để mua một bộ vest mới. Khi bạn mặc nó, bạn sẽ trông càng đẹp trai hơn. Tôi đảm bảo rằng Ma Giải và những cô gái khác khi nhìn thấy bạn sẽ càng mê mẩn hơn."

"Ăn cái gì, uống cái gì, mặc quần áo đi, mẹ đỡ đầu của ngươi cho rằng đẳng cấp của ta thấp như vậy sao?"

Dabao thấp giọng cười, nhưng đôi tay dâm đãng của anh ta đang bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tuyết Tú Vân, "Mẹ đỡ đầu không muốn cảm ơn con đàng hoàng sao?"

"Đại Bảo, đừng gây sự... đừng chạm vào... bọn họ đang nhìn..."

Tuyết Tú Vân biết tên vô lại này muốn làm gì. Thân thể mảnh mai của cô mềm mại mềm mại dưới sự chạm vào của anh, cô ngượng ngùng thì thầm: “Anh muốn mẹ đỡ đầu cảm ơn anh như thế nào?”

“Mẹ đỡ đầu của tôi không biết tôi muốn gì sao?”

Bàn tay dâm đãng của Dabao bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tuyết Tú Vân hai lần, cười nham hiểm hỏi: "Muốn ta tự mình nói sao?"

"Ừ! Không!"

Tiết Tú ​​Vân thân thể mảnh dẻ bị tiểu tiểu ác nhân này nhào nặn khẽ run lên, nàng thở hổn hển, rít lên, giả vờ tức giận: "Tiểu tiểu ác nhân, ta là mẹ đỡ đầu của ngươi! Nếu ngươi còn tiếp tục suy nghĩ lung tung, liều lĩnh, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ thật sự tức giận! Bọn họ đều đang chờ đợi, trong đầu tràn ngập ý đồ xấu xa. Ngươi có thể đến cục trưởng đồn cảnh sát báo thù trước!"

Vừa nói, anh vừa đẩy bàn tay dâm đãng của Dabao ra, kéo anh lại gần, nhưng trong lòng lại hoảng sợ, tưởng tượng ra cảnh một con rồng cứng rắn và dày đặc như tiểu ác nhân này sưng tấy phun ra trong miệng anh đào của cô. Nếu thật sự được nhét vào trong đường hầm thung lũng của chính mình thì sẽ có cảm giác tuyệt vời như thế nào?

Hơn nữa, đó là một việc cấm kỵ và phi đạo đức. Tuyết Tú Vân mặt đỏ bừng, trong lòng bối rối. Một khi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của tuổi hổ và sói bắt đầu nảy sinh tình cảm, nó giống như một ngọn lửa hoang dã không thể bị dập tắt. Cô nóng nảy đến đỏ mặt, không khỏi tự chửi rủa mình. Làm sao một người vợ, người mẹ hiền có con lại có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? 

Ma Di Lý, Ma Yến Lý và Ma Giải tưởng họ đang thảo luận về việc giúp chữa trị cho khỉ. Nhìn thấy Dabao và Tuyết Tú Vân trò chuyện và cười đùa, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Thấy Tuyết Tú Vân tức giận, họ tưởng Dabao sẽ không đồng ý. Tim Mã Diễm Lệ như thắt lại, cô không nhịn được vỗ nhẹ vào cánh tay Mã Kiệt. 

Nhìn thấy Đại Bảo và Tiết Tú ​​Vân tới gần, Mã Kiệt ngượng ngùng nói: "Đại Bảo, xin hãy cứu biểu ca của tôi!"

Dabao giả vờ cau mày và suy nghĩ sâu sắc. Thấy Mã Kiệt cầu xin, anh liền làm ơn: "Được rồi! Tôi sẽ làm ngay! Chỉ có một số việc cần dì Yanli giúp đỡ, tôi sợ không tiện..."

Ma Yến Lý vội vàng nói: "Thật tiện lợi, tôi sẽ hết lòng hợp tác với anh!"

Tuyết Tú Vân và Dabao nhìn nhau, cười thầm trong lòng. Tuyết Tú Vân lợi dụng tình thế, ôm Ma Yến Lý vào lòng để tiêm phòng trước cho cô.

"Hả?"

Ma Yến Lý tất nhiên rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô nhìn Tuyết Tú Vân rồi nhìn Dabao, không còn cách nào khác là xấu hổ cúi đầu nghe Tuyết Tú Vân nói tiếp.

Dabao đứng trước giường bệnh, nhìn con khỉ nằm bất tỉnh ở đó. Hôm qua hắn đứng sau Dương Tử, giả làm hổ, giúp hoàng đế làm ác. Nhưng bây giờ anh ta bất tỉnh đến mức con hổ đã ngã xuống, con khỉ không còn có thể tự xưng là vua nữa.

Khi Ma Yanli và Tuyết Tú Vân bước vào, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Về cơ bản, có lẽ chính Tuyết Tú Vân là người đã giới thiệu hai quy trình giải cứu Long Kim Long Diệp cho cô ấy. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành đã ngoài 40 tuổi nhưng khi đối mặt với một người đàn ông xa lạ, bà vẫn cảm thấy rất ngại ngùng và xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy đứa con trai đang hấp hối trên giường bệnh, Ma Yến Lý bất lực thở dài. 

"Làm tất cả vì con trai của bạn!"

Tuyết Tú Vân vòng tay qua vai Mã Yanli và thì thầm vào tai cô ấy, "Longjin có thể đưa con khỉ thoát khỏi nguy hiểm, và chất lỏng rồng có thể hồi sinh nó nhanh chóng. Điều đó có nghĩa là bạn phải lấy chất lỏng ra và cho con khỉ ăn bất kể bạn sử dụng phương pháp nào, thế là xong!"

"Chị Tú Vân, chị thật sự như thế này à..."

Ma Yến Lý ngượng ngùng hỏi, chuyện này thật khó tin, nhưng bản thân con quỷ nhăn nhó cũng không thể tin được, cho nên phương pháp điều trị tự nhiên khác rất nhiều, có lẽ là lấy lửa lấy lửa!

"Không có cách nào, chúng ta không có lựa chọn." 

Tuyết Tú Vân ôm lấy đôi vai mềm mại của Mã Yanli một cách thông cảm, an ủi nói: "Ma quỷ yêu cầu chúng ta làm điều này. Vì con trai chúng ta, tôi e rằng chúng ta phải vâng lời! May mắn thay, Dabao vẫn là một cậu bé đẹp trai. Cậu ấy tốt hơn ác quỷ xấu xí và bẩn thỉu phải không? Và cậu ấy cũng là một cậu bé ngoan lương thiện và đáng tin cậy, không bao giờ nói nhảm. Chỉ có Chúa mới có thể làm được điều này. Tôi biết rằng tôi biết rằng anh ấy biết, ba người chúng tôi đang giữ bí mật, sẽ không ai biết, chưa kể điều đó." Ta đã nhận ra hắn là con đỡ đầu của ta rồi! Vừa rồi ngươi tát hắn một cái, ngươi có thể tự mình làm được! Ta giúp ngươi cắt hết màn hình, ngăn cản bác sĩ, y tá cùng người nhà đi vào. Một lát nữa sẽ ổn thôi, ta sẽ đợi tin vui con khỉ tỉnh lại.”

Nói xong, Tuyết Tú Vân đi ra ngoài. Ma Yến Lý hít một hơi thật sâu và dũng cảm ngẩng đầu lên nhìn Dabao.

Ngược lại, Dabao cảm thấy xấu hổ khi Ma Yến Lý nhìn anh. Hắn ho khan một tiếng, nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi đã nói cho ngươi biết chưa? Nếu không tiện,..."

Ma Yến Lý nhìn cậu bé to lớn nhút nhát trước mặt, không khỏi bật cười một mình. Cô đã là một thiếu nữ thành thục, sao có thể sợ thiếu niên 18 tuổi này?

Tuyết Tú Vân đã đúng. Cậu bé to lớn này đẹp trai và dễ thương, tốt hơn nhiều so với ác quỷ nhăn nhó. Nghĩ đến việc mình phải lén lút sau lưng chồng mình là Hầu Lệ Uyên để hôn và làm tình với cậu bé to lớn gần bằng con khỉ này... Trong lòng Ma Yến Lý vẫn như nai, nhảy lên nhảy xuống, trong lòng dâng lên một cảm giác sảng khoái và hưng phấn không thể giải thích được.

"Dabao, dì cũng đã nghe nói về hành động anh hùng của con ở Yandu Pond, nhưng dì không ngờ lại xảy ra chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Chỉ sau khi tai nạn này xảy ra, con mới biết rằng con vẫn có khả năng tuyệt vời như vậy!"

Ma Yến Lý kìm nén sự hoảng sợ của mình và muốn nói chuyện trước để làm quen với nhau trước khi từ từ đi vào vấn đề. Cô chậm rãi đến gần Đại Bảo, nắm lấy bàn tay to lớn của anh, lo lắng hỏi: "Vừa rồi tôi thực sự xin lỗi, trong lúc hoảng hốt đã tát anh. Bây giờ còn đau không? Anh còn giận dì à?"

"Dù thế nào đi nữa, con cũng không dám giận dì!"

Dabao mỉm cười trêu chọc: "Tuy nhiên, dì quả thực là một trưởng đồn cảnh sát xuất sắc, một cảnh sát gương mẫu và một nữ anh hùng. Lòng dũng cảm này, sự uy nghiêm này và sức mạnh đôi tay này quả thực là phi thường!"

Đêm qua hắn đã nghe được từ Tô Phương Phi nói rằng họ Hầu vừa là dân quân vừa có thế lực ở huyện Yandu. Hậu Lý Viên được bầu làm Giám đốc nhân sự ba nhiệm kỳ liên tiếp và không được thay thế bởi phó quận trưởng. Số lượng sinh viên tốt nghiệp đại học hàng năm đủ để anh kiếm bộn tiền, chưa kể những đợt điều chuyển nhân sự thông thường. Trưởng đồn cảnh sát Ma Yến Lý cũng không phải là người ăn chay. Trong mấy năm qua, riêng việc quản lý đăng ký hộ khẩu đã kiếm được rất nhiều tiền. Bây giờ anh ta sắp xếp các sĩ quan cảnh sát của mình đến nhiều khách sạn và nhà hàng khác nhau để phạt tiền dưới nhiều tên khác nhau, không hơn gì phí bảo vệ mà thế giới ngầm thu.

Tục ngữ có câu: Dựa vào núi ăn núi, dựa vào nước ăn được nước, có sức mạnh trong tay thì đương nhiên sẽ lấy được sức mạnh. Nếu bạn không sử dụng sức mạnh, nó sẽ không còn hiệu lực sau khi hết hạn.

Ma Yến Lý nghe nói Dabao vẫn có chút bực bội và đưa ra những nhận xét mỉa mai. Làm sao cô, người đứng đầu một ngôi trường đàng hoàng, có thể chịu đựng được sự tức giận như vậy trong thời bình thường? 

Tuy nhiên, bây giờ cô có việc muốn nhờ anh, lại biết anh là con đỡ đầu của thư ký Dương, lại rất quen thuộc với đội trưởng cảnh sát hình sự Chu Hổ Thần, lại nghe nói anh có quan hệ gì đó với thị trưởng thành phố Trung Nguyên Jalunson, cô đành phải cười nói: "Nếu anh còn giận dì thì chỉ cần cho cô ấy một cái tát vào mặt để trút giận!"

"Dì mặt trắng nõn như vậy, làm sao có thể làm được?"

Dabao muốn trừng phạt nữ cảnh sát trưởng kiêu ngạo này. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của Ma Yến Lý và cười xấu xa nói: "Hơn nữa, mối quan hệ của Ma Giải đang cản trở. Làm sao tôi có thể sẵn sàng tát vào mặt dì mình khi đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp như vậy từ lực lượng cảnh sát?" 

Ma Yến Lý không nghe thấy lời anh nói gì, còn tưởng rằng anh đang khen ngợi cô!

Cô ấy cười một cách quyến rũ và quyến rũ: "Làm sao tôi có thể so sánh với vẻ đẹp của cô, Can Ma Tuyết? Nếu cô không tát cô ấy thì hết hạn! Sau này đừng nhắc đến cái tát nữa. Dì bảo cô tát cô ấy, cô sẽ không bằng lòng tát cô ấy!"

“Tôi chỉ nói là không muốn tát vào mặt dì, chứ đâu có nói là không đánh những chỗ khác!”

Đại Bảo cười xấu nói: “Nếu không tát dì hai cái để trút giận, làm sao tâm tình tốt mà phối hợp với dì giúp đỡ anh khỉ chữa trị?”

Ma Yến Lý lúc này mới ý thức được mình đã bị tiểu ác nhân này lừa gạt, đành phải tức giận hỏi: "Mày định đánh dì thật à? Vậy mày định đánh vào đâu?"

“Dì tôi mặt dày tới đâu, tôi đánh cô ấy!”

Dabao nằm bên đôi tai trắng nõn và dịu dàng của Mã Yanli thì thầm: "Mẹ đỡ đầu của tôi cá với tôi rằng dì là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lực lượng cảnh sát, là nữ anh hùng, lạnh như băng, mông hổ không thể chạm vào. Hôm nay cháu chỉ vỗ nhẹ vào mông dì hai cái, có thể coi là thắng. Chỉ là không biết dì có bằng lòng hay không thôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Dì xinh đẹp (2)

Ma Yến Lý kinh ngạc liếc nhìn Dabao. Nếu cô mà nghe thấy điều này vào lúc bình thường, cô sẽ bắn nát đầu anh, ít nhất là cho đến khi anh bị liệt và không thể tự chăm sóc bản thân. Hơn nữa, cô ấy không cần phải tự mình làm việc đó. Chỉ cần nháy mắt và ra hiệu với cảnh sát, họ đương nhiên sẽ biết đánh anh ta như thế nào, đánh bao nhiêu, mạnh bao nhiêu mà không để lại dấu vết hay vết thương nào. 

Tuy nhiên, nhìn đứa con trai bất tỉnh và hấp hối trên giường bệnh, đồng thời nghĩ đến vô số mối liên hệ đằng sau tên khốn nạn này, Ma Yến Lý nghiến răng nghiến lợi, hung tợn trừng mắt nhìn hắn rồi chậm rãi quay người lại. 

Dabao không thể không dành thời gian để chiêm ngưỡng hình bóng xinh đẹp của Ma Yến Lý trong chiếc áo sơ mi màu xanh đậm của đồng phục cảnh sát. Cô ấy nên cao hơn, nên thấp hơn, béo hơn, gầy hơn, lồi lõm, duyên dáng và đầy đặn. Điều thú vị hơn nữa là dưới đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót của cô ấy là một vòng eo thon thả, nhìn tối đa không quá 23 inch. Đường cong càng mở rộng mạnh mẽ thành cặp mông đầy đặn. 

Cặp mông to gợi cảm được bọc trong chiếc váy đồng phục dài đến đầu gối màu xanh đậm đầy đặn, tròn trịa, thẳng tắp và khỏe khoắn, hơi nhô lên trước mắt Dabao, đầy cám dỗ. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi Ma Yến Lý cúi xuống, chiếc áo ngực bó sát dưới áo màu xanh đậm thả lỏng và rũ xuống, hai phần ba hai bộ ngực đầy đặn của cô rơi ra ngoài. Ngay cả khe nứt sâu và trắng như tuyết cùng khung cảnh tuyệt đẹp nhấp nhô gần như không bị cản trở. Khi Ma Yanli vẫy tay, Khi cô ấy di chuyển, hai bộ ngực trắng nõn và mịn màng duyên dáng của cô ấy khẽ run lên. Dabao thoáng nhìn thấy chiếc áo ngực tôn lên bộ ngực tuyệt đẹp và quyến rũ của Ma. Màu sắc ấm áp và hoa văn tinh tế khiến máu dồn lên não anh. Dabao cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ và gần như xuất tinh như thế này!

Bàn tay dâm đãng của Dabao trượt xuống lưng Ma Yến Lý. Cơ thể mảnh mai của cô khẽ run lên, nhưng cô có thể cảm nhận được hơi ấm của bàn tay anh xuyên qua lớp quần áo của mình. Những ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua mông cô, nhưng trái tim cô lại run lên. Một cảm giác tê dại lan thẳng từ mông xuống tận sâu trong cơ thể cô. 

Dabao mỉm cười dâm đãng, đi vòng ra phía sau, ngồi xổm xuống và dùng một tay vén váy cảnh sát của Ma Yến Lý lên. Cô vội vàng giữ váy lại không cho anh nhấc lên. Cô ngạc nhiên quay lại nhìn anh, bẽn lẽn thì thầm: "Không phải không? Anh chỉ cần đánh ở ngoài váy là được..."

"Vừa rồi không có quần áo che mặt ta!"

Đại Bảo cười xấu xa nói: “Nếu ở ngoài váy, ta sẽ tát ngươi trăm tát, sợ sẽ làm chậm trễ thời gian trị liệu!”

Ma Yến Lý liếc nhìn con trai mình, Monkey, đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh. Sắc mặt cô ngày càng tái nhợt. Cô nghiến răng miễn cưỡng buông tay ra, để Dabao vén chiếc váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối của cô lên. Khi tay anh vén váy lên, anh cố ý hoặc vô ý chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô hai lần, khiến chân cô râm ran.

Làn da trên đôi chân ngọc mịn màng và dịu dàng của Ma Yến Lý được chăm sóc tốt. Nó trắng như trắng và gần như trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác ngọc bích vô cùng tinh tế và mịn màng. 

Dabao đột nhiên cảm nhận được mùi thịt thoang thoảng trong không khí, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện...

Nhưng Ma Yến Lý lại mặc một chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng ở phần dưới cơ thể. 

Nhìn từ phía sau, quần lót của cô lún xuống giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng hấp dẫn hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng. Do tập luyện thường xuyên nên hầu như không còn dấu vết mỡ nào. 

Một đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân trắng nõn và đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Đôi chân thon thả có làn da mỏng manh, nước da trắng sáng gợi nhớ đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi.

Đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông đặc biệt thon thả và cân đối. Chiếc quần lót bằng lụa có viền lụa pha lê màu hồng có kết cấu cực kỳ co giãn và bó sát giữa háng cô, giúp lộ rõ ​​toàn bộ hình dáng và đường cong ấn tượng của cô.

Chiếc áo màu xanh đậm ôm lấy vòng eo thon gọn như con ong khiến toàn bộ cơ thể trông thon gọn, thon gọn đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại béo đến mức thu hút trí tưởng tượng của người ta, còn cặp mông trắng nõn và tròn trịa thì trơn trượt; nhưng đáng sợ nhất chính là chiếc quần lót lụa màu hồng pha lê. Trong vùng đen huyền bí mơ hồ có thể nhìn thấy dưới bao bì, đám cỏ dày đặc thơm ngát đen kịt, ẩm ướt, gọn gàng ngăn nắp. Ngoại trừ một số con ngỗ ngược lẻn ra qua các lỗ trên tấm vải, những con còn lại đều hướng đầu nhọn về phía khe nhỏ ở giữa đùi; hai mảnh nữa lộ ra trong khe nhỏ. Da mềm có màu đỏ và nhăn nheo, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Họ tưởng tượng phần còn lại của cơ thể sẽ trông như thế nào ẩn bên trong chiếc quần lót bằng lụa có viền lụa pha lê màu hồng. Họ cũng nghĩ xem cái lỗ nhỏ trong vườn đào kẹp giữa hai cánh hoa rực rỡ sẽ trông như thế nào. Quyến rũ làm sao, phần quyến rũ ở giữa hơi nhô lên, hẳn là thân hình đầy đặn dịu dàng của một mỹ nhân trưởng thành, trên đó có vài ngọn cỏ xoăn thưa thớt mọc lên, phía dưới là một đường rãnh màu đỏ tươi và mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới lớp quần lót lụa mỏng như cánh ve sầu... Khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Dabao ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên của Ma Yến. Anh đưa tay chạm vào cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn của anh hơn. 

Tay còn lại vỗ mạnh vào cặp mông tròn trắng như tuyết của cô. Nó có cảm giác tinh tế, đầy đặn và mềm mại. Nhờ tập luyện lâu dài nên mông của Ma Yến Lý săn chắc như vận động viên thể dục. Cặp mông săn chắc và khỏe khoắn, hai cái mông trắng nõn mềm mại vẫn hướng lên trên. Chúng đầy tính đàn hồi khi bị cô tát vào tay. 

Một cảm giác nóng rát phát ra từ mông cô. Ma Yến Lý vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô chỉ có thể cắn môi chịu đựng. 

Ma Yến Lý cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển, nhưng cô không cảm thấy mông mình đau. Cảm giác nóng rát lan từ mông xuống mông cô. Nó nóng, tê và rất thoải mái. Cô quên đứng thẳng, vẫn ưỡn cặp mông tròn trịa đầy đặn như đang chờ đợi một cái tát của Dabao. 

Dabao giơ tay tát cô vài cái nữa, tạo ra hàng loạt âm thanh rõ ràng và giòn giã. Một dấu tay màu đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn và tròn trịa của Ma Yến Lý. 

Công bằng mà nói, đây đã là một cặp mông khá tròn trịa, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải cương cứng ngay khi nhìn thấy nó. Dabao cảm thấy ngón trỏ của mình co giật và không thể đặt nó xuống. Thứ anh thích chính là cặp mông tròn trịa đầy đặn của một mỹ nhân trưởng thành. Nó đung đưa quá mức khi bước đi, khiến người ta có cảm giác nó tròn trịa và mềm mại hơn sự rắn chắc của những cô gái bình thường. 

"Ờ..."

Ma Yến Lý không khỏi thở hổn hển và rít lên, thầm nghĩ rằng bàn tay to lớn của tiểu nhân vật phản diện này dường như có một loại ma lực nào đó. Dưới một cái tát lớn như vậy, cô không những không cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn có cảm giác nóng rát lần lượt xâm chiếm mông, háng và các rãnh ngọc. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác xâm chiếm thung lũng của cô, những cái tát khiến cơ thể thanh tú của giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp Ma Yến Lý khẽ run lên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khe núi không khỏi trở nên ẩm ướt, nước suối không tự chủ được chảy ra. 

"Thoải mái không? Cô xinh đẹp? Cô tôi vừa lúc tên là Mã, là trưởng đồn cảnh sát. Hành vi của tôi phải là nịnh nọt tiêu chuẩn!"

Dabao gần như nằm cạnh đôi tai trắng nõn và dịu dàng của Ma Yến Lý và cười nhẹ. Anh nhẹ nhàng thổi hơi vào đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, thổi tung mái tóc trưởng thành trên tai cô. Thỉnh thoảng anh hôn nhẹ lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô, sau đó anh mới mở miệng nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai cô, liếm và cử động.

"Đồ tiểu nhân, ngươi ức hiếp dì ngươi còn cười nhạo dì!" 

Ma Yến Lý nói một cách nũng nịu, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, bước đi đau nhức và gần như ngã xuống đất. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to lớn của Dabao, bàn tay nhỏ còn lại của cô trèo lên vai anh. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô tựa vào lòng anh, cô không khỏi vặn vẹo cổ. Dưới sự thô bạo của anh ta mút và cắn vào dái tai cô, cô không thể kiềm chế được. Cô đang thở hổn hển nhanh chóng, và cảm thấy bàn tay dâm đãng của anh thò vào chiếc váy đồng phục dài đến đầu gối màu xanh đậm để quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn chúng. Cô không thể chịu đựng được, Mã Yanli thở hổn hển và thấp giọng cầu xin: "Đừng làm điều này, Dabao, sắc mặt con trai tôi ngày càng tái nhợt. Chúng ta hãy bắt đầu bước điều trị đầu tiên càng sớm càng tốt! Được chứ?"

“Hiện tại, ta đang chuẩn bị tinh thần cho bước đầu tiên hút Longjin!”

Dabao mỉm cười tà ác và tiếp tục hôn dái tai trắng trẻo và dịu dàng của Ma Yến Lý.

Mã Diễm Ly ngượng ngùng không nói nên lời, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển. Cô quay đầu phục vụ cho Đại Bảo, người đưa dái tai trắng nõn mềm mại của cô vào miệng anh, mút và cắn. Đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng "cạch cạch". 

Ma Yến Lý cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ của cô vừa mở ra đã nhìn thấy khuôn mặt của Dabao cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Ma Yến Lý ngượng ngùng ngậm miệng lại, không biết phải làm sao. Khi lưỡi của Dabao mở răng ra và đưa vào, tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô và quấn lấy lưỡi gà thơm tho của cô, cô cảm thấy như mình đã mở ra một thế giới mới. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và đan xen, các đường nối cuộn tròn và kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp người. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo điên cuồng di chuyển trong miệng Ma Yến Lý, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì dùng hàm răng mịn màng của cô đi loanh quanh, miệng hai người gần nhau. 

Ma Yến Lý không ngờ rằng chàng trai to lớn này lại giỏi hôn ướt, chiếc lưỡi khổng lồ linh hoạt đến thế, cảm giác hôn rất đẹp, cảm giác hôn ướt và thân mật với một người đàn ông không phải chồng cô, đặc biệt là một chàng trai lớn lại kích thích đến thế. Ma Yến Lý để cho hai người quấn lấy đầu lưỡi, mút lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra. 

Ma Yến Lý đang thở hổn hển và nức nở, đôi má đào xinh đẹp đỏ bừng như lửa vì xấu hổ, cơ thể thanh tú cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. “Ma Yến Lý đã nếm thử tủy và nếm được vị ngọt ngào trong nụ hôn ướt át điêu luyện và tuyệt vời của Dabao. Đôi má ngọc của cô đỏ như lửa, cô ngượng ngùng há hàm răng ngọc ra, để anh say mê quấn quanh chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của cô và mút điên cuồng.

"Ừm... ừm..."

Ma Yến Lý đang thở hổn hển và ré lên, chiếc mũi nhỏ xinh xinh của cô ấy đang vo ve ngượng ngùng. Lúc này, trưởng đồn cảnh sát trưởng thành xinh đẹp, một người vợ hiền và một con ngựa tốt, Ma Yến Lý với đôi mắt và đôi lông mày quyến rũ, bất đắc dĩ đẩy ra khỏi vòng tay của Dabao, vội vàng nghiêng người mở miệng. Toàn bộ nước bọt trong họng con khỉ đều được truyền sang con trai nó. Trong cổ họng con khỉ vang lên một tiếng ùng ục, khuôn mặt tái nhợt của nó bắt đầu đỏ lên. Tất cả các dấu hiệu sinh tồn đều tăng nhanh, đặc biệt là độ bão hòa oxy trong máu lập tức lên tới 96-100.

"Tianxi, cậu bé ngoan, cậu có nghe thấy mẹ cậu gọi cậu không? "

Ma Yến Lý hưng phấn hét lên, nhưng con khỉ tuy mặt hồng hào, ưa nhìn nhưng vẫn không biết gì về chuyện con người.

“Dì ơi, đừng lo lắng. Phản ứng của Anh Khỉ về cơ bản giống như Anh Dương. Chắc không có vấn đề gì đâu..."

Dabao chưa kịp nói xong thì Ma Yến Lý lại lao vào vòng tay cô.

"Đại Bảo, cậu bé ngoan, làm ơn cho dì thêm nước bọt càng sớm càng tốt! "

Ma Yến Lý thực sự đã ôm cổ Dabao và hôn lên môi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Dì xinh đẹp (3)

Dabao không ngờ Mã Yanli lại hung hãn và chủ động như vậy, nhưng anh lại cố tình đẩy môi cô ra và hỏi: "Dì, bây giờ dì có tin vào khả năng của con không?"

"Dì tin điều đó, Dabao, lần này xin hãy cho dì thêm Longjin để Tianxi có thể tỉnh dậy sớm nhất có thể!"

Ma Yến Lý cầu xin nhẹ nhàng và nũng nịu. Thật hợp lý khi muốn con trai mình thức dậy ngay lập tức. Một ẩn ý khác là cô muốn giải quyết vấn đề ở bước đầu tiên để tránh phải trải qua bước điều trị thứ hai. Theo Xue Xiuyun, chẳng phải điều đó có nghĩa là cô, một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương, sẽ phải ra tay với tiểu ác nhân này sao? 

Thật là xấu hổ! 

Dabao đương nhiên rất ý thức được suy nghĩ của cô nên không vội vạch trần cô. Thay vào đó, anh tiếp tục trêu chọc cô khi rảnh rỗi: "Có vẻ như dì xinh đẹp đang nóng lòng cứu con trai mình! Chẳng phải dì thực sự muốn nhiều nước bọt của tôi sao?"

Khi anh đang trêu chọc, đôi tay dâm đãng của anh đã nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Mã Yanli, vuốt ve và nhào nặn. 

"Ừ... Đại Bảo, nhanh cho dì thêm nước bọt đi! Dì ơi, làm ơn!"

Ma Yến Lý thở hổn hển khi bị móng vuốt của kẻ xấu nhỏ này nhào nặn. Cô không còn cách nào khác đành phải để anh ta, kẻ xấu nhỏ này, quấy rối mông cô một cách bừa bãi. Cô phát hiện ra cặp mông tròn trịa của mình vô tình tiến lại gần anh khi anh đang vuốt ve, nhào nặn nó bằng đôi tay dâm đãng. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khao khát không thể giải thích được, khao khát anh trở nên hoang dã và thô bạo hơn. 

“Mông của dì thật tròn trịa và đàn hồi!”

Dabao tiếp tục trêu chọc, dùng tay nhào nặn thật mạnh. 

"Chà! Dabao, đừng trêu dì Mẫn như thế nữa. Xin hãy nhanh cho tôi chút nước bọt!"

Mã Diên Lực vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, lại chủ động ôm lấy cổ hắn, tiến đến gần cái miệng anh đào ẩm ướt lấp lánh. 

“Nếu muốn chảy nước miếng nhiều hơn thì hãy thè lưỡi ra trước đã!”

Bàn tay gợi tình của Dabao bắt đầu vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Ma Yến Lý. Vì lý do công việc nên cô không đi tất chân nhưng nó không hề ảnh hưởng đến cảm giác mịn màng, thanh tú, đầy đặn và mềm mại của làn da đùi. 

Ma Yến Lý không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ ngọt ngào, trơn trượt, có mùi hoa cà của nephrite. Cô thè lưỡi thật chủ động và dâm đãng. Ngay cả với chồng là Hầu Lệ Viện, cô cũng chưa bao giờ phóng đãng như vậy. Người trêu chọc, quấy rối cô thực chất là một cậu bé to lớn, trạc tuổi con trai Monkey của cô, vừa bị chính cô đánh. Tên vô lại đã tát anh chính là đứa con đỡ đầu của Tuyết Tú Vân. Cảm giác mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân trong lòng Ma Yến Lý lần lượt bị kích thích. Cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi bàn tay thanh tú không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo rắn chắc của chàng trai to lớn. Cô ấy không biết mình đang xấu hổ và xấu hổ sao? 

Hay bạn đang câu cá trong vùng nước đục và muốn tận dụng cơ hội để thỏa mãn ham muốn của một người phụ nữ ở độ tuổi của mình? 

Nhìn cảnh sát trưởng ngoan ngoãn ngoan ngoãn như vậy, Dabao không khỏi ôm chặt lấy Ma Yến Lý, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vào miệng anh và thực hiện hàng loạt nụ hôn ướt át, mút và cắn say đắm. 

"Ừm..."

Ma Yến Lý không khỏi rên rỉ. Ngay cả với chồng Hầu Lệ Viện, cô gần như chưa bao giờ thân mật như vậy. Vừa rồi bị Đại Bảo dụ dỗ hôn, Ma Yến Lý đã biết mùi vị. Cô đã trải nghiệm kỹ năng hôn tuyệt vời của Dabao và đã tận hưởng hương vị tuyệt vời của nụ hôn nam nữ. Bây giờ... Mian cảm thấy vô cùng xấu hổ trước lời trao đổi như vậy, nhưng anh không khỏi bị mê hoặc bởi nụ hôn khéo léo của Dabao, để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập liếm vào lưỡi gà ngọt ngào và cái miệng ấm áp của anh một cách bừa bãi, thậm chí còn bị chiếc lưỡi bơi như rắn nước ép vào sâu trong cổ họng anh nhiều lần. 

Cảm giác lạ lùng khi bị cưỡng bức xâm phạm khiến giám đốc đồn cảnh sát, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thường ngày anh hùng phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gục xuống trong vòng tay của Dabao, co giật không ngừng. 

Chồng Hầu Lệ Viện chỉ coi quyền lực và hối lộ nhưng lại rất thờ ơ với chuyện nam nữ. Chuyện tình cảm của cặp đôi chỉ là chuyện thường ngày và chiếu lệ. Bây giờ đã ngoài bốn mươi, việc đối phó với nó càng khiến anh mệt mỏi hơn. 

Là một cảnh sát gương mẫu và là trưởng đồn cảnh sát, Ma Yến Lý không thể thể hiện sự dâm ô quá mức trước mặt chồng nên phải cố gắng hết sức để che giấu nhu cầu của một người phụ nữ tuổi hổ sói dưới bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm, trang nghiêm, lạnh lùng, kiêu ngạo và anh hùng. Hôm nay, cô bị tiểu ác nhân Dabao trêu chọc mấy lần, cộng với kỹ năng hôn ướt át và kỹ thuật chạm khéo léo, dần dần, Ma Yến Lý dịu dàng thuần thục trình diện. Đôi môi đỏ mọng của cô đã hoàn toàn mất đi chút dự trữ và phản kháng cuối cùng, nhưng kỹ năng của Dabao lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi anh nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. , cùng nàng nhảy múa ngọt ngào giữa môi, nước trong miệng không khỏi trao đổi. Hương vị tuyệt vời khiến Ma Yến Lý vốn cảm thấy trống rỗng và cô đơn bấy lâu nay không thể tự chủ được, khiến Ma Yến Lý đột nhiên say sưa và nức nở không ngừng. 

Ma Yến Lý say sưa trong nụ hôn sâu, để chiếc lưỡi rực lửa của Dabao tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa đáp lại rất đẹp mắt. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. 

Ma Yến Lý đã thở hổn hển, đôi mắt long lanh, làn da hồng hào và ẩm ướt. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng rằng Dabao đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để thò tay vào trong chiếc váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối của cô, vuốt ve xoa xoa chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, thậm chí còn di chuyển xa hơn giữa hai chân được bọc trong chiếc quần lót lụa pha lê màu hồng của cô. 

Ma Yến Lý miễn cưỡng đẩy ra sự ôm ấp và vướng víu của Dabao, và đút cho con trai Hầu Tianxi một ngụm chất lỏng. Đương nhiên không có dấu hiệu tỉnh lại. Dường như bước điều trị đáng xấu hổ nhất vẫn không thể tránh khỏi. 

“Có thực sự cần phải như vậy không?”

Ma Yến Lý ngượng ngùng nhìn Dabao và lẩm bẩm. 

“Chỉ là không biết kỹ năng nói của dì thế nào thôi?”

Dabao thực sự đã dùng một tay ôm lấy eo Ma Yến Lý, tay kia vuốt ve chiếc cằm trắng mịn của cô, dùng ngón tay xoa xoa đôi môi anh đào đỏ mọng và ẩm ướt của cô, rồi đưa ngón giữa vào trong miệng anh đào của cô. 

"Vâng!"

Ma Yến Lý khịt mũi, đứng trên đầu và nhìn chằm chằm vào Dabao với sự xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy hành động của anh có chút quá đáng nên cô dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy ngực anh, cố gắng đẩy anh ra. 

"Đừng cử động! Tôi chỉ muốn xem kỹ năng nói của dì như thế nào thôi?"

Dabao nở một nụ cười dâm đãng, co giật ngón giữa trong miệng anh đào của Ma Yến Lý, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, "Không biết chú Hầu có thường thích thú với sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm ngon của dì Yanli không?"

"Bạn..."

Ma Yến Lý không dám quay mặt đẩy anh ra, cũng không dám cự tuyệt sự sỉ nhục tục tĩu của anh. Cô phải ngượng ngùng và phẫn uất trừng mắt nhìn anh, miễn cưỡng hôn và mút ngón tay giữa của anh, như thể cô đang bú rồng của anh. 

"Dì không muốn thổi kèn cho con à?"

Trong khi Dabao dùng ngón giữa quấy rối cái miệng anh đào xinh đẹp của Ma, anh ta nói với nụ cười quỷ dị: “Thật ra, chỉ cần em có khả năng đưa anh ra ngoài, em có dùng miệng hay không cũng không thành vấn đề.”

“Đại Bảo, không phải dì không muốn.”

Ma Yến Lý giả vờ làm nũng, ngượng ngùng đẩy ngón tay của anh ra, thở hổn hển xấu hổ lẩm bẩm: "Dì chỉ bụng nông, dễ nôn mửa. Chú Hầu và cháu rất ít khi làm vậy. Cháu nghĩ có cách nào khác giúp cháu thoát khỏi không?"

"Dì ơi, làm ơn! Không phải dì giúp con lấy ra, mà là dì cần con ra ngoài giúp con trai dì!"

Dabao chế nhạo, "Bạn có nghĩ rằng tôi hạnh phúc không? Với thời gian này, tôi có thể nói chuyện với Ma Giải và tình cảm. Nó giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối và hy sinh sức lực."

"Đại Bảo, đừng tức giận, dì không có ý đó."

Ma Yến Lý vội vàng mỉm cười nói, biết điều đó là không thể tránh khỏi, cô rúc vào trong ngực anh. Cô không còn cách nào khác ngoài ấn đôi bàn tay thanh tú của mình lên chiếc lều anh đã dựng lên cao, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cương cứng của anh qua quần anh. Cô lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: "Dì chỉ muốn hỏi dì có cách nào khác để lấy nó ra không. Dì thực sự không có cách nào để hút nó ra. Con chỉ cầu xin dì thương xót dì tội nghiệp. Con thực sự yếu bụng, sợ nôn hết ra người!"

"Dì là người đã từng ở đó, chẳng phải dì biết nhiều hơn tôi sao? Kinh nghiệm tình dục nho nhỏ của tôi chẳng phải kém cỏi so với dì sao?"

Dabaoose dùng tay vuốt ve chân Ma Yến Lý và cười xấu xa nói: "Ở đây thẳng thắn nhất. Tôi cũng có thể nếm thử người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lực lượng cảnh sát!"

"KHÔNG!"

Ma Yến Lý ngượng ngùng và xấu hổ phản đối: "Điều đó tuyệt đối không được phép. Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó?"

Bàn tay ngọc của cô nắm lấy bàn tay đầy sức sống của anh, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể rời xa anh khỏi chân mình. Anh chạm và nhào nặn chân cô nhiều đến mức cô thở hổn hển và cơ thể cô khẽ run lên. Bàn tay ngọc còn lại không nhịn được mà ôm lấy con cặc cứng rắn của anh xuyên qua quần cô. Fang không khỏi bật ra một tiếng, dù bị ngăn cách. Cô cũng có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng của anh trong quần cô, sâu thẳm trong lòng cô có một nỗi khao khát không thể giải thích được, một khao khát mơ hồ về sự quấy rối độc đáo và khéo léo của anh, chạm vào, cọ xát, trêu chọc và trêu chọc một cách tục tĩu. Cô thậm chí còn tưởng tượng mình đang nếm trải hương vị tuyệt vời và thú vị của cậu bé lớn này trong đầu.

"Tại sao không?"

Dabaoose kiên trì vuốt ve và trêu chọc đôi chân của Ma Yến Lý, cười dâm đãng nói: "Cô ơi, quần lót của cô ướt rồi! Cô không muốn nếm thử sức mạnh của tôi sao?"

"KHÔNG!"

Ma Yến Lý mặc dù bị Dabao trêu chọc, thở hổn hển và la hét làm ướt át, nhưng cô vẫn bám vào dòng cuối cùng và xấu hổ thì thầm: "Dì là phụ nữ đã có gia đình, dì bằng tuổi con trai tôi. Tôi lớn hơn bạn hai mươi tuổi! Tôi có thể là mẹ của bạn..."

"Tốt dì, ngươi kỳ thật cũng không già."

Đôi tay dâm đãng của Dabao lén lút tuột khỏi chiếc quần lót lụa màu hồng pha lê để vuốt ve đám cỏ um tùm lộng lẫy của Ma, rồi thì thầm trêu chọc bên đôi tai trắng trẻo và dịu dàng của cô: "Có một khoảng cách tuổi tác khiến nó trở nên thú vị và thú vị hơn! Đó là một thế giới khác, một hương vị khác!"

"Không! Dabao, thực sự đừng làm điều này!"

Ma Yến Lý nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao và kéo nó ra, thở hổn hển và cầu xin: "Có một cách khác để lấy chất lỏng rồng của bạn! Có phải không?"

"Đúng!"

Dabao nhào nặn cặp mông tròn trịa của Ma, cười xấu xa nói: “Để tôi nhét nó vào hậu môn của dì, tôi chắc chắn sẽ khiến tôi xuất tinh!”

"KHÔNG!"

Mã Diễm Ly vừa nịnh nọt vừa nói: "Con từ nhỏ học những thứ dơ bẩn này ở đâu ra vậy? Dì chưa bao giờ cho nó chạm vào lưng, tuyệt đối không cho phép!"

"Hừ! Cái này không được, cái kia không được. Xem ra dì không quan tâm đến ca ca nhiều như vậy!"

Dabao giả vờ tức giận và chế nhạo: “Nói thật với dì, dì Yanli, con chỉ hút nó ra cho mẹ đỡ đầu Xiuyun một lần thôi. dì nên biết, lần thứ hai đàn ông thường mạnh hơn và bền lâu hơn lần đầu, cho nên dù có mút bằng miệng cũng không thể hút ra được. Bây giờ chỉ có một ưu điểm, có lẽ lấy ra được, còn phải xem ngươi có muốn hay không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Dì xinh đẹp (4)

"Ưu điểm của ta? Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẵn lòng!"

Nhìn thấy hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, Ma Yến Lý không khỏi sợ hắn bỏ đi, không để ý đến Thiên Tây, chỉ có thể ôm lấy thân thể hắn lẩm bẩm quyến rũ, nhưng trong lòng nàng thầm nghĩ, chỉ cần không để hắn đụ Ngọc Môn cốc và Hậu viện cúc của nàng, nếu không được, cuối cùng nàng cũng có thể dùng miệng giúp hắn. Tất nhiên, sẽ thật may mắn nếu cô có thể đưa anh ta ra ngoài mà không cần dùng miệng.

“Dì ơi, dì không biết ngực của dì là một lợi thế vô song sao?”

Dabao dùng ngực nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Ma Yến Lý, cười xấu xa nói: "Nếu dì có khả năng dùng bộ ngực tròn trịa của dì làm cho con, con đương nhiên có thể tránh được những cách đáng xấu hổ khác. Tuy nhiên, con vẫn nghĩ rằng những phương pháp khác thú vị hơn, sảng khoái và thú vị hơn! Dì Yanli, dì nghĩ sao?"

Ma Yến Lý không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ, có chút không vui khi nghe được anh thực sự muốn cho mình làm tình bằng ngực. Nhưng nghĩ lại vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị anh ta trực tiếp xâm chiếm. Vô luận là Ngọc Môn cốc, hoa cúc ở sân sau, hay thậm chí là cái miệng nhỏ của hoa anh đào, cô đều không muốn cũng không để anh chạm vào. Cô ấy ngượng ngùng và không nói nên lời.

"Dì ơi, dì đang nghĩ thế nào vậy?"

Móng vuốt Lushan của Dabao cuối cùng cũng leo lên bộ ngực cao chót vót của Ma Lý, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo màu xanh đậm, cười dâm đãng hỏi: "Thời gian điều trị của Anh Hầu tốt nhất không nên trì hoãn nữa! Dì, xin hãy quyết định cẩn thận!"

"Ờ..."

Ma Yến Lý kêu lên một tiếng, nửa đẩy ra, chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh đậm đã bị Dabao vô tình cởi cúc. Tay anh đột nhiên tiến vào áo ngực của cô, đầu tiên là bóp mạnh vào đỉnh phụ nữ đầy đặn và đầy đặn. Giữa lòng bàn tay anh có một cảm giác mạnh mẽ, mềm mại và đầy đặn. Da thịt co giãn tuyệt vời, sau đó những ngón tay điêu luyện nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc bích của cô cô xinh đẹp. Ngay khi Ma Yến Lý đang gặp khó khăn trong việc kiểm soát nó, anh ta đột nhiên véo những quả anh đào đỏ của cô bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Đầu tiên anh kéo nhẹ, sau đó xoa với lực vừa phải, rồi đột ngột tăng lực để bóp cặp quả anh đào tươi của cô. 

"A! Đau quá!"

Ma Yến Lý đang thở hổn hển và rên rỉ. Dabao rút tay ra khỏi áo ngực của cô. Sau khi cơn đau dịu đi, dì Yanli cảm thấy dương vật của mình cương cứng vì phấn khích. 

"Thật là một cặp vú tuyệt vời!"

Dabao tiếp tục dùng hai tay ôm hai quả đào đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú của Ma Yến Lý qua áo ngực của cô, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho đẹp đẽ, đỏ rực, mềm mại và ngượng ngùng. Đỉnh núi đầy đặn của mỹ nhân quả thực là sóng gió, đôi tay to lớn của anh không thể ôm hết được. Ôm lấy cặp đỉnh nữ tròn trịa, đầy đặn và tuyệt đẹp của Ma Yến Lý, anh nâng niu và cẩn thận chạm vào, nhào nặn, xoay tròn và bóp chặt bộ ngực to và trưởng thành của giám đốc sở cảnh sát Ma Yến Lý khiến tất cả đàn ông phát điên. Anh còn cúi đầu mút và liếm hai quả dâu tây bằng miệng và lưỡi, dù đã bị áo lót ngăn cách nhưng hai quả dâu vẫn đỏ mọng. 

"Ồ... Đại Bảo, không được!"

Ma Yến Lý vừa thở vừa rên rỉ, không thể kiềm chế được bản thân. 

Trong tâm trạng vô cùng bối rối và ngượng ngùng, người phụ nữ trưởng thành và kiêu ngạo thường ngày của đồn cảnh sát giờ đây giống như một chú cừu non bất lực, quyến rũ và đáng yêu. Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của cô, hăm dọa cô một cách bừa bãi. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

"Dì, dì có thoải mái không? Có muốn tôi nhéo nho của dì nữa không?"

Bàn tay to lớn của Dabao không thể nắm hết được đỉnh ngọc đầy đặn và tròn trịa của Mã Yanli. Anh nâng niu, cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn, bóp bóp bộ ngực khủng và đỉnh ngọc của Ma Yến Lý mà tất cả đàn ông đều yêu thích điên cuồng. Vị cựu chiến binh này thích trộm nước hoa, trộm ngọc, hái hoa nhụy một cách kiên nhẫn nhẹ nhàng, không vội vàng trêu chọc người phụ nữ trưởng thành nhút nhát, đầy đặn và quyến rũ trong tay, hắn cúi đầu, lại mở miệng đón nhận bộ ngực đầy đặn và lộng lẫy của Mã, tìm thấy nụ hoa kiêu hãnh cương cứng xuyên qua chiếc áo ngực mỏng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm xoa...

Thân trên của bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm của Ma Yến Lý đã bị mở ra, đôi đỉnh cao săn chắc và mềm mại của Thánh Nữ bị hắn liếm ướt đẫm. Tôi thực sự không ngờ rằng nhân vật phản diện nhỏ bé này lại có kỹ năng và kỹ năng ăn nói tuyệt vời như vậy. trêu chọc anh một cách phù phiếm như vậy khiến Ma Yến Lý cảm thấy như mình đang ở trên mây. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng rung động, chiếc mũi thẳng xinh đẹp thanh tú không ngừng ngân nga thở hổn hển: "Ôi! Đại Bảo, đừng làm vậy!"

Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ chảy qua từng bộ phận trong cơ thể, xuyên vào trái tim của mỹ nữ, chảy qua phần dưới cơ thể, xuyên sâu vào trái tim. 

"Thật là một cái bụng trắng nõn!"

Dabao cúi xuống và nhẹ nhàng liếm rốn ngọc của Ma Yến Lý, dùng tay phải vuốt ve mông và háng ngọc của cô. Ma Yến Lý không khỏi vặn vẹo hợp tác. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và trái tim cô run rẩy. 

"Một thân ngọc thành thục và xinh đẹp như vậy không thể được yêu thương và chăm sóc đầy đủ. Thật là lãng phí tiền bạc!"

Dabao ôm giám đốc đồn cảnh sát, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cảm giác như anh ta đang ôm một cơ thể mềm mại mềm mại trên ngực mình, trên ngực anh ta có hai bộ ngực nhọn và mềm mại của mỹ nữ, thật căng mọng, đầy đặn và đàn hồi. 

Hai tay Đại Bảo ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn những quả nho, cảm nhận được những đỉnh ngọc cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình. 

Đỉnh núi ngọc bích đầy quyến rũ và tội lỗi của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và tội lỗi cuối cùng đã nằm trong tay anh. Dabao rất vui mừng. Nhìn hai quả nho chín đỏ tím trên làn da trắng mịn như ngọc, tim anh đập nhanh hơn. Anh ta thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Mã Yanli, những quả nho mềm mại ngay lập tức chui ra từ giữa các ngón tay của anh ta. , Dabao vòng tay quanh bộ ngực tuyệt đẹp của Ma, và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo những quả anh đào đỏ mềm mại của cô. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng lên, cương cứng và giống như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi thực khách nếm thử và chơi đùa thỏa thích. 

Anh vòng tay quanh đỉnh của người đẹp rồi bóp vào. Hai quả nho chạm vào nhau. Dabao nhấp một ngụm và đưa hai quả anh đào đỏ vào miệng thưởng thức. Đây là những quả anh đào đỏ từng là người phụ nữ xinh đẹp nhất ở Sở cảnh sát huyện Yandu và hiện là người phụ nữ xinh đẹp nhất. Chúng đầy đặn, trắng nõn, mềm mịn, mùi vị rất tuyệt: “Ngon quá!”

"A! Đại Bảo, ngươi không thể làm như vậy!"

Ma Yến Lý rên rỉ, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm lấy tóc Dabao. 

"Dì ơi, nếu dì không cho con thứ gì ngọt ngào, con làm sao có thể giúp dì được?"

Lưỡi của Dabao bao quanh quả anh đào đỏ rực của dì xinh đẹp, đầu tiên liếm nhẹ, sau đó mút thật mạnh. Anh ta dùng hai tay véo bộ ngực cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào nụ hoa đang cương cứng của Ma Yến Lý, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Dưới sự véo và vuốt của Dabao, đỉnh ngọc bích lộng lẫy và đầy đặn của Ma càng phồng lên, những quả anh đào đỏ rực trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Anh ta ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái khiến anh hạnh phúc đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Dabao mút một lúc rồi mới rời mặt khỏi trái nho xinh đẹp của Ma, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

"Đại Bảo..."

Sự phản kháng và ác cảm của Ma Yến Lý ngày càng yếu đi, và ham muốn khiến cô nhút nhát đang lặng lẽ trỗi dậy. Đôi chân ngọc gần nhau của cô đang được cọ xát nhịp nhàng, hơi thở càng lúc càng nhanh. Cô không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức trẻ. Ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành tuổi hổ sói không thể bị đè nén và lan tỏa, trái tim cô tràn ngập cảm xúc. Nàng cực kỳ xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, tựa đầu vào con trai Thiên Tây bên người không dám cử động. Mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành không được chồng Hầu Lệ Viện thỏa mãn đang chớm nở. Trưởng đồn cảnh sát của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang e thẹn chờ đàn ong bướm rừng hái nhụy phá hoa và gieo mưa lên mây. Cô đang mong chờ mùa xuân thứ hai của cuộc đời.

"Dì Yanli, dùng lưỡi liếm dì có sướng không?"

Dabao một lần nữa ngậm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, săn chắc của mỹ nữ vào miệng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm và xoa nắn nụ hoa nhạy cảm nhất của nữ cảnh sát trên núm vú trưởng thành và kiêu ngạo của mỹ nữ, vốn chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô chạm vào. Một tay hắn còn ôm bộ ngực ngọc bội đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại khác của Ma Yến Lý, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây xinh đẹp chói lóa, đỏ tươi, mềm mại, thanh tú và ngượng ngùng của nữ nhân. 

Dabao rất hài lòng, ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp nhất huyện Yandu, "Dì xinh đẹp, dì có muốn rên rỉ không?"

Mã Yanli, người đang ngủ với Begonia vào mùa xuân, nói điều đó và đỏ mặt, ngượng ngùng thì thầm: "Không..."

Ngón trỏ và ngón giữa của Dabao chạm vào nhau và kẹp chặt quả anh đào màu đỏ của người phụ nữ xinh đẹp. Trong khi cẩn thận chiêm ngưỡng sự đam mê của bộ ngực xinh đẹp và quả nho căng mọng của Ma Yến. 

"Đại Bảo, đau quá..."

Dì Yanli cầu xin, nhưng Dabao phớt lờ cô và thay vào đó lại tăng sức mạnh. Kỳ lạ thay, sau một thời gian, dì Yanli không còn cảm thấy đau nữa và ham muốn bên trong vẫn tiếp tục dâng cao. Lúc này, Dabao trêu chọc dái tai cô, đầu tiên là cắn dái tai cô, sau đó thổi hơi nóng vào tai cô. Ma Yến Lý, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dè dặt, xa cách và kiêu ngạo đến từ đồn cảnh sát, không còn kiềm chế được bản thân.

"Cảm giác thật dễ chịu khi bị đau!" 

Dabao dùng lòng bàn tay ấm áp của mình xoa bóp lên đỉnh ngọc bích xinh đẹp và thánh thiện trên bộ ngực lớn của Mã. Chưa có người đàn ông nào ngoài chồng cô từng hái đào từ vùng núi phủ tuyết. 

Để bộ ngực lớn nhảy lên giữa kẽ ngón tay anh, quả anh đào chín mọng trong lòng bàn tay, với những nốt lồi ra màu đỏ anh đào. Dabao không khỏi nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn của Ma Yến Lý và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Đôi môi đỏ mọng của Ma Yến Lý hơi hé ra, lông mày hơi nhíu lại, phía dưới cơ thể bùng nổ sự kích thích rất nhanh khiến cô bối rối và say mê, cô không khỏi rên rỉ thấp giọng. 

"À, ồ..."

Lần đầu tiên trong gần hai mươi năm chung sống, Ma Yến Lý rên rỉ từ tận đáy lòng. Cơ thể cô tê dại và mềm nhũn trên sàn nhà. Dabao ấn cô xuống và hôn cô lần nữa. Lần này cô chủ động mở miệng đón nhận chiếc lưỡi của Dabao. Lưỡi của họ đan xen và họ chấp nhận chất lỏng của nhau. 

Toàn bộ cơ thể của Dabao áp vào cơ thể của Ma Yến Lý. Ma Yến Lý không còn kìm nén bản thân nữa. Cô cứ rên rỉ và rên rỉ. Hai chân cô dang rộng ra. Con rồng cương cứng của Dabao ép vào háng Ma Yến Lý qua quần lót của cô. Sự ma sát của con rồng xuyên qua quần lót của cô làm Mã Yanli rên rỉ. 

Dabao ngưỡng mộ vẻ đẹp của vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đung đưa của người phụ nữ đồn cảnh sát trưởng thành, đồng thời ngưỡng mộ điệu nhảy của cặp mông xinh đẹp và đôi chân đầy đặn của Ma Yến Lý. 

"Dì ơi, dì có muốn cháu đụ dì không?"

Chuyển động trong tay của Dabao không ngừng tăng lên, anh ta háo hức cầm đỉnh ngọc của Ma Yến Lý bằng cả hai tay. Ma Yến Lý cảm thấy bàn tay to thô ráp đang cố ý chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Nói chính xác hơn, những bàn tay đó không phải chạm vào mà là tấn công. Bàn tay to với các khớp sắc nhọn đầu tiên ôm ngực từ bên cạnh, còn tay giữa trước tiên ôm ngực từ bên cạnh, hướng vào giữa. Siết mạnh, hai tay xoa từ dưới lên dưới, sau đó nhéo, bóp, tóm, vặn và kéo, như thể đang nhào nặn một quả bóng chuẩn bị, đưa một tay từ khe ngực sâu của cô, dùng cả hai tay nhéo nhéo đỉnh ngọc bên trái của cô, dùng hết sức ép chặt ... Dabao trút hết oán giận về cái tát mà anh vừa giáng cho Mã Yanli vào bộ ngực to cao chót vót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Dì xinh đẹp (5)

Dabao cưỡi trên cơ thể ngọc bích tuyệt đẹp của con ngựa, ấn đầu gối vào cánh tay của người đẹp, không cho cô cơ hội phản kháng. Anh ta nhìn chằm chằm vào đỉnh núi ngọc trắng như bạch ngọc của mỹ nhân, cười dâm đãng nói: “Cô cô xinh đẹp, cô có muốn làm tình không?”

"Đại Bảo, đừng làm nhục dì nữa... Mau ra ngoài đi..."

Ma Yến Lý bẽn lẽn lẩm bẩm, nửa đẩy nửa để Dabao nhét con rồng khổng lồ vào khe ngực sâu trắng như tuyết của mình. Bộ ngực lớn của Ma Yến Lý có khe ngực sâu, khiến việc bơm ngực của cô trở nên đặc biệt thích thú. Dabao ngập ngừng co giật vài lần, khe ngực của cô rất trơn và có cảm giác như bị bóp chặt. Nó rất mạnh, cho phép Dabao tận hưởng sự kích thích cả về thể chất và tinh thần. Dabao ép cặp vú to của người cô xinh đẹp vào trong để phục vụ cho lực đẩy của chính mình. Dabao cảm thấy con rồng khổng lồ run rẩy trong một khối thịt mềm mại, vòi bị véo vào, cảm giác nóng và tê, cực kỳ thỏa mãn.

Giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp cũng có tâm trạng trái ngược nhau. Cô vừa khóc vừa rên rỉ sung sướng. Cảnh tượng thơm ngát này khiến Dabao càng hưng phấn hơn, đỉnh ngọc của cô cô xinh đẹp cũng nhanh chóng trở nên cương cứng và đầy đặn.

Dabao cảm thấy khe ngực của Ma Yến Lý càng siết chặt hơn, Dabao cũng bắt đầu rên rỉ. Con rồng của anh ta rất dài, đầu rồng chui ra từ khe hở trên khe hở của Yanli, và tiếp tục ấn vào cằm của Yanli khi Dabao đâm vào.

Dabao cuồng nhiệt đến mức Ma Yến Lý, người từng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lực lượng cảnh sát huyện Yandu, giờ đã trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lực lượng cảnh sát huyện Yandu, một giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp, người tin vào sự cao quý và lộng lẫy, hiện đang bị anh ta đụ đến tận đáy lòng.

Khi những làn sóng kích thích giống như điện tê từ đầu ngọc bội chảy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể đến phần sâu của phần dưới cơ thể, kích thích những nhụy hoa nhạy cảm và trưởng thành sâu trong cung điện nhút nhát, và âm đạo của mỹ nữ co giật, Ma Yến Lý xinh đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo và xấu hổ vào lúc này không khỏi rên rỉ: "Ừm...ah...tiểu nhân, mau ra đây!" "

"Dì tuyệt đẹp, hãy ngậm con rồng khổng lồ của con vào miệng đi. "

Dabao hú lên vui vẻ. Ma Yến Lý ngượng ngùng không đáp lại lời mời của anh, Dabao cũng không ép buộc anh. Anh lén lút chờ đợi rồi tận hưởng đôi môi và lưỡi của bạn, vui vẻ thọc vào giữa bộ ngực lớn của Ma Yến Lý.

Sự tạm dừng của Dabao dường như khiến Ma Yến Lý hưng phấn không chịu nổi. Làn da ngọc bích đầy đặn, tròn trịa và trong suốt như pha lê của người phụ nữ trưởng thành trong đồn cảnh sát tỏa sáng như ngà voi, thân hình mềm mại trắng như tuyết trông giống như bông dâm bụt hoặc bông sen tuyết sền sệt trên váy đồng phục cảnh sát. Cô mở miệng anh đào và thở hổn hển, nhìn con đại bàng lớn của Dabao với đôi mắt mờ ảo, như muốn động viên cậu bé lớn tiếp tục làm việc.

"Sao cậu vẫn chưa ra ngoài? "

Ma Yến Lý lẩm bẩm trong hơi thở.

"Tôi vừa xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu Xiuyun. Bạn biết đấy, lần thứ hai của đàn ông thường mạnh mẽ hơn và kéo dài lâu hơn lần đầu tiên. Có vẻ như việc quan hệ bằng ngực đơn giản như vậy không thể khiến tôi xuất tinh, và dì cũng không chịu để tôi tận hưởng tình dục bằng miệng của mình nên tôi phải tìm kiếm sự kích thích mới! "

Dabao mỉm cười tà ác và ấn xuống cơ thể tròn trịa đầy đặn của Ma Yến Lý, đẩy con rồng rắn chắc vào trong chiếc váy đồng phục dài đến đầu gối màu xanh đậm, dùng chiếc quần lót lụa màu hồng pha lê ấn vào khe núi đầy đặn và mềm mại của cô và mài giũa nó một cách bừa bãi.

"Không, không... không thể..."

Ma Yến Lý lo lắng, cô không muốn mất đi chút tôn nghiêm nữ tính cuối cùng, nhưng sự ma sát liên tục giữa môi cô và con rồng của cậu bé lớn qua quần lót khiến Ma Yến Lý rất phấn khích. Lúc đầu cô nghĩ đó chỉ là con rồng của Dabao đang cọ môi và di chuyển ở lối vào khu vườn của cô. Sau đó cô cảm thấy khoái cảm tuyệt vời trong vùng cấm của người phụ nữ trưởng thành. Cô cảm thấy miệng khô khốc, lối vào vườn nóng bức.

Sức đề kháng của cô càng yếu đi, thậm chí cô còn không chịu phản kháng, phục vụ cho khoái cảm tuyệt vời trong cơ thể mình.

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô căng lên hơn. Cô nhắm chặt đôi mắt to quyến rũ và đôi môi anh đào nhỏ nhắn, im lặng chiến đấu chống lại ham muốn trong cơ thể. Cô nhận ra điều gì đang xảy ra lúc này. Đây là lần đầu tiên trong đời cô sau gần hai mươi năm chung sống, cô trải qua ham muốn không thể kiểm soát được. Tiềm thức của cô đã phản bội chồng cô Hầu Liyuan, chàng trai độc ác trước mặt có thể dễ dàng chinh phục cơ thể trưởng thành của cô. 

“Dì Yanli, sao dì không cởi đồ lót ra, dì sẽ vui hơn. "

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"Đừng..."

Giọng nói từ chối của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ đồn cảnh sát nhỏ đến mức ngay cả chính cô cũng không thể nghe thấy.

Dabao hài lòng dạo quanh bộ ngực lớn như ngọc trắng của Ma Yến Lý. Ma Yến Lý đang chìm trong đam mê, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn bộ cơ thể cô mềm mại và không còn sức mạnh nào khác để ngăn cản cô. Cô đã để cho làn da băng giá cao quý, làn da ngọc bích và cơ thể thánh ngọc của mình bị Dabao, kẻ phản diện nhỏ bé này tàn phá một cách trắng trợn.

Dabao đang rất vui vẻ, dùng miệng chơi đùa với quả anh đào màu hồng tươi của Ma, cắn nhẹ và dùng lưỡi quấn quanh đầu quả.

Ma Yến Lý yếu ớt tựa đầu vào vai trái của Dabao, nhẹ nhàng ngân nga bên tai anh, thở hổn hển và kêu lên, như thể cô đang khen ngợi mọi việc anh đã làm. 

“Thân hình tròn trịa như vậy, chú Hầu thật có phước! "

Anh dùng lực xoa nhẹ một chút, Mã Diễm Lệ phát ra một tiếng kêu vui sướng đến rung động lòng người. Đại Bảo thoải mái hôn cô quả anh đào màu đỏ, "Dì Yến Ly, bây giờ hãy nói cho tôi biết cô có phải là phụ nữ bình thường không. "

Lúc này, Dabao một lần nữa nhìn thân hình xinh đẹp, thánh thiện và không tì vết của Ma với một tâm lý mới. Anh cảm thấy đầu hơi choáng váng và máu anh đang sôi lên.

Không cần phải nói, thân xác trước mặt bạn rất tao nhã, bụ bẫm và tròn trịa, điều đáng kinh ngạc và đáng mơ ước chính là dáng người xinh đẹp duyên dáng, được tôn lên bởi cặp ngực khủng và đỉnh ngọc tuyết, phù hợp với các đường trượt nước. Đôi vai tròn trịa, chiếc cổ đỏ hồng quyến rũ rũ xuống, đôi chân thon dài đầy đặn cong lên. Nổi bật bởi chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh đậm rải rác và chiếc váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối, chúng thật mềm mại và tự nhiên.

Bên dưới làn da ngọc bích có một chút ửng hồng nhàn nhạt, không chỉ xuất hiện trên thân hình bụ bẫm dịu dàng của Mã mà còn hòa vào khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của cô.

Một khi một người vợ, người mẹ hiền mất đi vẻ ngoài lạnh lùng, cao quý và thánh thiện thường ngày, cô ấy lại càng trở nên lay động và quyến rũ tâm hồn hơn! 

"Đại Bảo, tại sao ngươi lại tra tấn và làm nhục dì như thế này? "

Mã Diên Lực thở hổn hển, hừ một tiếng, vẻ mặt dâm đãng nói: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không bao giờ để ngươi đột phá điểm mấu chốt cuối cùng của ta..."

Dabao cười dâm đãng và nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót lụa có viền lụa pha lê màu hồng. Khu rừng đen của Ma Yến Lý đã lộ diện. Bãi cỏ xanh của cô ấy sẫm màu, rậm rạp và rất gọn gàng. Hắn tà ác cười nói: "Diêm Lệ, không ngờ thảm cỏ xanh của dì lại ngăn nắp như vậy!" Hình như đã lâu rồi chú Hầu không chiếu cố chúng ta phải không? "

"Ông ấy bận công vụ, là vợ chồng già, ông ấy không thích những người tình cảm như vậy... Đừng như vậy..."

Đôi má trưởng thành xinh đẹp của đồn cảnh sát đỏ bừng vì xấu hổ. Chồng cô, Hầu Lệ Viện, quả thực không mấy hứng thú với chuyện nam nữ, cũng không có hứng thú với cô. Sự dịu dàng và thân mật đương nhiên là nhàm chán. Cơ thể và tâm trí cô đã trống rỗng từ lâu. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của Dabao đã giẫm nát thảm cỏ xanh của mình. Nếu chiếc quần lót của cô tiếp tục bị kéo xuống, vùng cấm bí ẩn và trưởng thành của phụ nữ sẽ bị lộ ra.

Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài và mịn màng của Ma Yến Lý ngượng ngùng kẹp vào nhau, che đi khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người trong thung lũng hoa...

"Bằng cách nào khác tôi sẽ có được sự kích thích? Làm sao nó có thể thoát ra được? Bạn không muốn tôi tận hưởng dịch vụ bằng miệng của bạn, vì vậy tôi phải để bạn tận hưởng dịch vụ của tôi!"

Đầu lưỡi của cậu bé lớn đầu tiên liếm cái rốn tròn trịa xinh đẹp như ngọc của Mã, sau đó chiếc lưỡi khéo léo của cậu ta liếm và quét cái bụng trắng nõn như ngọc của cô. Cuối cùng, miệng anh lang thang điên cuồng trên bãi cỏ xanh tuyệt đẹp của Mẹ. Miệng anh bịt kín cỏ xanh của cô, và cái lưỡi độc ác của anh chạm vào hương thơm của cô. Cỏ cuộn tròn và liếm điên cuồng, Ma Yến Lý cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể, ngượng ngùng bày tỏ sự khoái cảm, rồi giơ đôi chân tròn trịa và gầy gò duyên dáng lên cho thỏa thích. Cô thậm chí còn hy vọng lưỡi của cậu bé lớn có thể tiếp tục đi xuống bãi cỏ.

Bàn tay của Dabao lướt qua cái bụng mềm mại và mịn màng, chạm vào đám cỏ đen mềm mại ẩn dưới chiếc váy đồng phục dài đến đầu gối màu xanh đậm. Ngón tay hắn vuốt ve đám cỏ mềm mại hơi cong cong của Mã Diễm Lệ...

Lưỡi của Dabao không ngừng cọ xát và làm mát thảm cỏ xanh của Ma Yến Lý. Mặc dù cái lưỡi của đại hán còn chưa trêu chọc vườn đào của chính mình nhưng Ma Yến Lý đã không thể kiềm chế được nữa. Cô không khỏi xoa xoa đôi chân thon dài không ngừng, tựa như chặn lại rồi buông ra, để cho sóng trong thung lũng bắn tung tóe, càng ngày càng hấp dẫn.

"Ồ... Đại Bảo, anh sao tệ thế..."

Vô thức phát ra những âm thanh say đắm, cơ thể ngọc tròn đầy đặn của Mã bất giác vặn vẹo. Sự chênh lệch về tuổi tác và thâm niên, kích thích những điều cấm kỵ mơ hồ, mật ong tràn đầy trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Dabao dường như hiểu được yêu cầu của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát, cười dâm đãng nói: "Dì tuyệt đẹp, tốt nhất dì nên cởi hết đồ lót ra! Như vậy sẽ thoải mái hơn!" 

Chiếc quần lót lụa màu hồng pha lê của cô tiếp tục bị kéo xuống. Ma Yến Lý không khỏi nhấc mông lên hợp tác. Chiếc quần lót trượt xuống mông và đôi chân hồng hào đến tận chân cô. Dabao ném quần lót của cô xuống đất. Làn da trắng như ngọc của Ma Yến Lý, trong trẻo như bạch ngọc béo ngậy, cuối cùng cũng trần trụi...

Sau khi vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, khu vườn bí mật của Ma Yến Lý, nơi mà những người đàn ông khác ngoài chồng cô chưa bao giờ biết đến, đã bị vạch trần.

Những ngọn đồi tròn trắng như tuyết, những nụ hoa đỏ dịu dàng và những bụi cây rậm rạp sẫm màu đều hiện rõ. Kết hợp với áo đồng phục cảnh sát màu xanh đậm và váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối, những gam màu đơn giản tạo nên bức tranh đẹp và hấp dẫn nhất trên cơ thể con người.

Ma Yến Lý khỏa thân trước mặt Dabao, khung cảnh khu vực tam giác nơi đồn cảnh sát phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đứng đầu hiện rõ toàn bộ. 

"Oa! Dì đẹp quá! Bình thường bộ đồng phục cảnh sát này lại che giấu vẻ đẹp như vậy, thật đáng tiếc! Chỉ có Hầu bá mới có tư cách chứng kiến mùa xuân vô tận, nhưng lại không trân trọng các loại tình yêu mà không được phép. Tôi thực sự đáng tiếc hắn bạo quân như vậy!" 

Dabao cẩn thận nếm thử xác của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở đồn cảnh sát, thấy Ma Yến Lý được chăm sóc rất tốt, làn da mịn màng và trắng trẻo, giống như mỡ ngọc, xương và thịt cân đối, các đường cong lộ rõ, đường cong rất đẹp, tấm lưng đầy đặn, đôi vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy.

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng.

Cô ấy toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, từng sợi từng sợi lọt vào lỗ mũi Dabao, trêu chọc trái tim nam tính của Dabao.

“Chỉ cần nhìn thân hình của dì cũng đủ để xuất tinh rồi!” 

Bộ ngực của Ma Yến Lý căng mọng và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối lập nhau, vang vọng từ xa. Hai bầu ngực màu nâu nhạt trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt.

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác tuyệt đẹp của con ngựa đang tỏa ra ánh sáng trắng. Được sắp xếp một cách có trật tự trên gò đồi, một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đầu cánh hoa. Nó có vòng eo thon gọn, dáng người bụ bẫm và một đôi chân ngọc trắng nõn như mỡ cừu. Chúng mềm mại và mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, trưởng thành và duyên dáng, và rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Dì xinh đẹp (6)

Làn da của Ma Yến Lý trong suốt như ngọc tuyết, mịn màng và thanh tú như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Vẻ đẹp bí ẩn và trưởng thành của cô hiện lên rõ ràng và rực rỡ hơn. Em rạng rỡ như đóa hoa chưa từng được phơi mai đỏ. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành ở tuổi tứ tuần thì già như hổ, sói. Mỹ nữ với hình dáng bụ bẫm và sương lấp lánh, tựa như núi Vu Sơn với mây sâu và mưa, thật mê hoặc và phấn khích ... Dù đã tán tỉnh vô số phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy những cánh hoa tròn trịa, tròn trịa và thân hình ngọc đỏ tươi như Ma Yến Lý. 

"Không! Người ngoài không được phép vào đó..."

Đôi mắt xinh đẹp của Ma Yến Lý nhắm chặt, lỗ mũi gợi cảm toát ra hơi thở nồng nàn. Cô khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Người phụ nữ xinh đẹp dè dặt và lạnh lùng, trưởng đồn cảnh sát, vô thức ôm cổ Dabao, bởi vì đôi chân ngọc của Mã Yanli cực kỳ rộng mở. Làn da vốn đã trắng và mỏng ở phần gốc gần như trong mờ. Dabao đưa đầu vào giữa hai chân Ma Yến Lý, cọ má anh vào làn da mịn màng bên trong chân cô, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. 

Miệng hắn dạo qua lượn lại dọc theo đường cong mềm mại giữa một đôi chân ngọc, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối đôi chân ngọc của Ma Yến Lý. 

Anh trìu mến nhìn khu vườn bí mật mỏng manh và dịu dàng của Mã Diễm Lệ, cúi xuống nhẹ nhàng liếm và hôn...

"À..."

Đây là vùng đất cấm thiêng liêng dành cho mỹ nữ, nơi ở riêng tư của viên giám đốc đồn cảnh sát kiêu ngạo, trưởng thành và xinh đẹp, một người vợ đảm, người mẹ yêu thương. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự trêu chọc của Dabao? Ma Yến Lý thở hổn hển, không khỏi rên rỉ, "Dabao...ah...đây...đừng..."

Đôi môi của Dabao đã phong ấn vẻ đẹp trưởng thành của khu nghỉ dưỡng Đào Viên của giám đốc đồn cảnh sát. 

Lưỡi của Dabao du hành như một cái bóng trên những cánh hoa to tròn và mềm mại của con ngựa, và hàm răng của anh ta tìm thấy những viên ngọc trai tròn trịa, mềm mại như những nụ hoa đầy đặn và nhẹ nhàng cắn chúng. 

"Đại Bảo, ngươi không thể làm như vậy..."

Dòng điện sinh ra ở bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể trưởng thành của Ma Yến Lý lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Ma Yến Lý cũng cảm thấy khe núi vốn chưa bao giờ rộng mở của cô với những người đàn ông khác ngoài chồng cô là Hậu Lý Viên, lúc này vô cùng trơn trượt. Ngay cả chồng cô, Hầu Lệ Viện, cũng chưa bao giờ chịu dùng miệng liếm cô. Lần đầu tiên cô được một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng là khi Dabao, một chàng trai to lớn và là một kẻ xấu, dùng miệng xâm phạm cô. Cơ thể mảnh dẻ của Mã Diễm Lệ run lên, từng đợt chất lỏng nhớp nháp dần dần chảy ra. 

Ma Yến Lý bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm như một giấc mơ, mặt nước tỏa sáng rực rỡ. 

Miệng Dabao háo hức muốn ôm lấy cô, anh tạm thời rời khỏi máy ảnh để mở lối vào khu vườn của cô, đầu lưỡi khéo léo lướt vào bên trong đôi chân ngọc nhạy cảm của cô. Lúc này, viên trưởng đồn cảnh sát trưởng thành xinh đẹp đã say khướt, thân hình ngọc ngà mềm mại, lúm đồng tiền đỏ ửng. Ma Yến Lý vui vẻ vặn vẹo cái mông ngọc, hợp tác với sự vuốt ve của Dabao.

Dabao nhận thấy những cánh hoa của vẻ đẹp trưởng thành bắt đầu ướt. Anh kịp thời đặt đầu lưỡi lên môi Mã Ngôn Lệ, lần lượt nhẹ nhàng liếm môi trên và môi dưới của Mã Ngôn Lệ. Dabao vuốt ve đôi môi của người đẹp thật tỉ mỉ. Anh ấy đã phục vụ Hoa Câu Vũ Hy của Ma Yến Lý một cách khéo léo.

"A... đừng... ugh..."

Ma Yến Lý tiếp tục rên rỉ và rên rỉ, đột nhiên đôi môi của Dabao bao phủ viên ngọc trai trên môi của Ma Yến Lý. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất trong số phụ nữ, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Ma Yến Lý hét to hơn. Một lượng lớn mật ong từ trong hoa thất chảy ra, bị Đại Bảo trong miệng hút vào. Mật ong của mỹ nữ trong trẻo và ngọt ngào đến nỗi Dabao có dư vị vô tận.

Ma Yến Lý, người phụ nữ xinh đẹp nhất đồn cảnh sát huyện Yandu, không thể kìm được tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng di chuyển lên xuống, phục vụ cho sự vuốt ve như người yêu của Dabao.

Ma Yến Lý gần như hoàn toàn đầu hàng Dabao trước mặt. Hầu Liyuan chợt hiện lên trong đầu cô, cô nhận ra mình sẽ không thể giữ được trinh tiết của một người vợ, người mẹ tốt. 

Chồng cô, Hậu Lý Viên, chỉ lợi dụng cô như một công cụ cho hôn nhân chính trị. Anh ta say sưa với quyền lực và không có tình yêu. Tuy nhiên, gã trai lớn này đã hoàn toàn chinh phục được tâm hồn cô trước khi chinh phục được thể xác và tước đi trinh tiết làm vợ, làm mẹ của cô. 

Ma Yến Lý trong lòng hét lên: "Lệ Nguyên, cha của đứa bé, ngươi đang đợi ở bên ngoài, tiểu nha đầu này bên trong đang dụ dỗ cưỡng hiếp vợ ngươi, mẹ Thiên Tây, ta phải làm sao đây?"

"Dabao, tôi đồng ý, tôi sẽ dùng miệng để giải thích cho anh... Tuy nhiên, anh không được phép xâm phạm tôi nữa..."

Mặc dù Ma Yến Lý có dục vọng ngầm nhưng cô vẫn muốn lãng phí hết đạn của anh để giữ gìn sự trong trắng của một người vợ, người mẹ tốt. Nói xong, đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi Dabao. Dabao bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, những ngón tay dịu dàng trưởng thành và xinh đẹp của giám đốc đồn cảnh sát nhẹ nhàng bóp chặt hai quả bóng của Dabao. 

“Dì ngoan, đừng vội cho vào miệng, hãy ngậm vào từ từ liếm.”

Dabao ấn tóc Ma Yến Lý.

"Tiểu quỷ, đừng lo lắng!"

Ma Yến Lý nhẹ nhàng mở bao quy đầu của Dabao, để lộ chiếc đầu rồng xấu xí của anh ta. Tuy nhiên, đầu rồng của cậu bé lớn rõ ràng có màu đỏ tươi và thanh tú hơn rất nhiều. Ma Yến Lý cúi xuống, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào dương vật của Dabao. Dabao rên rỉ và cảm thấy đau đớn. Khi sự kích thích của con cặc tăng lên nhanh chóng, chiếc lưỡi của mỹ nhân lướt qua mắt Dabao. Ma Yến Lý ngẩng đầu lên và liếc nhìn Dabao với vẻ oán giận. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Dabao, cô biết chuyện này không thể cứu vãn được nên đành phải cúi đầu ngậm cặc của Dabao vào miệng.

Chà, Ma Yến Lý đã nuốt con rồng khổng lồ của Dabao vào miệng anh đào của mình chỉ bằng một ngụm. Dabao cảm thấy thực sự tốt. Cái miệng anh đào ướt át của nữ cảnh sát trưởng thành xinh đẹp mang đến cho Dabao sự kích thích không gì sánh bằng. Tuy nhiên, từ cử động đấu tranh của môi, lưỡi và răng, cô cảm thấy mình hiếm khi thấy thoải mái với miệng của Hầu Lệ Viện. Cô ấy rõ ràng là tương đối xa lạ. Cô chỉ biết dùng môi ôm lấy anh nhưng không dám cử động cũng không biết cách thao túng anh. 

Dabao nhắm mắt lại và tận hưởng nó, hướng dẫn động tác của cô. 

“Đưa vào không được dừng lại, phải mút. Không phải thế này, phải chậm rãi nhẹ nhàng, đúng rồi, thế thôi. Làm cho tốt, phải lắc đầu lên xuống, đúng vậy, dì thật thông minh.”

Ma Yến Lý một tay cầm con rồng của Dabao và liên tục nuốt con rồng của Dabao vào miệng. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Dabao và chịu đựng những lời khen ngợi và động viên của kẻ phản diện nhỏ bé này.

Ma Yến Lý bắt đầu thích thú với loại kích thích thay thế này. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím của Dabao vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô ấy nhìn Dabao tràn đầy mùa xuân, sau đó cô ấy nuốt chửng con rồng khổng lồ với những đường gân lộ ra từng inch. 

Thân ngọc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Mẹ quấn chặt quanh thân cây gậy. Khi con rồng xâm nhập sâu, nước bọt trắng toát từ khóe miệng cô chảy ra về phía cằm. 

Haha, tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt tôi này đã làm rất tốt sau một thời gian huấn luyện. Trong tương lai... tương lai của cô ấy thực sự là vô hạn.

"Được rồi, bây giờ dùng lưỡi cuộn vòi của Dabao, à, đúng rồi, liếm Dabao, đừng dừng lại!"

Lúc này, lưỡi của Ma Yến Lý quấn quanh vòi của Dabao, mút, gặm và bóp khiến Dabao cảm thấy toàn thân tê dại. 

Dabao không khỏi dùng sức ấn đầu cô xuống, cả con rồng đột nhiên đâm vào cổ họng cô. 

Ma Yến Lý rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn con rồng của Dabao rời khỏi cổ họng mình, nhưng dưới sức mạnh của Dabao, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con rồng của Dabao nhanh hơn. 

Lúc này, Ma Yến Lý bất ngờ nắm lấy túi tinh của Dabao mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc bích mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp chặt quả bóng của Dabao. 

"A, cảm giác thật tốt."

Dabao thoải mái rên rỉ và kéo mạnh tóc Ma Yến Lý.

"Ối!" 

Đầu Ma Yến Lý ngửa ra sau và cô kêu lên đau đớn. 

"Dì ngoan, bú thật mạnh nhé!"

Nói xong những lời này, Đại Bảo ôm đầu Ma Yến Lý và bắt đầu đâm nhanh. 

Cảm giác từ đôi môi của Ma Yến Lý chặt chẽ như đất trinh nguyên nhưng lại mềm mại và trơn trượt. Dabao bơm mạnh và đâm vào cổ họng mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. 

Dabao đưa tay xoa xoa phần cương cứng căng cứng của Ma Yến Lý và cười nói: "Chà, dì thật dâm đãng. Khi nào dì lại cương cứng trở lại?"

Thân thể mảnh khảnh của Ma Yến Lý khẽ run lên, cô xấu hổ không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn, cô chỉ có thể nỗ lực hơn để nuốt chửng con rồng của Dabao. 

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Ma Yến Lý, mút và liếm nhau trong tư thế 69. Đôi mắt đầy sao của Ma Yến Lý nhẹ nhàng nhắm lại, trong lòng cô ngượng ngùng thưởng thức ma thuật của cậu bé lớn trong truyền thuyết này. Khi sự trêu chọc phần thân dưới của Dabao ngày càng gia tăng, Ma Yến Lý đã vô tình chìm sâu vào biển nhục dục. 

Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp, mềm mại và dịu dàng của viên giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành xinh đẹp rụt rè liếm "nó" khổng lồ. Cô rất ấn tượng với kích thước và sức mạnh của cậu bé to lớn, trong lòng cô tràn ngập hận thù và yêu thương, xấu hổ và sợ hãi. 

Con rồng khổng lồ của Dabao dần dần bắt đầu co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của cô, những làn sóng ham muốn nhục dục tiếp tục ập vào trái tim xinh đẹp của Ma. 

Tôi thấy vẻ đẹp trưởng thành đoan trang và lạnh lùng dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô nắm chặt con rồng khổng lồ đang hung hãn ra vào trong miệng cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngậm lấy chiếc đầu rồng khổng lồ, mút và liếm nó theo bản năng và vô thức... Đồng thời, cô không ngừng vặn vẹo cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào thân hình dày đặc của con rồng khổng lồ. 

"Cô tốt bụng, cô ấy quả thực là một nữ anh hùng ưu tú trong giới cảnh sát. Cô ấy có thể hiểu mọi thứ ngay lập tức và rút ra sự tương đồng từ sự tương đồng. Thật thoải mái!" 

Dabao vuốt ve cặp mông tròn trịa của Ma và khen ngợi cô.

Ma Yến Lý không đợi Dabao nói xong, cô nghiêng người và dùng đầu lưỡi nhỏ bé liếm con rồng khổng lồ của Dabao. Răng của cô thỉnh thoảng nhẹ nhàng chà xát xương sườn của con rùa, Dabao không khỏi vui vẻ ngân nga.

Dabao thích thú khi nhìn thấy cảnh tượng đó đến nỗi anh kéo cặp mông ngọc tròn trịa của cô sang một bên, dùng ngón tay ấn dọc theo từng phần cột sống cong. Cuối cùng, Ma Yến Lý cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của Dabao, và siết chặt từng inch bằng bàn tay ngọc của mình. Dabao chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của thân gậy, nhưng miệng ngựa thẳng thắn phun ra những giọt dịch cơ thể. Ma Yến Lý thè đầu lưỡi ra và nuốt hết, dịch cơ thể dày đặc rút ra những sợi tơ dài.

"Tốt cô cô, ta biết ngươi nên biết phụng dưỡng rồng của ta. Nếu long không hài lòng muốn cứu con trai ngươi, trừ phi ngươi dùng miệng nhỏ hút ra long dịch."

Dabao cười xấu xa nói, đứng dậy ấn vào dương vật trưởng thành xinh đẹp của trưởng đồn cảnh sát Ma Yến Lý, xoay eo để thân ngọc ra vào. Mã Diễm Lệ ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Ma Yến Lý giả vờ dâm đãng, nhìn chằm chằm Đại Bảo một cách phóng khoáng, đôi mắt đầy ý cười, chậm rãi nghiêng người nuốt hết những cành ngọc vào miệng. 

Hơi ấm và hơi ẩm quấn quanh thân ngọc phồng lên. Ma Yến Lý cầm viên thịt trong tay và bóp nhẹ. Dabao cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tác động lên toàn bộ cơ thể mình. Tinh trùng của anh ấy đang vỡ vụn và dường như nó sẽ sớm nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Người cô xinh đẹp (7)

Con rồng đang giãy dụa không ngừng, nhưng Ma Yến Lý đã nhổ nó ra và đưa hai viên thịt vào miệng. 

Thân ngọc to và nóng hổi cọ vào mặt cô. Dabao đẩy phần thân dưới của mình ra và nhắm mắt lại để trải nghiệm cảm giác sung sướng tột độ. 

Ma Yến Lý bắt đầu từ gốc của thân ngọc và nhẹ nhàng cắn nó từng inch một bằng răng. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Dabao không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Ma Yến Lý mỉm cười, cắn vào chiếc đầu rồng khổng lồ sưng tấy đến đau đớn của Dabao rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Dabao không khỏi cúi người xuống, theo chuyển động của cô, trái tim anh như muốn nổ tung. 

"Dabao, anh thật tệ, anh lại nhờ người khác..."

Ma Yến Lý giả vờ làm nũng và nhìn Dabao với ánh mắt xấu hổ và oán giận. Cô thả cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nắm lấy gốc của thân ngọc, dùng đầu lưỡi cạo các cạnh và đầu của thân ngọc. 

Cảm giác ngứa ngáy ở phần đầu trước mãnh liệt đến mức gần như tê dại, phần trước của thân ngọc phồng lên như một chiếc ô mở ra. 

Ma Yến Lý ngừng trêu chọc Dabao, dùng tay ôm mông Dabao, há miệng đưa thân ngọc vào miệng và mút mạnh. Cô chỉ muốn nhanh chóng hút anh ta ra ngoài, thứ nhất là để cứu mạng con trai mình, thứ hai là để tránh cho bản thân mất trinh. Trưởng đồn cảnh sát đàng hoàng vẫn không chịu dễ dàng đánh mất trinh tiết của một người vợ, người mẹ hiền, nhưng dù bị bà ta mút và liếm thế nào, máu của Dabao vẫn tuôn ra và anh ta sưng tấy đến mức muốn nổ tung nhưng vẫn không có dấu hiệu sắp ra ngoài. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Ma Yến Lý lẩm bẩm một cách ngượng ngùng và lo lắng. 

"Tôi vừa nói với dì, đàn ông luôn bất khả chiến bại trong lần thứ hai!"

Dabao sờ sờ chân Ma Yến Lý rồi cười dâm đãng nói: "Dường như dì chỉ dựa vào miệng và tay thì không thể giải quyết được vấn đề. Cô ấy phải hy sinh nhiều hơn!"

"Điều đó không thể được..."

Ma Yến Lý từ chối với vẻ ngượng ngùng và bối rối. Cô thực sự không thể tưởng tượng được sao cậu bé to lớn này lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Cô dùng cả miệng và tay, môi và lưỡi, gần như cố gắng hết sức ngoại trừ việc mất trinh và nịnh nọt cô. Nếu là chồng cô, Hầu Lệ Viện, chắc chắn anh ta sẽ bỏ áo giáp và bị đánh bại, nhưng cậu bé to lớn này càng ngày càng có động lực và nghị lực, vẫn ngẩng cao đầu ngẩng cao đầu. Anh ta dày hơn, dài hơn, to hơn và sáng hơn nhưng không có dấu hiệu mất đi cơ thể. Người mạnh mẽ như vậy hiếm có tìm được. Ma Yến Lý, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói, không khỏi cảm thấy mình như một con nai khi nhìn thấy anh. Cô ấy có chút bối rối và bối rối. Tuy nhiên, với địa vị và địa vị của một người vợ, người mẹ, cô thực sự không thể gánh nổi scandal lừa dối và mất trinh của Hongxing! 

"Dì, để cứu con trai, tốt nhất dì nên nhấc mông lên để con tới!"

Dabao vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của Ma rồi cười xấu xa nói. 

"Bạn định làm gì?"

Mã Diên Lực cảnh giác hỏi. Nghĩ đến sự xâm nhập từ phía sau, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng. 

"Đừng lo lắng!"

Đại Bảo cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Ma Yến Lý, trêu chọc nói: “Tôi chỉ xoa nó ở bên ngoài dì một lúc, sẽ sớm ra thôi, tôi không ép cô đâu!”

"Ngươi giữ lời hứa, đừng cản đường..."

Mã Diễm Ly ngượng ngùng thì thầm, thanh âm thấp đến mức gần như không nghe được.

"Dì Yanli, đừng lo lắng." 

Đại Bảo nhào nặn cái mông to mềm mại trắng như tuyết của Ma Yến Lý, cười xấu xa nói: “Khi chạm vào mông của dì, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Sau đó, tôi ấn vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của dì, xoa xoa bên ngoài một lúc, chắc là chỉ cần hai cái là nó sẽ ra ra, hehe!”

"Vậy ngươi không được..."

Tai và mặt của Ma Yến Lý đỏ bừng sau khi nghe những lời lẽ trần trụi và tục tĩu như vậy từ tên tiểu ác nhân này. Vì mạng sống của con trai Tianxi, cô phải cúi xuống và ôm giường bệnh của con trai Tianxi bằng cả hai tay. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao, chiếc váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối không thể cản được ánh nắng mùa xuân. Cặp đùi thon và đầy đặn của cô bừng lên một màu hồng quyến rũ dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ, khiến cô trông vô cùng trắng trẻo và quyến rũ. 

"Dì tốt quá, chú Hầu thật có phúc! Con mỗi ngày đều có thể ôm, hôn, chạm vào dì. Con muốn làm gì thì làm, muốn làm gì cũng được. Vui quá."

Dabao thở hổn hển, vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Ma Yến Lý, đồng thời ấn chặt vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi đầy đặn của Ma Yến Lý. 

Đồng thời, anh nhanh chóng đẩy phần thân dưới to như cánh tay em bé của mình, trực tiếp và trần trụi vào khe núi và thung lũng xinh đẹp của Ma, không ngừng cọ xát những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Đại Bảo, mau ra ngoài đi! Thật xấu hổ, ngươi còn muốn hành hạ dì bao lâu nữa?"

Ma Yến Lý cảm nhận được sự to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của anh một cách trần trụi đến nỗi sự ma sát khiến cô thở hổn hển và kêu lên. Ham muốn của người phụ nữ tuổi hổ và sói lớn dần và lan rộng từ sâu trong cơ thể như cỏ dại. 

"Vì dì đã lo lắng như vậy nên ta đành phải dùng biện pháp trực tiếp và hiệu quả nhất!"

Vòi nước màu đỏ tím bốc khói của Dabao liên tục cọ xát và cạo lối đi trong thung lũng của Ma Yến Lý, hút ra rất nhiều mật ong có mùi thịt. Vào lúc này, hai cánh hoa mỏng manh màu đỏ nhạt của Ma Yến Lý đột nhiên tách ra, gần như thô bạo cắm thẳng vào thung lũng của cô, ép vào lõi bông hoa. Nước suối đột nhiên bắn tung tóe khắp nơi, mùi thơm thịt đặc trưng của vẻ đẹp trưởng thành của Ma Yến Lý lan tỏa khắp không gian. 

"A... không... anh không thể..."

Ma Yến Lý, người làm cảnh sát hơn mười năm, đã chứng kiến nhiều cảnh cưỡng hiếp và hành hạ. Tuy nhiên, vào lúc này, khi bị một cậu bé lớn cưỡng hiếp thể xác để cứu con trai mình, cô không những không cảm thấy nhục nhã mà còn coi đó là biểu hiện của tình mẫu tử, thậm chí còn cảm thấy rất kích thích muốn phá bỏ điều cấm kỵ. 

Cô cảm nhận được những cú đâm của Dabao bằng trái tim mình, và cô cảm thấy rằng sâu trong hành lang thung lũng bị sưng lên do sự xâm nhập của con rồng, những làn sóng mùa xuân mạnh mẽ và dễ chịu dâng trào trong cơ thể cô vô tình. 

Dabao cúi đầu và dễ dàng dùng miệng cắn mở cúc áo lót trên lưng của Ma Yến Lý. Khoảnh khắc nó hoàn toàn mở ra, anh nhìn thấy thân hình tròn trịa, tươi sáng, đầy đặn và quyến rũ của Ma Yến Lý đang trải rộng ra. Đối lập với chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh đậm lộn xộn và chiếc váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối, cô ấy tràn đầy sự cám dỗ và gợi cảm của một vẻ đẹp trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô nảy ra khỏi chiếc áo lót mỏng, đung đưa nhẹ nhàng. 

Dabao không thể chán Tuyết Tú Vân, và dục vọng trong mắt anh giờ càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh ta đâm mạnh và nhanh như một con sói hoang bị đói nhiều ngày, hôn lên tấm lưng trắng như tuyết mềm mại và mịn màng như lụa của Ma Yến Lý một cách bận rộn và tham lam, nhưng nhất thời lại không tìm thấy núm vú mà mình muốn bú nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ma Yến Lý đỏ bừng, cô ấy thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ: "A... không... không... bạn không thể làm điều này... tại sao bạn không thể giữ lời? Tiểu ác nhân, à... không... thực sự... không thể làm được nữa..."

Nhưng Dabao đã phát triển mạnh mẽ rồi, làm sao anh ấy có thể dừng lại ở đó? 

Anh ta hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của Ma Yến Lý, lật mặt trưởng đồn cảnh sát xinh đẹp và trưởng thành, không chỉ bận rộn đưa tay trái vào ngực cô để bóp nắn bộ ngực đầy đặn gợi cảm của cô mà còn đẩy đầu anh ta sâu hơn vào ngực Ma Yến Lý. Bằng cách này, chiếc lưỡi xảo quyệt của Dabao chiếm giữ hương thơm của bộ ngực lớn như một con rắn, cào và lăn quầng vú và núm vú một cách nhanh chóng và linh hoạt, đầu lưỡi mỗi lúc một trở nên hoang dã và nóng bỏng hơn. 

Trong lòng Ma Yến Lý rất mâu thuẫn. Cô muốn tận hưởng nó nhưng lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần cô liếm đầu lưỡi, những cơn lên xuống khiến cô lo lắng và ngứa ngáy. Hơn nữa, nỗi khao khát cháy bỏng từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ sụp đổ và chìm bất cứ lúc nào. 

Dabao ấn vào cơ thể mềm mại, không xương, đầy đặn và tròn trịa của Ma Yến Lý và nếm trải niềm vui được ôm ấm áp. Anh ta đào vào và ra khỏi thung lũng ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại của Ma Yến Lý như một cái giếng, vừa nhìn nó. Giám đốc đồn cảnh sát, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, mùi hôi nồng nặc, khuôn mặt dâm đãng, nhìn ủ rũ đến mức tức giận và nịnh nọt, muốn nói nhưng không muốn rên rỉ lớn tiếng nhưng lại không dám làm, đến nỗi ngay cả con ma đói như hắn cũng phải choáng váng trong giây lát! 

Anh nín thở và ngưỡng mộ biểu cảm hiếm có và quyến rũ được cho là thiên đường và trần thế của Ma Yến Lý. Anh không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành: "Ôi, dì Yanli, dì thật xinh đẹp... gợi cảm quá! dì là sinh vật đẹp nhất mà con từng thấy trên thế giới này! Chú Hầu thật có phước mà không biết làm thế nào để được ban phước. Nếu tôi là chồng của cô, tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thật tuyệt mỗi ngày!"

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn ướt át đôi vai tròn trịa duyên dáng và mịn màng của Mã Diễm Lệ, đồng thời dùng một tay nhấc một bên chân trắng như tuyết và mềm mại của cô lên. “Phù,phù,phù” được lặp đi lặp lại nhiều lần khi hai cơ quan sinh dục va chạm vào nhau và tiến sâu vào tử cung, tiết ra từng đợt mật ong trắng đục. 

Còn Ma Yến Lý nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, toàn thân đỏ bừng, không nói một lời, như thể đang tận hưởng sự ngoại tình điên cuồng hoặc im lặng phản kháng, đồng thời để cho môi và lưỡi của Dabao hôn lên vai cô một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Sau đó anh hôn lên dái tai của Ma Yến Lý, lặng lẽ đưa lưỡi lướt qua đôi môi đầy đặn và gợi cảm của cô. Chiếc lưỡi của anh mềm mại và xảo quyệt như một con rắn, đang cố gắng xâm nhập vào cô một lần nữa. Giữa môi anh, cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi bốc lửa và tham lam, nhưng dù cô có né tránh thế nào, môi anh vẫn ấn vào miệng cô lần nữa, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo vì trốn thoát, khiến cả hai người... Sự ma sát của cơ quan sinh dục của con người mang đến khoái cảm bùng nổ, cô không khỏi thở hổn hển, rít lên, rên rỉ liên tục: "A... đừng... tôi thực sự không thể... à... làm sao có thể làm được... dừng lại... làm ơn..."

Cô vừa mở miệng định nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của anh đã nhanh chóng xâm nhập vào khuôn miệng đang thở hổn hển của cô. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, Ma Yến Lý hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Dabao sao có thể để Ma Yến Lý làm như vậy? 

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Mã Yến Ly, buộc cô phải dùng cái lưỡi ngọt ngào trơn tru của mình để chặn kẻ xâm nhập mạnh mẽ này, mà sau khi bốn môi dán chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, chung quanh đều tràn ngập nụ hôn nồng nàn cùng tiếng đẩy, đánh. 

"Ừm... ừm..."

Ma Yến Lý phủ một lớp mồ hôi mỏng và toàn thân nóng bừng, đang nằm nghiêng trên giường bệnh của con trai, một chân bị Dabao đỡ. Trên khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy có những mảng má hồng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, đôi mắt ngấn nước tràn đầy sắc màu nồng nàn, khuôn miệng xinh đẹp gợi cảm cắn chặt bàn tay ngọc đang siết chặt: “Ơ… ờ… ừm…” trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại, thật là rung động lòng người. 

Khi Dabao nhìn thấy Ma Yến Lý bị mình đụ, đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt không kiềm chế được và liên tục thở hổn hển. Thung lũng tràn ngập khoái cảm, nước suối từ mông hắn cuồn cuộn chảy ra, dọc theo con rồng khổng lồ, thấm đẫm khu rừng của hắn. Đồng thời, anh cảm thấy lỗ sóng được bôi trơn rất tốt. Mông hắn cử động càng thêm mãnh liệt, hai cánh hoa đỏ tươi mở ra khép lại, phát ra tiếng xèo xèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Dì xinh đẹp (8)

"A...sâu quá...chân tôi đau quá...bị đẩy xuống đáy...tôi sắp chết rồi..."

Ma Yến Lý vẫn ôm chặt giường bệnh của con trai mình bằng cả hai tay. Cô đứng trên mặt đất bằng chân phải và chân trái được anh đỡ lên. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô bị cơ thể anh áp vào tai cô như một vận động viên thể dục. Lõi hoa đầy đặn và dịu dàng của cô được vòi nước chiếu sáng như mưa, cho đến khi cô bay lên trời với vẻ đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất. 

Mặc dù Ma Yến Lý thường tập thể dục để giữ dáng, nhưng quan hệ tình dục đứng bằng một chân gần một tiếng đồng hồ còn mệt mỏi hơn đứng trong tư thế quân đội, điều này thực sự khiến cô có chút quá sức. Mỗi khi chân phải của cô mềm nhũn, đầu gối cong về phía trước, thân thể chìm xuống, lõi hoa lập tức bị Đại Bảo đẩy vào, khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu chặt, miệng há hốc, hét lên một tiếng, hơi thở ngọt ngào như hoa lan.

Ma Yến Lý, người rất sừng sỏ, đã bị tư thế quan hệ tình dục đặc biệt này và con rồng dày của Dabao đẩy mạnh. Cô tràn ngập ham muốn kích thích. Cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô liên tục di chuyển lên xuống, như thể cô đang hợp tác và muốn thoát khỏi hành vi ngoại tình của anh. Mỗi lần đầu rồng khổng lồ của anh đẩy mạnh vào thung lũng, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ hơn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể cô mãnh liệt đến mức sảng khoái đến nỗi xuyên thấu tận xương tủy.

Kết quả là tử cung hồng hào của Ma co rút dữ dội, cặp mông đầy đặn lắc lư xoay tròn như cối xay, con rồng của Dabao trong lều cũng dũng cảm gõ cửa, hướng thẳng về phía con rồng vàng. Khi con rồng của Dabao đẩy tới lui, nó bám vào thành âm đạo tươi mới. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa.

Kiểu tiếp xúc gần gũi này là một niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Dabao. Trong toàn bộ quá trình đâm, Dabao có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác ngứa ran trong lòng khi cơ thể họ gặp nhau. Ma Yến Lý, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát, đã bị cưỡng hiếp đến say khướt. 

Dabao chắc chắn đến mức Ma Yến Lý xinh đẹp cao quý không dám lớn tiếng hét lên, cô ấy bơm một cách mạnh mẽ và vô đạo đức. 

Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Trưởng đồn cảnh sát Ma Yến Lý, quay mặt về phía giường, lông mi run rẩy, đôi mắt to nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi ra hơi nóng, miệng thở ra hơi hé ra nói: "Đại bảo, làm ơn... buông tôi ra... buông ra... ừm..."

Hai bắp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và quyến rũ của Ma Yến Tần Lý vốn quyến rũ và nữ tính đã rũ xuống và tách ra một cách yếu ớt. 

Khi những cánh hoa lớn nhỏ khép lại, đầu rồng của Dabao lợi dụng dòng mật trơn trượt và béo ngậy chảy ra từ đường hầm thung lũng của cô, mở ra những cánh hoa hồng tươi của cô rồi lại đẩy vào. Anh đã có thể cảm nhận được đầu rồng sưng tấy đang bị một lớp đường hầm thung lũng mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong đường hầm thung lũng, co rút và hút lấy phần thịt trên đầu rồng lớn của anh ta. 

Lúc này hắn thực hiện một đòn tấn công toàn diện, đẩy hông như phi nước đại, đâm mạnh nhanh như chớp. Đồng thời, anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, tay kia mút vào miệng. 

Khi Dabao đâm và đâm mạnh vào cơ thể Ma Yến Lý, cơ thể tròn trịa, đầy đặn và cong của cô, được làm nổi bật bởi chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh đậm rải rác và chiếc váy đồng phục dài đến đầu gối màu xanh đậm, vặn vẹo dưới anh ta như một quả cầu lửa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lỗ mũi hít thở không khí nóng bức, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Ma Yến Lý đang quan hệ tình dục với Dabao một cách điên cuồng, như thể cô đang đáp trả việc anh ta cưỡng hiếp, lạm dụng và tàn phá cô. 

Với những tiếng rên rỉ rung động tâm hồn, Ma Yến Lý, người bị ham muốn tình dục của cô khơi dậy, không thể không phục vụ cho những cú thúc của Dabao và mỗi lần đâm vào cô ngày càng mạnh hơn. 

Hai nam nữ đang quan hệ dần dần đạt đến cực khoái hưng phấn. Anh cảm thấy mình sắp bùng nổ nên chuyển Mã Diễm Lệ về tư thế bình thường, chuẩn bị cho cô đạt cực khoái. 

Sau một hồi mãnh liệt, điên cuồng đẩy, bóp... Ma Yến Lý khoái cảm mãnh liệt cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào cuối cùng cũng bật ra khỏi miệng cô: "To quá, sâu quá, ngon quá... Tôi chết mất..."

Bàn tay ngọc của Ma Yến Lý nắm sâu vào cơ bắp trên lưng Dabao, đôi chân ngọc trần trụi, tròn trịa, trắng như tuyết duyên dáng và cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cơ thể Dabao. Toàn thân cô co giật như một cơn co thắt... Bức tường thịt mềm mại trong hành lang thung lũng của phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con rồng dày và nóng, gây ra một cơn co thắt không thể diễn tả được. 

À, hóa ra Ma Yến Lý trưởng thành và hấp dẫn đã đạt cực khoái. 

Khi cơ thể cô co giật và nước tình trào ra, Dabao lại đặt Mã Yanli mềm mại lên giường bệnh, còn anh thì quỳ giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. Đầu rồng to lớn và tròn trịa ép ra những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của mỹ nhân, con rồng khổng lồ một lần nữa xuyên qua hành lang thung lũng đầy đặn và mọng nước của Ma Yến Lý, tiếp tục đâm mạnh...

Đôi mắt mờ sương của Ma Yến Lý nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cô đang thở hổn hển vì con rồng khổng lồ đang điên cuồng ra vào hành lang thung lũng, cho đến khi tấm thảm trong phòng chăm sóc đặc biệt lại ướt đẫm. Dabao bế Ma Yến Lý, người đang liên tục đạt cực khoái, đỡ cô lên mép giường bệnh. Anh giơ cao một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, rồi đâm mạnh về phía hành lang thung lũng lộ ra của cô...

Dabao nhìn sâu vào đôi mắt to quyến rũ của Ma Yến Lý, chậm rãi và nhẹ nhàng rút ra, nặng nề đưa vào, rút ra rồi lại nhét vào, khiến Ma Yến Lý, người có thân hình dâm đãng và vẻ mặt quyến rũ, cảm nhận sâu sắc từng ma sát dễ chịu. Dần dần, Ma Yến Lý không thoải mái hợp tác với anh ta và nhẹ nhàng đẩy khe núi lên để phục vụ cho những cú đâm của Dabao. Anh biết động tác nhẹ nhàng này đã không còn có thể thỏa mãn Ma Yến Lý, người có sở thích ăn tủy và vị giác! 

Anh bắt đầu thúc càng lúc càng nhanh, đẩy mạnh và sâu hơn vào trong cô. Ma Yến Lý không ngừng rên rỉ và nức nở...

Đôi môi thơm của Ma Yến Lý tinh tế đến mức Dabao nhanh chóng hôn lên khuôn miệng gỗ đàn hương thơm tho và đôi môi đỏ thơm của Ma Yến Lý. Ai trong số những người đàn ông trong cộng đồng cảnh sát lại không mơ ước có được nụ hôn ướt át với Ma Yến Lý kéo dài mãi mãi? 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, trao đổi nước bọt với nhau, Dabao nuốt hết chất lỏng thơm trong miệng như mật hoa. 

Cô đẩy cặp mông tuyết tròn và hơi cong lên trên để đón nhận những cú đâm bạo lực của Dabao, dùng niềm đam mê mãnh liệt để phù hợp với cú đập đầy ám ảnh và điên cuồng của anh. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh "Puff, Puff, Puff". Bộ ngực đầy đặn, mịn màng và đầy đặn của Ma Yến Lý xinh đẹp chuyển động qua lại, nước suối tràn vào làm ướt đẫm túi của anh. Âm thanh của hai cơ quan sinh dục chạm vào nhau trong quá trình đưa vào và tiếng rên rỉ của Ma Yến Lý tràn ngập toàn bộ phòng chăm sóc đặc biệt. 

Lúc này, khuôn mặt của Ma hồng hồng, đôi tai đỏ bừng, đôi mắt đẹp rực lửa dục vọng, thân hình tròn trịa như bạch ngọc béo ngậy được làm nổi bật bởi chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh đậm rải rác và chiếc váy đồng phục dài đến đầu gối màu xanh đậm, điều này khơi dậy ham muốn vô tận của Dabao. 

Vì vậy, anh bắt đầu chủ động thay vì thụ động, lật cô trên giường bệnh, nhấc đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô lên, đẩy con rồng dày và cứng vào khe núi của cô. Tiếng hét của cô trở nên to hơn mỗi khi anh ra vào, và anh không thể không đẩy mạnh hơn về phía trước. 

Hai chân của Ma Yến Lý bị kẹp chặt, cổ họng cô phát ra âm thanh rè rè. Cô ấy ngân nga như tiếng nức nở trong giấc ngủ và không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Cô ấy trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Ma Yến Lý nhấc đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mình lên, móc chặt vào mông Dabao và di chuyển cặp mông quyến rũ của cô lên xuống, điên cuồng phục vụ từng động tác thúc đẩy của anh. 

Khi Dabao nhìn thấy cô, mắt anh hơi mở ra, lưỡi chạm vào hàm răng trên của cô, sau đó anh cọ xát môi cô qua lại. Anh không khỏi hôn lên môi cô một cách háo hức và cuồng nhiệt, mút thật mạnh như muốn hút hết chất dịch trong miệng cô. 

Những tiếng rên rỉ và rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp và bối rối, sau đó cô đột nhiên dùng hết sức kẹp hai chân mình quanh người Dabao, nhanh chóng vặn eo thon, hôn anh ngày càng say đắm và dày đặc, lưỡi cô khuấy động cho đến khi chúng gần như quấn chặt vào nhau. 

Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong khe núi thơm ngát của Ma Yến Lý bắt đầu co lại nhanh chóng thành hình tròn. Cô hoàn toàn bước vào trạng thái vị tha, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê và dục vọng. Dabao bị cô ấy mê hoặc đến mức gần như phát điên. Mỗi cú đẩy ra vào khe núi của cô đều đâm sâu và mạnh mẽ, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào lõi bông hoa, vòi được đưa vào cổ tử cung. 

"Cha của Tianxi, tôi thực sự có lỗi với ông. Tôi phải làm điều này vì con trai chúng ta!"

Ma Yến Lý đã bị một người đàn ông không phải chồng cô, tên Dabao nhỏ bé này xâm nhập sâu vào tử cung hết lần này đến lần khác. Những nơi anh đến đều là những nơi mà ngay cả chồng cô, Hầu Lệ Viện, sau hai mươi năm chung sống cũng chưa từng đến…

"Thật là bảo bối lớn, ta không làm được nữa, ta sắp chết rồi!"

Thực sự không chịu nổi những cú đâm mạnh hơn những người khác của anh, Ma Yến Lý đột nhiên rùng mình, thân thể thơm tho quyến rũ uốn cong như một cây cầu vòm, cặp mông xinh đẹp căng cứng, khe núi chật vật đẩy lên trên. Hành lang trong thung lũng co giật, một dòng nước suối nóng đột nhiên phun ra, lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Dabao nhân cơ hội mở miệng mút lấy đôi môi hơi hé mở thơm tho của Mã Yến Ly, thèm khát hôn vào khuôn miệng anh đào của cô, hút chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau, đồng thời, cánh hoa của Mã Yanli cắn chặt vào gốc con rồng của mình. , Thung lũng gần xương mu của anh đến mức không có khoảng cách giữa hai người, và giám đốc đồn cảnh sát Ma Yến Lý, một phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, quyến rũ và tội phạm, bất ngờ được nếm trải vẻ đẹp tuyệt đỉnh của tình dục, sự ngây ngất của nước và sữa. 

"Dabao, tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài? Bạn thật mạnh mẽ!"

Ma Yến Lý giả vờ nói: "Tiểu quỷ, ngươi làm sao lại tra tấn dì?"

"Dì hiền, dì vừa xinh đẹp lại vừa dâm đãng. Con sắp xuất tinh rồi. Bây giờ nếu dì đẩy thêm vài chục lần nữa mà gọi con là chồng, con có thể xuất tinh vào bên trong người."

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng, kéo mạnh và đâm mạnh không ngừng.

"Dabao, xin đừng xuất tinh vào trong. Dì dạo này đang trong thời kỳ nguy hiểm." 

Ma Yến Lý thở hổn hển và cầu xin: "Hơn nữa, tôi phải đút nó cho Tianxi! Tốt nhất là bạn nên rút ra và xuất tinh vào miệng tôi!"

"Vậy thì cô phải gọi cho chồng mình và nghe đây!"

Dabao nói với một nụ cười xấu xa và vẫn đụ anh ta gần như vài lần.

“Chồng ơi, chồng tốt, rút ​​ra và xuất tinh vào miệng em đi!” 

Ma Yến Lý rên rỉ vài lần và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng.

Dabao cực kỳ vui vẻ rút ra, để Ma Yến Lý quỳ trên háng mình. 

Ma Yến Lý trừng mắt nhìn Dabao bằng đôi mắt mượt mà, mở môi và chờ đợi con rồng của Dabao lần nữa. Nó ướt đẫm và được bao phủ bởi nước suối của cô, lấp lánh và trong suốt. Ma Yến Lý mút, mút, liếm và thổi rồng của Dabao rất giỏi.

Cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ tươi của mình ra và liếm từng inch một. Cô dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt Dabao vào miệng hút.

Những làn sóng tê dại truyền đến từ quy đầu và cổ, Dabao thoải mái rên rỉ. Ma Yến Lý rất vui mừng. Cô ôm đùi Dabao, lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô. 

“Dì ngoan, con quan hệ tình dục bằng miệng càng ngày càng giỏi nên sẽ ra ngoài sớm thôi.”

Dabao thở thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Dì xinh đẹp (9)

Giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp đã phải lòng cô. Ma Yến Lý nuốt nước bọt và nuốt nhanh trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Dabao và từ từ nuốt con rồng vào cổ họng. Sau đó cô ấy phun ra và đụ mạnh vài lần rồi ngậm vào thật sâu. 

Dabao hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy đầu ngọc của cô, trong chốc lát thân ngọc đã dính đầy nước bọt trơn trượt. 

Thân hình tròn trịa, trắng nõn như tuyết vốn có của Ma Yến Lý dần dần lộ ra vẻ hồng hào trưởng thành và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến thân hình của cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả tiếng rên rỉ du dương của cô, đầu óc cô cũng trống rỗng, không còn chút xấu hổ nào nữa. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức của người vợ, người mẹ và làm mất đi lý trí của người cảnh sát. Mặc dù sự kích thích này được ép buộc và xúi giục lên cô nhưng cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. 

Ma Yến Lý không khỏi cố gắng nuốt chửng con rồng khổng lồ của Dabao, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Hơi thở của Dabao không khỏi nhanh lên một chút. Anh ta nắm lấy dương vật của Ma Yến Lý và đâm nhanh, đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dabao, và ngay sau đó Ma Yến Lý bắt đầu thở dốc dữ dội. 

Dabao rút thân ngọc đập màu đỏ tím ra. Ma Yến Lý thở hổn hển và cầm bao cao su. Cô ngước lên nhìn Dabao một cách nịnh nọt và nói với giọng chán ghét: "Dabao, xuất tinh cho tôi!"

Dabao mỉm cười dâm đãng, cầm lấy rễ cây ngọc, để đầu rồng linh hoạt màu đỏ tím lướt qua khuôn mặt dịu dàng của cô. Ma Yến Lý dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con rồng của Dabao, răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cạo vào xương sườn con rùa. Dabao không khỏi vui vẻ ngân nga. 

Ma Yến Lý mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô ấy mỉm cười nhìn Dabao, sau đó cô ấy nuốt chửng con rồng khổng lồ với những đường gân lộ ra từng inch. 

Thân ngọc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Mẹ quấn chặt quanh thân cây gậy. Khi con rồng xâm nhập sâu, nước bọt trắng toát từ khóe miệng cô chảy ra về phía cằm. 

Ma Yến Lý xấu hổ rên rỉ, cúi đầu nuốt thẳng con rồng khổng lồ của Dabao vào cổ họng, rồi từ từ nhổ ra hết lần này đến lần khác. 

Đầu của Ma Yến Lý càng lắc lư dữ dội hơn, niềm vui của Dabao tập trung vào con rồng khổng lồ. Toàn thân hắn ngứa ngáy tê dại, không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Anh dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể, hét lên: "Dì Yến Ly, con tới đây, con xuất tinh cho dì!"

Cô không có ý định nao núng mà thay vào đó giữ chặt đùi anh, đầu cô di chuyển lên xuống để đáp lại những cú đâm của Dabao. 

Môi và lưỡi thơm của Ma Yến Lý cùng sự ấm áp và êm ái của cổ họng đã tác động mạnh mẽ đến Jingguan. Dabaohu gầm lên, con rồng lắc dữ dội trong miệng Ma Yến Lý. Một ngọn núi lửa phun trào. Trưởng đồn cảnh sát xinh đẹp thành thục cúi đầu ngậm chặt đầu rồng trong miệng, đồng thời ôm túi thịt của Đại Bảo nhẹ nhàng nhào nặn. 

Dabao thở hổn hển một tiếng, siết chặt mông, dòng dung nham nóng bỏng mạnh mẽ bắn vào miệng Ma Yến Lý, khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ma Yến Lý cọ xát thân cây gậy và hút mạnh, má cô hóp lại. Dabao mỉm cười hài lòng và nói: "Dì tốt, dì tiến bộ rất nhanh và kỹ năng nói của dì cũng đỉnh cao. Con cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Xin hãy nhanh chóng cứu anh Tianxi!"

Theo tiếng cổ vũ của Ma Yến Lý, Hậu Lý Viên, Ma Di Lý, Ma Giải và những người khác lao vào, đặt câu hỏi xung quanh con khỉ đã thức tỉnh. Mặc dù Ma Yến Lý đã nhanh chóng chỉnh trang và buộc tóc thành búi, với đôi chân ngọc dài tròn cùng thân hình lồi lõm, đầy đặn gợi cảm, với mái tóc búi mây, lông mày liễu và đôi mắt hồng hào, khuôn mặt hồng hào uy nghiêm, nhưng cô vẫn không thể nhanh chóng thoát khỏi khuôn mặt hồng hào, mềm mại đầy quyến rũ. Với ánh hào quang của đỉnh điểm đỏ rực, anh ta chỉ trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt ngượng ngùng và phẫn nộ, tinh thần dũng cảm và anh hùng đã trở lại trên lông mày. Anh ta chế nhạo bên tai Dabao và nói: "Mặc dù lần này tôi nên cảm ơn vì đã cứu Tianxi, nhưng tôi sẽ ghét bạn đến hết đời. Tôi nghi ngờ rằng bạn và con quỷ nhăn nhó đó là cùng một nhóm. Đừng để tôi bắt được bất kỳ bằng chứng nào, nếu không bạn sẽ vui vẻ."

Lòng tự trọng của vị giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành, xinh đẹp, một người vợ, người mẹ đảm đang hoàn toàn bị sỉ nhục bởi cậu bé to lớn và kẻ xấu bé nhỏ này. Sau khi cao trào, cô không khỏi có chút tức giận, thầm thề sẽ tìm cơ hội trừng trị tên tiểu ác nhân này.

“Dì không định đốt cầu khi qua sông phải không?”

Đại Bảo cười xấu xa nói: “Không phải giống như đánh đầu bếp sau khi ăn no và mắng hòa thượng sau khi tụng kinh sao?”

Mặc dù đang cười đùa, nhưng cô cảm thấy vừa rồi mình đã tra tấn Mã Diễm Ly hơi quá đáng. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát này quả thực rất hạnh phúc. Cả Cherry Xiaokou và Vũ Môn Hữu Cổ đều quyến rũ, đầy đặn và chín mọng, có hương vị và sự quyến rũ độc đáo.

"Đại Bảo, cảm ơn!"

Ma Giải nói rằng cô và Lâm Tiểu Lộ là những kiểu con gái khác nhau. Lâm Tiểu Lộ hướng ngoại và hào phóng hơn, trong khi Ma Giải lại nhút nhát và sống nội tâm hơn.

Ma Di Lý cuối cùng cũng có cái nhìn mới về chàng trai to lớn trước mặt. Cô ngượng ngùng mỉm cười gật đầu với anh: "Đúng vậy! Hôm nay cảm ơn anh! Hôm qua dì có chút thành kiến ​​với anh. Xem ra những lời đồn thổi đó không đáng tin cậy!"

"Dì ơi, dì làm con xấu hổ quá..."

Ham muốn và đam mê của Dabao lắng xuống, anh trở lại với sự nhút nhát của một cậu bé lớn. Trong mắt Ma Di Lý và Ma Giải, anh ấy trông càng khiêm tốn và dễ thương hơn.

Dù Dabao đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân nhưng anh vẫn phải thừa nhận rằng mẹ con Ma Di Lý và Ma Giải quả thực là những mỹ nhân. Họ thậm chí còn hấp dẫn hơn trong bộ đồng phục y tá, nhưng Ma Giải là một cô gái trẻ, giống như một nụ hoa, không có sương giá, tuyết, gió hay mưa, cô ấy trông hoàn hảo, trong sáng và hấp dẫn hơn. 

Về phần Ma Di Lý, dù đã già đi một nửa nhưng sức hấp dẫn của cô vẫn còn đó, cô đã trải qua những thăng trầm của cuộc đời, cô đã trải qua những nỗi buồn và cô cũng có nét quyến rũ của riêng mình. "Kinh nghiệm có thể đại diện cho chiều sâu." Vì vậy, sự trải nghiệm và sự quyến rũ của Ma Di Lý khiến người ta cảm thấy cô là một người phụ nữ ba chiều, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và nữ tính trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Dabao nhận thức sâu sắc rằng có thể có một ngọn núi lửa đang trào dâng trong lòng cô. Dabao không biết tại sao điều này lại xảy ra, nhưng cảm giác của cô nói với Dabao rằng đúng là như vậy. 

Nhìn thấy Dabao đã trở thành người tốt trong mắt chị gái Ma Di Lý và con gái cô, Ma Yến Lý càng xấu hổ và tức giận. Hơn nữa, mặt cô đỏ bừng, không dám nhìn người khác. Cô trừng mắt nhìn Dabao với sự căm ghét và oán giận trong mắt. Cô đi thẳng vào phòng tắm để dọn dẹp mớ hỗn độn giữa hai chân và trang điểm một chút để che đi vẻ đẹp của đôi mắt hồng hào. 

"Dabao, anh đã vất vả rồi, hãy quay về nghỉ ngơi đi!"

Ma Di Lý nhẹ nhàng và ân cần nói với giọng điệu của một trưởng lão: "Ma Giải, xin hãy đưa một kho báu lớn cho mẹ và dì của con! Hãy để nơi này cho chúng tôi!"

Ma Giải ngượng ngùng cúi đầu, im lặng. Bộ ngực quyến rũ của cô nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. Mép dưới áo y tá chỉ che đến giữa đùi, để lộ một phần đùi trắng như tuyết và thanh tú. Được bọc dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, chúng trông thậm chí còn mượt mà và mềm mại hơn. Trái tim Dabao một lần nữa bị chiếm giữ bởi dục vọng. 

"Hôm qua anh định mời em đi chơi, đáng tiếc là mẹ em lại để mắt tới cô ấy, không biết hôm nay em có vinh dự không?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Hôm nay ngươi nhất định phải vất vả cứu Dương Tử cùng Điền Hi, ngươi sớm một chút nghỉ ngơi đi!"

Ma Giải ngượng ngùng bước vào thang máy, Fangxin càng lúc càng căng thẳng. Cô nhớ tới chuyện ngày hôm qua bị anh ta sờ mó và quấy rối trong thang máy, Fangxin không khỏi đánh đập điên cuồng. Cô có chút sợ hãi, nhưng cũng có chút kỳ vọng không thể giải thích được. 

"Chỉ cần cậu ở lại với tôi, mọi phiền toái đều sẽ qua đi. Chị và dì thân yêu của tôi không phản đối. Cậu vẫn không sẵn lòng nhận lời mời của tôi à?"

Dabao chen vào bên cạnh Ma Giải và gần như ôm lấy cơ thể tròn trịa của cô trong vòng tay. 

"Chị nào? Tôi lớn hơn em, em nên gọi tôi là chị!"

Mã Kiệt bẽn lẽn nói: “Tiểu Lộ là em gái tốt của anh!”

Nhắc tới Lâm Tiểu Lộ, Mã Kiệt trong hơi thở không khỏi lộ ra mùi ghen tị chua chát.

"Chị ghen tị à?" 

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Ma Giải, thổi luồng khí nóng bên cạnh đôi tai trắng nõn mềm mại của cô rồi cười lớn. 

“Tôi không có cảm tính…”

Ma Giải thực hiện một nỗ lực mang tính tượng trưng, nhưng cô không thể giải phóng cánh tay anh nên cô phải để anh dịu dàng vòng tay quanh eo cô. May mắn thay, thang máy chật kín người đến thăm bệnh nhân, không có bác sĩ hay y tá nào nhìn thấy cô đang ôm ấp trong tay một cậu bé lớn và nói chuyện nhẹ nhàng. Cô biết mình không rộng lượng và nhiệt tình như Lâm Tiểu Lộ, thậm chí còn có chút tiên phong và cởi mở, nhưng sự nhút nhát của con gái chẳng phải là một loại vẻ đẹp sao? 

"Cho dù tôi có kiêu ngạo, tôi vẫn sẵn sàng trêu chọc em gái mình. Mặc dù Xiaolu xinh đẹp như Xiaolu, nhưng tôi thích vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của em gái tôi. Sự nhút nhát của một cô gái là một trong những cảnh đẹp nhất trên thế giới. Trái tim của bất kỳ chàng trai nào cũng sẽ rung động và phấn khích!"

Dabao nằm bên đôi tai xinh đẹp và thanh tú của Ma Giải, thì thầm những lời yêu thương một cách trìu mến, đồng thời đưa ra câu trả lời hay nhất và nhanh nhất cho những câu hỏi của Ma Giải, như thể anh ấy đã hiểu rõ. 

“Làm sao cậu biết được tôi đang nghĩ gì?”

Mã Kiệt thắc mắc. 

"Vì yêu nên chúng ta hãy liên lạc với nhau nhé!"

Dabao cắn vào dái tai mềm mại và thanh tú của cô, cơ thể thanh tú của Ma Giải khẽ run lên. Cô cảm nhận được đôi bàn tay gợi tình của anh đang vuốt ve, xoa nắn cặp đùi tròn trắng như tuyết và những khe núi được chạm khắc tinh xảo dưới bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt của cô. Cô hơi xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không nói nên lời. 

Lòng bàn tay của Dabao có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng ở chân cô, chiếc quần lót siêu mỏng của cô phải trong suốt. 

Bàn tay dâm đãng của anh ta cố ý xoa nắn cặp mông săn chắc của cô gái. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức độ bùi và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Dưới chiếc áo y tá màu xanh nhạt, chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô gái ôm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú cùng cặp mông tròn trịa đang được bàn tay to lớn của Dabao nuông chiều. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại. 

“Anh tệ đến mức nào…”

Ma Giải Giao thở hổn hển và thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chị ơi, chị có thích em xấu như vậy không?"

Dabao đã hưng phấn đến mức anh không khỏi dùng ngón tay đang nhẹ nhàng lau bên cạnh nụ hậu môn cực kỳ mềm mại và ấm áp, để khám phá độ sâu của con đường hoa bị cô gái quét qua. 

"Hmm...tôi...không biết..."

Ma Giải không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nữ tính nóng bỏng và ngượng ngùng từ chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú. Tiếng khóc của cô gái tuy ngắn và mơ hồ nhưng Dabao lại có cảm giác như đang nghe thấy một bản nhạc cổ tích. Nếu là Lâm Tiểu Lộ, nhất định sẽ nói "Đáng ghét" hoặc nói "Ngươi tốt hay xấu, tiểu tiểu ác nhân", nhưng Ma Giải lại ngượng ngùng xấu hổ, thân thể và tâm trí đều say sưa. Tôi không biết câu trả lời. Điều này tương đương với việc chấp nhận sự quấy rối và tục tĩu của Dabao, khiến anh ta tăng cường trêu chọc một cách vô đạo đức. Anh ta cảm thấy háng ngọc của cô gái càng ngày càng trơn, về sau lại càng nóng hơn... Cơ thể ngọc thánh trắng nõn xinh đẹp của Ma Giải Giao đã vô thức và tinh tế vặn vẹo để đáp lại những ngón tay của Dabao trượt vào bên trong cơ thể cô...

"Chị ơi, trong bệnh viện chị có ký túc xá tạm thời không? Đưa em đi thăm nhé! Nó cũng sẽ cho em nghỉ ngơi một chút!"

Dabao hỏi với nụ cười nhếch mép say sưa trong khi vuốt ve và xoa tay lên xuống đồng phục của y tá Ma Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Y tá xinh đẹp (1)

“Vậy để anh đưa em đến đó nghỉ ngơi một lát…”

Mã Khiết bẽn lẽn lẩm bẩm, cô gái suy nghĩ trong sáng, nàng đương nhiên hiểu được dã tâm sói của đại thiếu niên, nhưng thân thể ngọc bội lại mềm yếu, trong lòng giống như nai va vào nhau. Tâm trạng cô gái không khỏi xao động, như thể cô cũng đang chờ đợi điều gì đó xảy ra. Càng ngu dốt, cô càng bị cám dỗ. 

Khi thang máy cuối cùng cũng đến tầng một, Ma Giải cuối cùng cũng hít một hơi, xấu hổ đẩy ra cái ôm và sự vướng víu của Dabao. Cô cũng bất đắc dĩ thoát khỏi sự quấy rối, quấy rối của anh, dẫn anh về phía khu nhà ký túc xá đang làm nhiệm vụ. 

“Sinh, lão, bệnh, tử là quy luật tự nhiên. Tuy nhiên, hiện nay khoa học ngày càng tiến bộ, tại sao bệnh tật ngày càng nhiều?”

Đi qua phòng khám ngoại trú của bệnh viện nhân dân huyện Yandu, Dabao lập tức bị bầu không khí bên trong làm cho choáng váng. Mọi người đủ loại đang chảy qua lại. Mọi người hối hả qua lại giữa các phòng khám, lấy máu, định giá và lấy thuốc. Điều đáng sợ hơn nữa là ba cửa sổ sạc pin ở bên phải hội trường, cửa sổ đăng ký, cửa sổ định giá bên trái và cửa sổ phát thuốc đều chật kín những hàng dài người xếp hàng. Sáu hàng dài kéo dài vào hội trường, đan chéo nhau và từ từ bò lên. 

Những người đứng trước cửa thu phí lo lắng nhón chân nhìn người thu phí chậm chạp bên trong hàng rào. Tất cả đều nóng lòng muốn gửi tiền đến bệnh viện, giống như số tiền trong ví của họ đang cạnh tranh trong một cuộc đua vượt rào. 

"Tôi trở thành y tá, chứng kiến ​​rất nhiều bệnh nhân nặng qua đời, tôi mới nhận ra cuộc sống thật mong manh biết bao! Những ngày đầu điều dưỡng, hầu như ngày nào tôi cũng đau buồn và khóc vì cái chết của bệnh nhân! Lâm Tiểu Lộ cũng nói rằng tôi quá đa cảm, sớm muộn nước mắt cũng cạn, khóc đến chết!"

Ma Giải xấu hổ lẩm bẩm: "Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy một số bệnh nhân rất tội nghiệp."

“Điều đó có nghĩa là bạn có một trái tim nhân hậu và từ bi.”

Dabao mỉm cười nói: “Tuy nhiên, khi làm việc lâu dài, tâm lý nghề nghiệp sẽ đủ mạnh để bào mòn tình cảm của bạn. Dù thế nào thì y tá vẫn là một nghề tốt. Hiện nay, mọi tầng lớp trong xã hội, ngoại trừ các khoa độc quyền đều làm công khai quảng cáo, khóc lóc van xin để thu hút doanh nghiệp, tức là bệnh viện đều không cần công khai, quảng cáo. Bệnh nhân chủ động gọi điện đặt lịch, nộp hồ sơ và đến đây tiêu tiền. Nghe nói, 2 giờ chiều trong phòng cũng có người xếp hàng. buổi sáng để đăng ký các chuyên gia, và họ thậm chí còn tặng quà và chiêu đãi cho các bác sĩ và y tá. Thật là cao quý và phải chăng để đạt được cả danh tiếng và sự giàu có!

Những con người thật đáng thương và đáng thương, họ chỉ biết quý trọng thân xác khi có bệnh tật.

Cơ thể là một vật chứa khổng lồ mang theo những ham muốn quá mức của con người hiện đại, sự kiêu ngạo tranh giành danh lợi và sự tranh giành quyền lực hèn hạ. Khi ham muốn bành trướng, bạn có bao giờ nghĩ đến sự an toàn của cơ thể mình, hay khuyết điểm của vật mang này không? 

Đây không phải là trường hợp của trái đất sao?

Con người là sản phẩm của lòng tham và dục vọng của trái đất, là tội lỗi nguyên thủy hủy diệt trái đất!

Con người là những hành khách trên chuyến tàu đi tới sự hủy diệt. Phong cảnh dọc hành trình này hiện rõ trong tâm trí chúng tôi. Thylacine tuyệt chủng vào năm 1936, và dodo tuyệt chủng vào năm 1980. Sau khi con auk đen cuối cùng chết vào ngày 6 tháng 6 năm 1987, các loài như auk lớn Iceland, bồ câu viễn khách Bắc Mỹ, linh dương saiga, ngựa Przewalski và báo gấm Đài Loan đã không còn tồn tại.

Cây xanh lùi dần phía trước đoàn tàu, sa mạc phía trước; tầng ozone đang biến mất và các lỗ đen đang mở rộng; những chỏm băng đang biến mất, và các nhà kính đang mở rộng; rừng nhiệt đới đang biến mất và tình trạng ô nhiễm ngày càng gia tăng. 

Nhưng điều này vẫn không thể ngăn chặn được những tranh chấp giữa người trên xe và những mảnh vụn mà người trên xe tiếp tục đổ xuống gầm xe. Mắt người chỉ nhìn vào một nơi chật hẹp như vậy bên trong xe.

"Đây là ký túc xá của chúng tôi, nơi chúng tôi sống cùng Lâm Tiểu Lộ."

Mã Khiết Kiều cười nói: "Vốn dĩ ta thường về nhà, nhưng Tiểu Lộ nói mẹ ta ở nhà quá dài dòng, cho nên có một thế giới nhỏ của riêng mình vẫn tốt hơn. Hơn nữa, đừng miễn phí cho ký túc xá công cộng, nếu bây giờ không từ bỏ, sau này sẽ không có cơ hội. Dù sao mỗi năm đều có rất nhiều người mới đến."

Chỉ có hai chiếc giường đơn và hai cái bàn. Chúng đơn giản nhưng ấm áp và thanh lịch. Có áo ngực và quần lót treo trên móc. Tôi không biết chúng thuộc về Ma Giải hay Lâm Tiểu Lộ. Dù sao thì căn phòng cũng tràn ngập mùi thơm của con gái.

"Ký túc xá nữ sạch sẽ, thơm tho. Ký túc xá nam sinh ở trường trung học trong thị trấn của chúng tôi đầy tất và giày hôi hám. Mùi hôi lan tỏa một dặm trong gió và mười dặm khi có gió ngược. Vào mùa hè, bạn thậm chí không cần thắp nhang muỗi, ruồi và muỗi đều bị mùi hôi giết chết." 

Dabao mỉm cười nói, nhân cơ hội nhìn Ma Giải thêm một lần nữa, dành thời gian để chiêm ngưỡng cô y tá xinh đẹp trước mặt. 

“Đó là quần áo Tiểu Lộ treo khô…”

Ma Giải cũng nhìn thấy áo lót và quần lót, vội vàng bẽn lẽn giải thích.

Nhưng Dabao đã đóng cánh cửa lại sau lưng anh ta. Ma Giải không khỏi càng ngày càng lo lắng và sợ hãi. Cô nhìn anh với hơi thở ngắn ngủi, không biết anh sẽ làm gì tiếp theo. 

"Đại Bảo, xin hãy nghỉ ngơi..."

Ma Giải xấu hổ, hoảng sợ và muốn kiếm cớ rời đi nhưng Dabao đã nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô.

“Chị ơi, chị nhút nhát thế thì sao có thể làm công việc điều dưỡng được?”

Đại Bảo nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại mịn màng của Mã Giới, cười nói: "Vậy ngươi mỗi ngày còn phải chăm sóc những bệnh nhân mặt đỏ bừng sao?"

"Điều dưỡng chăm sóc bệnh nhân thì khác..."

Mã Kiệt ngượng ngùng biện hộ: “Bọn họ đều là người lương thiện trầm lặng, không giống ngươi…”

"Không tệ bằng tôi phải không?"

Dabao nhẹ nhàng kéo bàn tay thanh tú của Ma Giải, ôm cô y tá xinh đẹp Văn Hương Noản Vũ vào lòng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thật ra là chị tôi xinh đẹp đến mức không nhịn được! Nếu bệnh viện chọn hoa y tá xinh đẹp, chị tôi nhất định sẽ đứng đầu danh sách!"

"Lời nói buồn cười! Bệnh viện của chúng ta có hàng nghìn nhân viên, lại có rất nhiều y tá xinh đẹp, đến lượt tôi."

Ma Giải nhướng mày nói, đồng thời cũng liếc nhìn Đại Bảo. Anh ấy thực sự là một người đàn ông tài năng, đẹp trai, hóm hỉnh và ân cần. Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. Cô ấy nhìn Dabao với nụ cười ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào ửng hồng nữ tính. 

Dabao chăm chú nhìn đôi mắt to xinh đẹp của Ma Giải và trìu mến nói: "Có thể có rất nhiều y tá xinh đẹp, nhưng những người có khí chất như em có lẽ rất hiếm. Điều anh thích nhất là sự dịu dàng và sự nhút nhát của em. Chỉ khi nhìn thấy em, anh mới biết nhịp tim là gì và tình yêu từ cái nhìn đầu tiên là gì!"

Dabao vô cùng dịu dàng ôm con mèo của Ma Giải, nắm chặt đôi bàn tay dịu dàng và phấn khích của nhau. Tim của hai người trẻ chợt đập nhanh hơn. Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, một cảm giác dễ chịu lan truyền trong nhau.

Đã lâu không chia ly, Mã Kiệt đã bị tên đại hán này quấy rối, vuốt ve suốt hai ngày. Sự trêu chọc, trêu chọc của anh đã khiến trái tim cô gái trẻ rung động. Cô đã học điều dưỡng nhưng chỉ biết một chút về nó. Cô mong mỏi một chàng hoàng tử quyến rũ, người yêu cô sẽ yêu cô càng sớm càng tốt. Cô không khỏi nhấc chân lên một cách say mê, anh hôn lên má Dabao. Dabao lợi dụng tình thế ôm lấy Ma Giải, hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô một cách trìu mến. Đầu lưỡi của anh tiến vào trong miệng Mã Kiệt, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô, quấn lấy nhau khuấy động.

Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ngọt ngào như suối núi. 

Lưỡi của họ quyện vào nhau và họ yêu nhau: tâm hồn họ gần như được kết nối với nhau. Đây là nụ hôn đầu tiên của Ma Giải. Để anh nhặt nó lên. Cảm giác ấy thật đẹp và quyến rũ, giống như uống mật ngọt, tình yêu đậm đặc, rất ngọt ngào, rất mềm mại... nhưng lại luôn dang dở.

Mặc dù Ma Giải hôn lần đầu nhưng cô rất say mê kỹ năng hôn sâu của Dabao. Cô vốn dĩ rất nhút nhát và tan chảy trước tình yêu nóng bỏng của Dabao.

Khi cảm xúc của Dabao ngày càng hưng phấn, nụ hôn ướt át càng trở nên nóng bỏng hơn. Ham muốn khác giới của cô y tá xinh đẹp lan tỏa trong lòng cô. Cô hôn đến mức bối rối đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình, để nó tràn vào cơ thể. Cô không biết phần thân dưới của mình, hay nói chính xác hơn là phần gốc của đùi. Cô cảm thấy một niềm khao khát khó tả. Cô cảm thấy trống rỗng, khao khát có vật lạ xâm nhập, cơn đói khát có thể được xoa dịu, đồng thời cảm nhận được một luồng hơi nóng phun ra từ sâu bên trong cơ thể.

Dabaozhi tự hào ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô y tá xinh đẹp trong vòng tay mình. Anh nhìn thấy vầng trán trắng như ngọc của Ma với hai hàng lông mày mỏng cong, lông mi dài, đôi mắt nhắm nghiền, chiếc mũi thẳng và đẹp, chiếc mũi dường như hơi sưng tấy, dưới chiếc mũi thẳng là cái miệng nhỏ hình anh đào với đường nét rõ ràng. Đôi môi cô đầy đặn và đỏ mọng như những quả anh đào chín mọng, có thể hái bất cứ lúc nào. Ai nhìn thấy cô cũng đều muốn hôn cô, anh vừa nếm được vị ngọt ngào từ đôi môi anh đào của cô y tá xinh đẹp. Khuôn mặt thanh tú cùng làn da mịn màng và dịu dàng như vậy quả thực đẹp như mặt trăng, cô ấy trông giống như một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. 

Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, chiếc áo khoác đồng phục y tá màu xanh nhạt quấn chặt lấy đỉnh đầu ngọc nữ thanh tú của cô. Dabao đã bí mật cởi cúc áo khoác trắng, hai núm vú còn trinh to như hạt đậu đỏ nghiêng rõ ràng dưới chiếc áo ngực đen. Thân trên của cô ấy trông thật trắng trẻo và thanh tú, sức quyến rũ của cô nàng ngọc nữ thanh tú đỉnh cao ở trong đó. Những đỉnh núi thấp thoáng thấp thoáng được nâng lên đến cực điểm, Ngọc Nữ Phong đầy đặn nâng bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt trên ngực lên đến hai đỉnh. Khi Dabao hôn và vuốt ve, hơi thở của cô y tá xinh đẹp trở nên gấp gáp. Ngọc Nữ Phong đầy đặn và thanh tú cũng run rẩy nhô lên, dấu vết của núm vú anh đào trên đỉnh Ngọc Phong cũng mơ hồ hiện rõ. 

Vạt áo khoác trắng ở phần thân dưới của cô đã được mở ra, để lộ thêm đôi tất và đôi chân trắng nõn, lộng lẫy, thon thả, mịn màng, đầy quyến rũ. 

Tất cả những điều này đã kích thích mạnh mẽ ham muốn của Dabao. Trong ký túc xá có một nam một nữ cô đơn, Dabao mạnh dạn táo bạo đặt bàn tay dâm đãng của mình lên mặt Mã Kiệt. 

Khơi dậy sự run rẩy thần kinh, anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào bị cú đánh làm rách, rồi từ từ đi xuống, vượt qua chiếc cổ hồng trắng như tuyết, cuối cùng đưa tay vào trong chiếc áo khoác đồng phục màu xanh nhạt của y tá, vuốt ve đỉnh núi mềm mại của bộ ngực ngọc bích, thân thể thanh tú của cô y tá xinh đẹp run lên. 

"À——"

Lúc Seshou leo lên Ngọc Nữ Phong, Ma Giải không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, nhưng cô vẫn không ngượng ngùng mở mắt ra và không ngăn cản hành động của Seshou. 

Dabao khéo léo và kiên nhẫn xoa xoa đỉnh cao ngọc nữ cao ráo và thanh tú của Ma Giải qua bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt, nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Dù chỉ có một lớp áo mỏng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ lồi lên đáng yêu trên bộ ngực mềm mại đầy đặn dần cứng lại và cương cứng dưới sự vuốt ve của anh. Cùng lúc đó, anh dần dần nhận ra cô y tá xinh đẹp trước mặt đang thở ngày càng nặng nề khi anh xoa bóp và vuốt ve ngực cô. Động tác của nàng càng lúc càng khẩn trương, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu xấu hổ đỏ bừng, đầu ngọc bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa. Ma Giải chưa bao giờ để người khác giới chạm vào bộ ngực mềm mại và thẳng tắp của mình, khi được anh xoa bóp, cô không khỏi cảm thấy cơ thể mình mềm mại tê dại, trái tim ngượng ngùng xấu hổ... Dần dần, cô bị khơi dậy ham muốn trinh nữ. 

Dabao ngây ngất, dùng tay còn lại cởi cúc áo khoác đồng phục màu xanh nhạt của y tá. Quần áo được tách ra, cô gái chỉ mặc áo ngực và quần lót. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng quyến rũ hiện ra trước mắt anh, kích thích mạnh mẽ ham muốn của Dabao. Con rồng khổng lồ bên dưới cũng giơ cây sào lên và xắn quần thành chiếc lều cao. 

Nhưng Dabao biết rằng việc thưởng thức một cô gái xinh đẹp nhút nhát như vậy không nên quá vội vàng. Anh phải khơi dậy niềm đam mê của cô để hợp tác với anh đến mức xuất thần, vì vậy anh đã kìm nén ham muốn nhét con rồng khổng lồ của mình vào nụ của cô y tá xinh đẹp, tăng cường chuyển động của đôi tay gợi tình và cố gắng hết sức để vuốt ve, xoa bóp và trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Y tá xinh đẹp (2)

Đôi tay của Dabao khéo léo di chuyển quanh cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Ma Giải, tránh khỏi bộ ngực và những bộ phận quan trọng. Dù vậy, nó vẫn khiến cô y tá xinh đẹp thở gấp, nhắm mắt lại, đôi chân khép kín không khỏi khẽ run lên.

"Ừm... Đại Bảo, tôi sợ..."

Cô y tá xinh đẹp Ma Giải rên rỉ và cảm thấy hơi khó thở. 

Cô cảm giác được một thân hình nóng bỏng khác giới đang tiến đến gần mình, mùi mồ hôi của một chàng trai trưởng thành xâm nhập vào trái tim cô. Cô cảm thấy hơi choáng váng, trái tim trinh nguyên xinh đẹp và trong sáng của cô cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng... Vừa rồi cô đỏ mặt xấu hổ và chịu đựng sự vuốt ve, xoa bóp, trêu chọc của anh. Cô nhớ lại hành vi quấy rối và quấy rối mà anh đã thực hiện với cô trong thang máy hai ngày qua. Kiến thức chuyên môn của y tá đã cho cô biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn như hành lá và bạch ngọc theo bản năng đẩy bờ vai rộng lớn của chàng trai to lớn có sừng ra sau, liều mạng nâng phần thân trên của cô lên, ngăn cản anh chạm vào đỉnh núi ngọc nữ mềm mại cao ngất ngưởng, trắng nõn thanh tú của cô. 

“Chị tốt, chị đã học về sinh lý rồi, còn sợ gì nữa?”

Dabao cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Mã rồi thì thầm: "Em không thích cùng anh nếm trái cấm sao? Tận hưởng niềm vui làm phụ nữ đi!"

"Tôi...không biết..."

Ma Giải Giao thở hổn hển và sẵn sàng hy sinh bản thân, nhưng ... sức phản kháng ngày càng yếu đi, anh bắt đầu siết chặt vòng tay, cuối cùng ấn chặt bộ ngực trong trắng, mềm mại và đầy đặn của cô gái trinh nữ xinh đẹp đang sợ hãi vào ngực mình. 

Anh chỉ cảm thấy cô y tá xinh đẹp trong tay anh thở ra như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, hương thơm cơ thể độc nhất của một trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của anh. 

Hai bầu vú nhấp nhô nhanh chóng áp vào ngực anh. Máu anh dâng lên. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần bất chấp sự vùng vẫy của cô. Anh lại hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và dịu dàng của cô gái...

Cô y tá xinh đẹp càng lúc càng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức nâng chiếc cổ xinh đẹp và trắng trẻo của mình lên để ngăn anh hôn Fangze lần nữa. Tuy nhiên, bằng cách này, cặp vú đẹp vốn đã căng mọng và hếch lên lại càng trở nên hếch lên hơn...

Tay Dabao nắm lấy một cặp ngực mềm mại và săn chắc qua lớp áo lót mỏng...

"Chà...bạn tệ quá..."

Cô gái xấu hổ kêu lên một tiếng, tim thắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Hai lòng bàn tay to khỏe của anh nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô y tá xinh đẹp qua chiếc áo ngực mỏng và mềm mại. Anh tận hưởng sự đấu tranh nhút nhát và thánh thiện của trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết thánh thiện dưới anh, thở hổn hển...

Dabao nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô thật hấp dẫn, không khỏi hôn nhẹ nhàng. Khi hai môi chạm nhau, cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Tuy rằng lần đầu tiên cô nếm được mùi vị thơm ngon của nụ hôn nhưng bây giờ cô càng say hơn, không thể dừng lại. Ma Giải Giao thở hổn hển, sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng để lưỡi của Ah Fei dính vào miệng mình, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cô ngượng ngùng tránh khỏi đầu lưỡi trêu chọc của Ah Fei. A Phi nhấm nháp hương thơm trong miệng cô, anh mút nhẹ, dùng lưỡi liếm vòng tròn, nếm thử đầu lưỡi mềm mại của cô. 

Dabao vui mừng khôn xiết, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Ma Giải, tay còn lại mò mẫm hướng xuống dưới...

Ma Giải xấu hổ đến mức cảm thấy một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao và thanh tú của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại và thon thả của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa và mịn màng của cô, luồn vào bên trong cặp đùi đang khép chặt của cô...

"Đừng...đừng làm thế...làm ơn...làm ơn..."

Cô y tá xinh đẹp dù đã đầu hàng tinh thần nhưng vẫn rất ngại ngùng và sợ hãi. Cô van xin, van xin nhưng cô lại cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô thật mỏng manh và bất lực. Sự đụng chạm nồng nàn và thô bạo của anh không còn quá khó chịu nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Phương Tâm, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn...

Cô y tá xinh đẹp và thuần khiết Ma Giải đỏ mặt xấu hổ. Cô ngày càng bị kích thích, cơ thể thanh tú của cô cũng trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. Cô lại ngượng ngùng nhắm đôi mắt to mộng mơ, nồng nàn và xinh đẹp...

Khi bàn tay ma thuật của Dabao trườn xuống từ đỉnh ngọc nữ của Ma Giải, luồn vào trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, cô y tá xinh đẹp cảm nhận được một cảm giác khoái cảm quen thuộc khắp cơ thể mình... Dabao nhẹ nhàng mở đôi chân ngọc của cô gái ra, duỗi thẳng vào phần dưới cơ thể của trinh nữ, ấn rãnh ngọc thanh tú và e thẹn xuyên qua quần lót, và ngẫu nhiên cọ xát, hơi nóng cơ thể của một cô gái trẻ xuyên thẳng vào lòng bàn tay và não anh...

Lúc đầu, Ma Giải muốn dùng tay ngăn cản nhưng cô không thể rút tay anh ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có cô gái khác giới nào từng chạm vào bộ phận bí mật và thiêng liêng như vậy. Khi Dabao vuốt ve, xoa bóp và trêu chọc, một cảm giác ngứa ran chưa từng có xâm nhập vào trái tim cô gái, như thể xâm nhập sâu vào bụng mẹ...

Đại nam sinh cảm giác được thân dưới của cô y tá xinh đẹp càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu bên dưới mình. Có lúc nào đó, anh cảm thấy chiếc quần lót trong lòng bàn tay mình đã ướt đẫm. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. 

Anh không hề biết rằng cô gái trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết bên dưới anh đang cố gắng kìm nén sự ham muốn xa lạ, đáng sợ và ngượng ngùng trong đầu. Tuy nhiên, phản ứng sinh lý bình thường đã chôn vùi bấy lâu nay trong cơ thể một cô gái trưởng thành không thể nguôi ngoai một khi nó được đánh thức. 

Ma Giải cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể. Trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và sợ hãi, cô vô cùng xấu hổ. Lúm đồng tiền ngọc bích thanh tú vốn có thể bị đánh vỡ đã đỏ bừng vì ngượng ngùng...

Cô không khỏi ưỡn thẳng bụng, ấn vào Dabao, xoa xoa bộ phận nhạy cảm của mình. Khi chạm vào một vật cứng, cô cảm thấy khoái cảm rõ rệt. Càng cọ xát vào chỗ cứng đó, cô càng cảm thấy thoải mái. 

Dabao cũng là một cựu binh trong tình yêu. Biết Ma Giải đang yêu, anh hôn cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn hơn, móng vuốt của Lushan một lần nữa cọ xát đỉnh cao ngọc nữ trắng như tuyết và thanh tú của Ma Giải. 

Tươi mát lại nhạy cảm, Mã Kiệt thân thể run lên một cái, nàng hưng phấn rên rỉ, sung sướng thở dốc. 

Dabao kẹp và xoa theo vòng tròn, sự mềm mại trở nên cứng rắn, như thể mồ hôi mịn chảy ra, làm ẩm nhẹ làn da mịn màng và béo ngậy. 

Những ngón tay của Dabao chạm vào đỉnh ngọc thanh tú của mỹ nhân, nhẹ nhàng chơi đùa với đỉnh núi thiêng liêng của cô. Anh cảm thấy bàn tay mình mịn màng và mềm mại, nảy lên và cương cứng, một cảm giác tuyệt vời khó tả chảy khắp cơ thể. 

Cơ thể vốn đã cực kỳ nhút nhát của Ma Giải lại vô cùng nhạy cảm, ngay cả một cái chạm nhẹ như vậy cũng rất khó chịu. Trong lòng cô hưng phấn đến mức không khỏi phát ra một tiếng “A” nhẹ nhàng, một âm thanh mềm mại và dai dẳng để lại âm thanh dai dẳng. 

Dabao được khích lệ rất nhiều khi nghe Luận Âm. Anh hài lòng gật đầu, tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa trêu chọc hai quả anh đào đỉnh tuyết. Đồng thời, anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực cao lớn. 

Theo chuyển động của bàn tay Dabao, Ma Giải bắt đầu ngày càng đam mê hơn. Cơ thể duyên dáng của cô vì xúc động khẽ lắc lư, môi và răng phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ, cô thốt lên: "A..."

Giọng nói quyến rũ đến mức khiến tâm hồn Dabao phát điên. Nghe nó, bạn gần như cảm thấy say. 

Trong lòng anh run lên vì hưng phấn, khí huyết càng dâng trào, tay không khỏi di chuyển nhanh hơn, bộ ngực mềm mại ấm áp đang rỉ ra mồ hôi thơm ngát khiến chúng lấp lánh đáng yêu. 

Một cặp quả anh đào nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo đã đứng lên, phản ánh chân thật sự thoải mái và vui vẻ trong lòng cô y tá xinh đẹp. 

Anh tiếp tục tăng sức mạnh, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp quyến rũ của thiếu nữ, dùng ngón tay nhào nặn hai nụ hoa đỏ tươi. 

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Ma Giải bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Môi Dabao cắn chặt đôi môi đỏ mọng của Ma Giải, ngăn chặn tiếng rên rỉ của cô y tá xinh đẹp trong miệng anh. Khi cô đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, anh lại đưa đầu lưỡi vào môi cô, khuấy động hương thơm trong miệng cô và hút mạnh nước trái cây của cô. 

Một tay của Dabao lảng vảng giữa bộ ngực cương cứng của cô y tá xinh đẹp. Bộ ngực ngọc mịn màng và săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự vuốt ve vuốt ve của lòng bàn tay anh. Tay còn lại bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú và bên ngoài đùi cô, vuốt ve từng chi tiết. 

Những âm tiết không rõ ràng bò sâu vào cổ họng Ma Giải, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, hai tay yếu ớt chặn đường đi của bàn tay to lớn của Dabao. 

Dabao không có thời gian để quan tâm đến điều này. Anh buông đôi môi của người đẹp ra, chậm rãi hôn xuống chiếc cổ thon gọn xinh đẹp của Mã Kiệt. Cuối cùng, hắn leo lên đỉnh Ngọc Nữ, ngậm nụ hoa mềm mại bên trái vào miệng. Anh nhẹ nhàng mút nó và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó một cách cố ý. 

"À!"

Cuối cùng, một cô y tá xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiềm chế. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng ngượng ngùng, đôi tay ngọc tự nhiên ngừng phản kháng, buông thõng yếu ớt ở hai bên người. 

Cô y tá xinh đẹp dần lạc vào biển dục vọng và từ từ chìm xuống. 

Đôi môi của Dabao hé mở trong giây lát, một sợi chỉ lấp lánh thoát ra khỏi miệng và dính vào nụ hoa. 

Không hề dừng lại, anh đưa nụ hoa đỏ mọng bên phải vào miệng, tăng sức mạnh một chút, mút và gặm. 

Đôi mắt đỏ hoe đầy dục vọng của Ma Giải lại nhắm chặt lại, đôi môi thốt ra một ham muốn dịu dàng dường như đến từ sâu trong cơ thể cô. Đôi tay vốn yếu ớt và buông thõng của cô đột nhiên lấy lại sức lực, bắt đầu ôm chặt lấy lưng và eo của Dabao, siết chặt một cách say mê, chìm sâu vào khung sườn mềm mại ở thắt lưng anh. 

Sau đó, môi Đại Bảo rời khỏi nụ hồng của Ma Giải, chỉ lè lưỡi ra, chậm rãi quấn quanh nụ hoa. 

Cứ như vậy, chỉ sau một thời gian ngắn, hai nụ dần cứng lại, kiêu hãnh đứng trên đỉnh cặp đỉnh núi bạch tuyết và thánh ngọc. 

Dabao tiếp tục hôn ướt át đôi môi anh đào của Ma Giải, bàn tay đầy dục vọng của anh đã đưa vào giữa hai chân của cô y tá xinh đẹp. Một chiếc quần lót ngắn màu hồng quấn chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn trưởng thành. Những ngón tay anh chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất của người phụ nữ một cách rất quen thuộc. Khi chạm một tay vào, anh chỉ cảm thấy một mảng ướt và nó cứ rỉ ra ngoài. Anh ta biết dục vọng của Ma Giải rất cao và sẽ không thể cưỡng lại được nên anh ta bắt đầu chà xát dọc theo khe hở. 

"Đại Bảo, không được!"

Làm sao bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái có thể chịu được kiểu vuốt ve này? Ma Giải không nhịn được, thở hổn hển, ôm chặt đầu Đại Bảo, toàn thân run rẩy, dòng hưng phấn dâng trào. 

Sự nhút nhát lúc đầu đã chuyển thành niềm đam mê. Cô để Dabao xoa bóp, dang chân ra, mông lắc lư dữ dội. Nước tình yêu của cô chảy ra từ lối đi trong thung lũng mỏng manh, làm ướt đẫm chiếc quần lót màu trắng của cô. 

Khi bàn tay của Dabao hơi tách ra hai cơ thể gắn bó chặt chẽ, và đôi mắt anh rơi vào thung lũng vườn đào huyền bí và xinh đẹp được bao phủ bởi bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt và quần lót màu trắng của Ma Giải, anh vui mừng khi thấy rằng chỉ còn lại dấu vết của sương ngọc thơm trong suốt và mịn màng, dần dần uốn khúc thành một dòng ngọc. Nó phun ra như thủy triều từ những khe màu hồng mở ra tự do nhưng toàn bộ đều có màu đỏ. 

"A? Có chuyện gì vậy?"

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Hả?"

Mã Kiệt lúc này mới ý thức được phía dưới dị thường, vừa làm nũng vừa oán hận nói: "Đều là lỗi của ngươi, khiến ta đến sớm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Người đẹp trên xe buýt (Phần 1)

"A? Chị tốt, vậy hôm nay chúng ta không thể làm được..."

Mặc dù hiện tại Dabao đã thông thạo vấn đề nam nữ, nhưng đối với chuyện kinh nguyệt của phụ nữ, anh vẫn là một cư sĩ. Anh ấy không biết phải làm gì. Tuy nhiên, anh cũng biết hôm nay anh và Mã Kiệt không thể lén lút ăn trái cấm, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. 

"Tiểu hỗn đản, đều là tại ngươi xấu như vậy!"

Mã Kiệt ngượng ngùng nói. Cô vội vàng lấy từ dưới gối ra một chiếc quần lót sạch sẽ và một gói Yueyueshu. Nhìn thấy Dabao chăm chú nhìn mình, cô không khỏi đỏ mặt đỏ mặt nói: "Đồ khốn nạn, quay mặt đi!"

Dabao không còn cách nào khác ngoài nhăn mặt, quay đi, lắng nghe những âm thanh thưa thớt, tưởng tượng cảnh Ma Giải thay quần áo cảm động và cảm thấy tiếc vì hôm nay không thể thưởng thức trọn vẹn cô y tá xinh đẹp và thanh tú này. 

Ma Giải không ngờ rằng kinh nguyệt của mình lại đột nhiên đến sớm, rất có thể là do sự vuốt ve, cọ xát của tiểu ác nhân này. Cô nhanh chóng thay đồ lót, tăng cường các biện pháp bảo vệ và sắp xếp đồng phục y tá. Nhìn thấy anh lớn có chút thất vọng, trái tim cô gái vẫn đang đập vì anh, cô không khỏi âu yếm ôm lấy cổ anh từ phía sau, thở vào tai anh thì thầm an ủi: “Con ngoan ngoãn ở đây nghỉ ngơi một lát đi! Mẹ không về sẽ mắng con lần nữa!”

"Em gái tốt, bạn thân của em sẽ rời đi bao nhiêu ngày?"

Dabao quay lại ôm lấy cơ thể tuyệt đẹp của Ma Giải và mỉm cười hỏi.

"Tôi không nói cho anh biết!" 

Ma Giải Thị biết trong đầu anh đang nghĩ gì, nịnh nọt nói, nếu không phải người bạn tốt này đột nhiên đến thăm sớm, cô đã kết thúc với anh ta rồi... Cô không khỏi có chút thất vọng...

Dabao cúi đầu và lại che đôi môi đỏ rực của cô.

Mã Kiệt khẽ rên lên, há cái miệng nhỏ nhắn ra để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Anh cảm thấy trong miệng mình tràn ngập hương thơm, mềm mại và mịn màng. 

Dabao tham lam ngửi mùi thơm trinh nữ như nai sừng tấm tỏa ra từ cơ thể cô, rồi ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng anh, mút lấy viên ngọc ngọt ngào của cô như uống mật hoa. 

Đôi mắt đẹp của Mã Kiệt nhắm chặt, biết mùi vị. Cô hơi nghiêng đầu say sưa đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, hai tay vô thức ôm lấy cổ anh. 

Niềm đam mê càng tăng lên theo nụ hôn nồng nàn, Dabao cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều trở nên phấn khích, một xung lực mạnh mẽ tự phát sinh ra. 

Cuối cùng, hai đôi môi đã dán vào nhau từ lâu cũng tách ra, một dòng nước bọt trong suốt, sáng ngời nối liền nhau với ý nghĩa còn dang dở. 

Lúm đồng tiền của Ma Giải sáng như lửa, cái miệng nhỏ há hốc và thở hổn hển. Bộ ngực thanh tú của cô đang lên xuống dữ dội dưới bộ đồng phục y tá. 

Dabao còn muốn tiến xa hơn nữa và vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Mã Kiệt nhẹ nhàng đẩy hắn ra, dùng giọng cực kỳ ngượng ngùng lẩm bẩm: "Tiểu tử này, ngươi tham lam đến mức dọa ta bỏ chạy! Đừng để ý đến ngươi!"

Nói xong anh quay người bỏ chạy. 

Dabao bị bỏ lại một mình trên giường đơn của Ma Giải, ngửi mùi thơm của cô gái. Anh nhìn tấm áp phích khổng lồ có hình giáo chủ Minh giáo trên đầu giường Lâm Tiểu Lộ, lại nhìn bộ đồ lót màu trắng ố đỏ của Ma Giải mà cô vừa thay, ngập trong bọt bột giặt trong chậu. Anh lắc đầu và mỉm cười bí mật. Sinh lý và tâm lý của phụ nữ là một bí ẩn khó nắm bắt và không thể giải thích được. 

Lúc này, điện thoại di động trong túi quần của anh vang lên, là cuộc gọi của Phương Vân. 

"Chị Yun, em nhớ chị quá!"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Lời nói buồn cười! Mấy ngày nay anh không đến bưu điện gặp tôi, thậm chí còn không gọi điện thoại, tôi không tin lời nói bậy bạ của anh!" 

Phương Vân Kiều tức giận nói.

"Tôi nói thật, dạo này tôi rất bận, thực sự rất lo lắng. Bây giờ tôi có thể đến bưu điện gặp chị được không? Chị Vân? Chị có nhớ em không?"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi. 

"Đừng đến đây."

Phương Vân thì thầm với giọng ngượng ngùng và bối rối: "Tôi không muốn em làm chị của anh. Em là chị dâu của anh. Từ nay về sau, em phải cư xử thành thật và không được nói nhảm, có nghe thấy không?"

"Được rồi, chị dâu, quanh đây có người không? Chị nói chuyện nghiêm túc vậy sao?"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Buổi trưa cậu tới nhà chúng tôi ăn trưa! Anh trai Aaron của cậu đã đặc biệt mời cậu!"

Phương Vân dừng lại và nói nhẹ nhàng.

"Anh Aaron? Anh ấy về khi nào vậy?" 

Dabao băn khoăn, sau đó buột miệng cười trêu chọc: "Tôi sợ một khi gặp chị dâu, tôi sẽ không thể cư xử đúng mực và thành thật được..."

"Đừng hỏi, gặp mặt sẽ biết. Anh sẽ gửi địa chỉ nhà cho em. Trưa anh cứ qua nhé. Tục ngữ có câu: đãi khách đồ ăn ngon khó, đừng hủy hẹn! Không nói chuyện nữa, tạm biệt!"

Khi Fang Yun nghe thấy giọng nói của Dabao, cô không khỏi nghĩ đến chuyện tình cuồng nhiệt khi Hongxing làm tình trong kho lưu trữ. Cô không khỏi có chút bối rối, vội vàng cúp điện thoại. Bàn tay mảnh khảnh không khỏi vuốt ve lồng ngực, trấn an trái tim đang đập điên cuồng như hươu vồ hươu. Tuy nhiên, khuôn mặt hồng hào của cô không khỏi đỏ bừng, đỏ bừng và nóng bừng.

Dabao thấy Ma Giải hoặc Lâm Tiểu Lộ tạm thời không thể tan làm và đến cùng anh nên anh tức giận rời khỏi ký túc xá của họ, không quên dọn giường cho Ma Giải. 

Mặc dù Viên Á Luân cũng là cảnh sát hình sự nhưng anh ta không sống trong Cộng đồng Guoan do Cục Công an phát triển. Thay vào đó, anh sống trong một ngôi nhà xanh do Bưu điện phát triển. Vùng ngoại ô phía Tây xa xôi cách Cục Công an và Bưu điện một chút. Tôi tự hỏi họ nghĩ gì?

Chẳng phải đây rõ ràng là việc tìm kiếm cái xa với cái giá phải trả là cái gần sao? 

Con quỷ mặt ma tạm thời biến mất, toàn bộ huyện Yandu trở lại giao thông tấp nập. Mặc dù có thêm cảnh sát tuần tra được bổ sung trên đường phố dưới sự chỉ đạo của Bí thư Yang, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến hình ảnh một xã hội hài hòa nơi ca hát và nhảy múa phát triển mạnh mẽ.

Một tiếng khóc vang trời rung chuyển. Chuyện xảy ra là một bệnh nhân nặng đã qua đời. Một nhóm người nhà của người quá cố vây quanh anh và khóc lớn. Họ mang vòng hoa, giơ cao những câu đối bi thương và tập trung trước tòa nhà hành chính của bệnh viện, yêu cầu giám đốc ra ngoài và giải thích. 

Một cô gái cứ khóc đòi cha cho đến khi cơ thể kiệt sức vì khóc; một người phụ nữ trung niên hai mắt sưng đỏ, nước mắt đã cạn, ngơ ngác; một bà già tóc bạc vừa khóc vừa gọi con trai mình. Thật là một bi kịch lớn trên thế giới khi một người đàn ông tóc trắng gửi một người đàn ông tóc đen; có một số người thân là nữ đã khóc và kể cho những người chứng kiến ​​trải nghiệm đau đớn về việc người quá cố bị bác sĩ chẩn đoán sai và trì hoãn cái chết. 

Càng ngày càng có nhiều người theo dõi, tiếng khóc lóc, chửi bới ngày càng to hơn. Sau đó, một anh chàng đầu mập bước ra và tự xưng là trợ lý cho trưởng khoa. Anh ta đã nói một cách tàn nhẫn một số ngôn ngữ chính thức về việc đánh giá sơ suất y tế và các kênh pháp lý, và tiếng khóc và la hét ngày càng lớn hơn. 

Dabao trông có vẻ hơi buồn, thậm chí còn tràn đầy sự phẫn nộ chính đáng. Nhìn bọn họ vây quanh, hắn không khỏi âm thầm lắc đầu. Công nghệ y tế ngày càng tiên tiến nhưng nhiều bệnh vẫn chưa thể chữa khỏi. Điều khủng khiếp hơn là những vụ tai nạn y tế như vậy xảy ra thường xuyên, gần như ngang ngửa với tai nạn mỏ than. Giám đốc mỏ có thể phải chịu trách nhiệm pháp lý, nhưng chưa có bác sĩ hay giám đốc nào chịu trách nhiệm về các tai nạn y tế. Một số bác sĩ thậm chí còn trở thành những sát thủ chuyên nghiệp thực sự. Để nhận được tiền thưởng và tiền lại quả từ hoa hồng y tế, họ chặt xác bệnh nhân bằng dao mổ và dao rựa. Giống như ma cà rồng, chúng hút tiền của bệnh nhân và gia đình họ. Để đổi lấy ô tô, chúng trở thành phương tiện di chuyển của bác sĩ phẫu thuật trưởng và phó bác sĩ phẫu thuật. Họ có biệt thự, nhà cửa, xe hơi, mỹ nhân để đạt được danh lợi. 

Vào lúc này, chúng ta đang chứng kiến ​​bi kịch của một thanh niên mất cha, một người đàn ông trung niên góa bụa, một ông già mất con. Trụ cột của gia đình đã sụp đổ. Gia đình này vẫn đang phải vật lộn để tiếp tục sống trong đau đớn. Tôi tự hỏi đến bao giờ mới có thể kiên cường thoát khỏi nỗi đau buồn? 

Các bác sĩ và trưởng khoa đã quen với việc chứng kiến ​​người ta chết vì bệnh tật và đã phải đối mặt với quá nhiều tai nạn y tế. Họ không có một chút thiện cảm nào trong mắt họ. Họ chỉ giải quyết các thủ tục pháp lý và các thủ đoạn bảo hộ ngành. Ngay cả sau khi được bồi thường, họ vẫn tiếp tục kiếm tiền và kiếm tiền. Họ thậm chí còn đi xa hơn trước.

Dabao thở dài và bước ra khỏi bệnh viện giữa tiếng ồn ào và tiếng khóc, rồi hít một hơi thật sâu không khí bên ngoài. Những khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn của các nhân viên y tế cũng như mức độ lạnh lùng của dịch vụ y tế đủ khiến người ta khó thở, thậm chí là nghẹt thở. Mỗi bệnh viện và trường học dường như đã trở thành một doanh nghiệp kiếm lợi nhuận trần trụi. Việc chữa bệnh, cứu người, dạy dỗ, giáo dục con người đã trở thành những giao dịch hàng hóa với giá cả được niêm yết rõ ràng. Đây không thể không nói là một thất bại của cải cách y tế, cải cách giáo dục.

Đột nhiên, Dabao dường như nhìn thấy một người, người đàn ông tục tĩu đã bị anh ta đuổi hai lần trên xe buýt. Có lẽ anh ta đã tìm thấy mục tiêu nào đó và nhàn nhã lên chiếc xe buýt số 4.

Dabao vội vàng đi vài bước lên xe buýt, chỉ thấy người đàn ông khốn khổ đang để mắt đến một cô gái xinh đẹp, mặc đồng phục học sinh thủy thủ màu trắng xanh, váy ngắn ngắn, một đôi mắt to đen láy, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn. Với lúm đồng tiền xinh đẹp, trong sáng, trầm lặng và thanh nhã, cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nhân như một bông hoa. Cánh tay trắng hồng, đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của cô thực sự cám dỗ đàn ông phạm tội. 

Xe chưa nổ máy nhưng người đàn ông khốn khổ không thể đợi lâu hơn được nữa. Anh ta đến gần cô gái, sờ mó cô và bắt đầu ăn dầu của cô. 

Cô gái nhút nhát, rụt rè và cố gắng tránh né. Dabao hoàn toàn không thể chịu đựng được việc anh chàng này xúc phạm cô gái quyến rũ và đáng yêu như thế này. 

"Này! Đã lâu không gặp!"

Dabao chế nhạo, nắm chặt các ngón tay và vung nắm đấm to bằng cái chảo về phía người đàn ông khốn khổ. 

Nam nhân khốn nạn nhất thời rụt rè, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên hung quang, hung hăng chửi bới: "Thật xui xẻo, tên khốn kiếp này đang tìm cái chết, nếu ngươi không cho ta một con đường sống, ta sẽ không cho ngươi một con đường sống!"

Vừa nói hắn vừa xoay tay, lộ ra một con dao găm sáng loáng. 

Cô gái choáng váng vì sợ hãi. Chưa kịp phạm tội, Dabao đã búng tay một cái, bàn tay phải đầy dầu mỡ ngay lập tức bị trật khớp. Con dao găm được cắm vào mu bàn tay của chính anh ta mà không có lý do rõ ràng. Nó đẫm máu và đau đớn, và anh ta hét lên như một con lợn. Dabao đuổi anh ta ra khỏi xe.

"Đồ khốn nạn, ta có thể lưu lại cho ngươi một dấu vết để ngươi nhớ lâu!"

Dabao nhổ nước bọt, "Chủ nhân, hôm nay tâm tình tôi không tốt nên mới trút giận lên người!"

Khi mọi người choáng váng và la hét, đám đông tràn vào như thủy triều, và cô gái bị cố ý hay vô ý chen vào trước mặt Dabao.

"Cảm ơn!" 

Cô gái ngượng ngùng liếc nhìn anh, âm thanh ngọt ngào như tiếng chuông bạc khiến người ta dễ dàng liên tưởng đến chỉ cần nghe thấy âm thanh đó. 

"Không sao cả! Anh hùng cứu mỹ nhân là chuyện đương nhiên!"

Đại Bảo mỉm cười. 

Quả nhiên, một câu nói đã khiến cô gái quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi, cô lấy lại được vẻ ngây thơ và hoạt bát. Nàng cười ngọt ngào nói: “Ngươi là tiểu anh hùng, nhưng ta chưa chắc là mỹ nhân!”

"Nếu ngươi không phải mỹ nhân, Yến Đô huyện sẽ không có mỹ nhân!"

Dabao vui vẻ ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trên người cô và nói: "Em là một thiên thần nhỏ dễ thương! Một yêu tinh xinh đẹp!"

Đột nhiên đám đông đông đến mức cô gái mất thăng bằng và lao mình vào vòng tay của Dabao. 

Đại Bảo Lai tận dụng tình thế và ôm cô vào lòng. 

Cô gái vùng vẫy một lúc rồi nửa đẩy nửa dựa vào vòng tay anh. 

"Giọng điệu của bạn nghe có vẻ hơi cổ điển, nhưng tôi không nghĩ bạn nhất thiết phải lớn tuổi hơn tôi phải không?"

Cô gái nhìn anh trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 Người đẹp trên xe buýt (Phần 2)

"Không đời nào?"

Dabao cười nói: "Nhiều nhất bạn cũng đang học cấp ba phải không? Tôi đã tốt nghiệp cấp 3 rồi, dù sao tôi cũng lớn tuổi hơn bạn!"

"Sai rồi! Bây giờ tôi đang học trường y!" 

Cô gái xinh đẹp bĩu môi nói.

"Đúng vậy! Tốt nghiệp cấp hai, vào trường y có thể bao nhiêu tuổi?"

Dabao cười trêu chọc: "Em gái tôi 14 tuổi à?"

"Vớ vẩn! Tôi 16 tuổi..."

Cô gái xinh đẹp buột miệng nhận ra mình đã bị anh lừa. 

"Haha! Thế nào rồi?"

Dabao mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Tôi 18 tuổi, cứ gọi tôi là anh trai!"

"Em thật xinh đẹp!"

Cô gái xinh đẹp mím môi mẹ, nũng nịu nói: "Lần đầu chúng ta gặp nhau, con muốn làm anh trai à? Con đang mơ mộng à? Con cho rằng con đã giúp con sao? Hừ! Con không làm gì cũng có thể xử lý được. Sao con dám, một tên ngốc và một tên trộm nhỏ, lợi dụng em gái của ta?"

"Đúng vậy! Ngươi thật lợi hại! Là ta xen vào chuyện của người khác, thời nay làm người tốt thật khó!"

Dabao thở dài và trêu chọc. Hắn vốn là muốn nói: "Vừa rồi là ai hoảng hốt đỏ mặt? Vô ơn là cái gì? Cuối cùng ta cũng nhìn ra."

Xét đến lòng tự trọng và cảm xúc của cô gái, cô vẫn giữ trong lòng, không nói ra.

Thấy anh chỉ thương mình, cô gái xinh đẹp cũng không phản bác lại. Thay vào đó, cô ngưỡng mộ sự nam tính của anh. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Anh vẫn thật tuyệt vời. Anh vừa ra tay đã khiến kẻ xấu đó phải chịu rất nhiều đau khổ. Tôi vẫn muốn cảm ơn anh, tiểu anh hùng, đừng thở dài, được không?"

"Cô bé dễ thương, em có thể nói lời cảm ơn được không? Em định cảm ơn anh như thế nào đây?"

Dabao cảm nhận được hương thơm trẻ trung của thiếu nữ xinh đẹp. Qua đường viền cổ áo màu trắng của chiếc áo thủy thủ, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc áo lót của cô ấy. Bộ ngực của cô gái xinh đẹp không đầy đặn lắm, đỉnh núi tuyết nhỏ nhưng săn chắc và tròn trịa. Chiếc áo thủy thủ mỏng không che được hình quả anh đào đỏ rực. Hai điểm trên ngực nhọn và tròn trịa. Quả táo của Dabao phập phồng lên xuống, anh nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

"Ngươi cũng không phải là người tốt, ngươi đang nhìn trộm cái gì? Cẩn thận ta hét lên, sẽ tổn hại đến hình tượng anh hùng nhỏ bé dũng cảm của ngươi!"

Cô gái xinh đẹp nhận ra anh đang nhìn trộm ngực mình, không khỏi ngượng ngùng nói. Dù mặt đỏ bừng nhưng cô cũng không hề có ý định trốn tránh. 

"Ồ! Em đúng là một thiên thần nhỏ, tiểu tinh tinh! Vậy là em đã nhận ra tôi từ lâu rồi à?"

Bàn tay gợi tình của Dabao tự nhiên đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. 

"Bản báo cáo đặc biệt của cậu đã được phát trên TV. Vốn dĩ chúng tôi chưa bao giờ xem tin tức ở huyện Yandu. Chúng tôi còn tưởng cậu là khủng long đến từ bể Yandu! Tuy nhiên, các bạn cùng lớp của chúng tôi lại nói rằng cậu rất đẹp trai và còn đẹp hơn cả khủng long."

Cô gái xinh đẹp trêu chọc nhưng đôi mắt xinh đẹp lại ngượng ngùng nhìn anh đầy ngưỡng mộ. 

"Chết tiệt, anh chàng đẹp trai như tôi vậy mà còn hơn cả khủng long? Tôi không tin nam sinh trường y của cậu đều đẹp trai?"

Dabao mỉm cười, chiêm ngưỡng vẻ đẹp nhỏ bé trong vòng tay mình với đôi mắt sáng ngời. Cô ấy có một dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc tròn trịa duyên dáng, bắp chân gầy và mịn màng, còn có một nhỏ nhắn trẻ trung và hấp dẫn. Với một đôi đỉnh ngọc tinh tế và cương cứng, cùng với xương cốt thanh tú, mịn màng, mềm mại và giống như ngọc, Đình Đình Vũ Lý thực sự rất nhỏ nhắn và dễ thương. Trong tương lai cô sẽ trở thành một y tá xinh đẹp như Ma Giải và Lâm Tiểu Lộ. Nếu cô ấy mặc đồng phục y tá, cô ấy thậm chí sẽ dụ dỗ đàn ông phạm tội. 

"Hãy quên những chàng trai ở trường y tế của chúng tôi đi, họ đều là những con thằn lằn."

Cô gái xinh đẹp chú ý đến ánh mắt của anh, và nhìn chằm chằm một cách thèm khát vào bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô qua cổ áo trắng của chiếc áo thủy thủ. Cô nhận thấy ánh mắt anh vẫn còn chút ngượng ngùng và bối rối, thể hiện sự ngượng ngùng của một cậu bé lớn. Cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi, vừa xấu hổ vừa vui mừng: "Có phải là quá nhỏ không? Không đủ đầy đặn phải không?"

Dabao nghe nói sinh viên nam và nữ học y tương đối cởi mở, nhưng anh không ngờ rằng nữ sinh viên trường y lại cởi mở như vậy. Anh không khỏi cảm giác dục vọng, cử động ngón trỏ, thì thầm bên đôi tai trắng nõn của cô: "Nhỏ xinh mà tinh tế! Đây là cách một cô gái xinh đẹp phải thuần khiết và xinh đẹp! Sau khi bạn trai phát triển và được tình yêu nuôi dưỡng, cô ấy sẽ sớm viên mãn!"

Vừa nói, anh vừa không nhịn được mà ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô trong váy ngắn, vuốt ve, nhào nặn. 

Dabao bám chặt vào chiếc áo lụa đồng phục học sinh thủy thủ của cô gái xinh đẹp, đến mức anh có thể cảm nhận được chiếc áo lót trên bộ ngực xinh đẹp của cô cọ xát vào ngực anh qua hai lớp áo mỏng. Đỉnh ngọc của cô tuy không tròn trịa và cao lớn nhưng vẫn rất xinh đẹp và dễ thương. Núm vú của cô gái xinh đẹp dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Lúc này, Dabao và phần thân trên của cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô khẽ thở ra qua đôi môi mềm mại, hơi thở nóng hổi khiến cổ anh ngứa ngáy. Đúng lúc này, con rồng vô dụng của anh chui lên trong chiếc quần mỏng và ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

"Ta đã sớm thấy ngươi cũng không phải người tốt..."

Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng nép mình trong vòng tay anh, cơ thể thanh tú khẽ run lên vì sự đụng chạm của anh. 

"Đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu!"

Dabao bị kích thích bởi hành vi tán tỉnh xen kẽ giữa ngây thơ, nhút nhát, cởi mở và nhút nhát của cô. Anh ta dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve đôi chân tròn trịa và thanh tú của cô, tục tĩu nói: "Cô bé đáng yêu, em thật xinh đẹp. Chẳng trách tên ngốc đó cứ nhìn chằm chằm vào em!"

"Bạn tốt hay xấu ..."

Cô gái xinh đẹp cảm nhận được bàn tay dâm đãng của anh đang vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trắng như tuyết và những khe núi được chạm khắc tinh xảo dưới chiếc váy ngắn của cô. Cô hơi xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không nói nên lời. 

Lòng bàn tay của Dabao có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng ở chân cô, chiếc quần lót siêu mỏng của cô phải trong suốt. 

Bàn tay dâm dục của anh ta cố ý xoa nắn cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức độ bùi và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Dưới chiếc váy ngắn trẻ trung và dễ thương của một học sinh mặc đồng phục thủy thủ, đôi chân trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp đang được bàn tay to lớn của Dabao tận hưởng. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại. 

Dabao đã hưng phấn đến mức anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn ấm áp mềm mại, khám phá độ sâu của con đường hoa mà cô gái xinh đẹp chưa từng ghé thăm.

Cô gái xinh đẹp không nhịn được mà nằm trên vai anh. Một tiếng rên nóng bỏng và ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp không thể kìm nén được. Nó lao ra khỏi chiếc mũi xinh đẹp của cô và thì thầm vào tai Dabao. Tiếng kêu của cô gái xinh đẹp tuy ngắn và mơ hồ nhưng Dabao có cảm giác như đang nghe thấy một nàng tiên. Lê, càng trêu chọc, cảm thấy háng ngọc của cô gái xinh đẹp càng ngày càng trơn, về sau lại càng nóng hơn... Cơ thể thánh ngọc trắng trẻo thanh tú của cô gái xinh đẹp vô thức vặn vẹo đáp lại ngón tay của Đại Bảo trượt vào trong cơ thể cô...

"Cô bé, y tá tương lai, em có đủ can đảm để lấy dương vật của anh ra không?"

Dabao say mê nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp và đặt nó lên trên chiếc lều mà anh đã dựng sẵn. Cô gái xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tò mò, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn chặt môi dưới. Cô không thể chịu được sự khiêu khích của anh. Ngoài ra, cô gái xinh đẹp tràn đầy yêu thương nên ngoan ngoãn kéo quần ngoài của Dabao ra, đôi bàn tay ngọc bích của cô luồn vào quần lót của anh và lấy dương vật của anh ra. 

Chân trái của Dabao được nhét vào giữa hai chân của cô gái xinh đẹp, và chân phải của anh cũng được nhét vào giữa hai chân của cô. Anh dùng lực đè lên đầu gối, cô gái xinh đẹp kêu lên một tiếng, hai chân dang rộng ra. Bây giờ cô gái xinh đẹp bị ép vào tư thế như thể Dabao đang thâm nhập và quan hệ tình dục từ phía trước. 

Cô gái xinh đẹp đang rơi nước mắt, vô cùng ngượng ngùng, đôi má đào hồng hào càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn...

Dabao vô cùng nhiệt tình chui vào chiếc váy ngắn của cô gái xinh đẹp, đẩy cơ thể vốn đã sưng tấy và cứng cáp của mình vào chiếc mũ trùm đầu phồng lên của cô. Không ngờ, cô gái xinh đẹp tuy không dám nhìn anh nhưng cũng di chuyển dương vật cương cứng của mình để gặp sự ma sát của anh như thể có sự hiểu biết ngầm. 

Trong phút chốc, Thị Thị Đại Bảo chỉ tập trung lao về phía trước và tận hưởng niềm vui cọ xát vào nhau cùng cô gái xinh đẹp. 

Cặp đùi thanh tú và quyến rũ của cô lại mở ra, hai chân xinh đẹp kẹp chặt chân phải của anh, khiến cặc anh và âm đạo của cô càng gần nhau hơn. 

"Anh tệ quá...xin đừng vào..."

Bộ đồ lót trong suốt của cô gái xinh đẹp mềm mại, co giãn và mỏng như vải tuyn. Có lẽ cô cảm nhận được sự nóng bỏng của anh ở háng mình, và các cơ ở mặt trong của đôi chân mượt mà của cô khẽ co giật. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng khí thế hưng phấn của mình đang áp vào lối vào khu vườn hơi lõm của cô gái xinh đẹp qua tấm gạc đã thấm đẫm nước suối. 

Mặc dù họ đã học được kiến ​​thức lý thuyết nhưng kinh nghiệm cá nhân vẫn tốt hơn lý thuyết rất nhiều. Có vẻ như lý thuyết vẫn còn màu xám. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, cô gái xinh đẹp và Dabao đồng thời trở nên phấn khích. Cả hai đều im lặng đẩy nhau và cọ xát vào nhau một cách mãnh liệt. 

Hai chân ngọc thanh mảnh của cô lại một lần nữa vướng vào đùi anh. 

Chiếc quần lót trong suốt của cô mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Có lẽ cô cảm nhận được hơi ấm từ con rồng to lớn của anh ở háng đùi mình, cơ đùi trong mượt mà của cô khẽ co giật. 

Dabao cảm nhận rõ ràng chiếc vòi lớn của mình đang ấn vào cái lỗ trinh nữ hơi lõm của cô qua lớp gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

Cô gái xinh đẹp nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui được cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau. 

Lúc này, cái vòi lớn bên dưới anh có cảm giác như những cánh hoa hồng của cô đang mở ra. Anh lợi dụng dòng nước suối trơn trượt đẩy mạnh vòi vào. Chất vải tuyn mềm mại và đàn hồi của quần lót cô bị vòi cứng khoảng nửa inch của anh đẩy vào âm hộ còn trinh của cô. 

Cô gái xinh đẹp mở miệng định hét lên nhưng rồi lại bịt miệng lại. Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô, Dabao biết rằng âm đạo trinh nguyên của cô không phải do đàn ông mở ra, bởi vì vòi dày của anh ta nối với chiếc quần lót mỏng của cô đã bị những cánh hoa vô nhân tính của cô xuyên qua. Cắn thật chặt, vòng thịt mềm ở ngoài cánh hoa nhéo nhéo đỉnh đầu rồng của hắn, co rút mạnh mẽ, suýt nữa khiến hắn phun ra liên tục trong miệng Tiết Tú ​​Vân và miệng Mã Diễm Lệ, dung nham vừa mới tụ lại sức mạnh lại bị ép ra ngoài. 

Cô nghiến răng nghiến lợi chịu đựng cơn đau xé nát, dùng hai tay đẩy mạnh vào eo anh. Dabao lúc này đã bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt và phớt lờ sự phản kháng của cô. Bàn tay giữ hông cô thay vào đó ép thung lũng của cô về phía con rồng khổng lồ của anh. Chính đôi chân xinh đẹp của cô đã kẹp chặt đùi phải của anh, nhưng bây giờ lại là đôi chân của anh kẹp quanh đùi phải của cô để cô không thể thoát ra được. 

Xuyên qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn của cô, anh nhanh chóng đẩy vòi ra vào sâu nửa inch vào cái lỗ trinh nữ xinh đẹp của cô. Thấy lực đẩy không có tác dụng, cô gái xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi quay đầu đi, đỏ bừng mặt và thở dốc. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật nhạy cảm!"

Dabao cười xấu xa nói, trong khi chậm rãi đẩy vào, hết lần này đến lần khác bóp nát cánh cửa trinh tiết của khu vườn bí mật của cô gái xinh đẹp. Con rồng to lớn và rắn chắc đang mài, bóp và va chạm một cách vô lương tâm vào những cánh hoa mỏng manh và mềm mại của cô qua chiếc quần lót ren, như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô. Cô gái xinh đẹp liều lĩnh giơ ngón chân lên và gần như hét lên trong đám đông. 

Cô gái xinh đẹp nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Cô khẽ mở miệng, hít thở nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác cọ xát vào nhau. 

Dù chưa thực sự bước vào nhưng tôi thấy ngây ngất như một niềm vui thực sự! 

"Không...kẻ xấu lớn..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết và lộng lẫy của cô gái xinh đẹp lại càng đỏ rực hơn, chiếc mũi yao trong trẻo, xinh đẹp và thanh tú dần dần bắt đầu phản ứng với từng cái xoa của Dabao bằng cách kìm nén những tiếng kêu và rên rỉ quyến rũ của cô ấy...

"...Em thật to lớn, thật nóng bỏng, thật cứng rắn và nóng bỏng..."

Đôi tay xinh đẹp của cô gái lại ôm chặt lấy eo anh, cô nghiến chặt hàm răng trắng nõn để ngăn mình mất bình tĩnh. 

Đôi chân ngọc thanh tú của cô bị anh quấn chặt như chuột rút, cơ chân mềm mại đàn hồi không ngừng co giật. Một dòng nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô. Dòng nước hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm và chảy vào người khổng lồ đang phấn chấn của anh. Đỉnh điểm của cô đã đến. 

Dabao bị kích thích bởi nước suối nóng của cô, khiến anh phấn khích đến mức gần như đẩy lớp gạc mềm mại của quần lót vào sâu khoảng nửa inch trong cơ thể cô. Cô gái xinh đẹp đang trong cơn cực khoái co rút và mút nhanh. Niềm vui mãnh liệt khiến Dabao da đầu tê dại, sống lưng run rẩy. Núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun trào khiến quần lót gạc của cô dính và ướt. 

"Em yêu, em tên gì?"

Đại Bảo hỏi. 

Khi xe buýt vừa dừng ở trạm, cô gái xinh đẹp đột nhiên ngượng ngùng đẩy Dabao ra, không nói nên lời, lườm anh một cái đầy quyến rũ rồi loạng choạng bước ra khỏi xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Chị dâu Phương Vân (1)

Khi Dabao tách khỏi đám đông hành khách và đuổi theo chiếc xe, anh mơ hồ nhìn thấy bóng dáng một cô gái xinh đẹp đang quay đầu biến mất từ ​​xa. Dabao mở miệng định hét, nhưng anh không biết tên cô. Ôi chúa ơi! 

Có một cuộc liên lạc kéo dài và bí mật như vậy trên xe buýt. Tuy rằng không thực sự tiến vào nhưng cũng không kém gì giao hợp thực sự. Họ thậm chí còn không biết tên nhau! 

Đây là cái gì? 

Sau ba lần trì hoãn và không chậm trễ, mặt trời đã chiếu sáng. Buổi trưa, Dabao theo địa chỉ do Phương Vân gửi và đến số 401, tầng 4, dãy nhà 2, tòa nhà 3, Cộng đồng Green Garden. 

Dabao bấm điện thoại với vẻ ngây thơ như trẻ thơ. 

"Này, Đại Bảo, anh có ở đây không? Chị dâu tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn chờ anh rồi."

Phương Vân nhẹ giọng nói. 

“Này chị dâu, xin lỗi, hôm nay em có việc phải làm, không thể đi được…”

Dabao nói nhỏ. 

"Cái gì? Tại sao bạn không đến?"

Cửu Phương Vân hiển nhiên có chút kinh ngạc, sau đó lại có chút tức giận, sau đó xúc động nói: "Sao lại thế này? Ngươi..."

"Chị dâu, đừng tức giận. Hình như tôi nghe thấy tiếng gõ cửa ở nhà chị? Hay là chuông cửa đang reo?"

Đại Bảo cười nói: "Chị dâu, sao không nhanh mở cửa đi? Đồ trên tay tôi cầm không nổi!"

Quả nhiên, Phương Vân nghe được tiếng chuông cửa, đồng thời gõ cửa. Cô bước ba bước một lúc và đến mở cửa. Fang hoảng sợ như một con nai. Khi nhìn thấy Dabao đứng ở cửa, cô cảm thấy vui mừng khôn xiết và muốn hét lên và khóc. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt xấu hổ và bực bội. Đôi mắt xinh đẹp của cô dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt. 

"Tiểu tử này, ngươi chính là đang muốn trêu chọc chị dâu của mình!"

Phương Vân Kiều tức giận nói. 

“Tôi không biết mua gì cả, không dám mua sữa bột nên phải mua một bộ quần áo trẻ em, không biết có vừa với mình không? Bé Nini có mặc được không?”

Dabao mỉm cười, giơ tay và đưa một gói quần áo trẻ em cho chị dâu Phương Vân. 

"Nào, nào! Bạn còn muốn mua gì nữa?"

Phương Vân nhẹ giọng nói: “Ngươi còn là sinh viên, không có thu nhập, chị dâu sao có thể cho ngươi tiêu tiền?”

"Yên tâm đi! Hiện tại đã có mấy bà đỡ đầu rồi, ngươi lo lắng không có tiền tiêu sao?"

Đại Bảo cười nói: “Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà chị dâu, tay không đến nhà luôn có chút xấu hổ, huống chi tôi còn có cháu gái! Nếu tôi không mua gì cho chị dâu, chị dâu cũng sẽ không phàn nàn, nhưng cháu gái tôi sẽ phàn nàn chú Đại Bảo quá keo kiệt.”

"Chết tiệt, Nini còn chưa đầy một tuổi, làm sao có thể phàn nàn về bạn? Đồ ăn vừa mới được chuẩn bị sẵn đang chờ bạn. Bạn đến đây với tư cách là một vị khách quý, chỉ cần đến đây là vinh dự của chúng tôi!"

Chị dâu Phương Vân nói một cách nịnh nọt. 

"Vốn dĩ tôi muốn mua một ít hoa đào tặng chị dâu, đáng tiếc không tìm được hoa đào để bán."

Đại Bảo trêu chọc. 

"Hoa đào? Ai cũng tặng hoa hồng. Làm sao có ai có thể tặng hoa đào cho tôi được?"

Chị dâu Phương Vân mỉm cười ngọt ngào. Cô dừng lại một lúc mới nhận ra trong lời nói của tiểu phản diện này có gì đó. Nó chỉ ra rằng khi cô được anh đưa đến đỉnh điểm đam mê trong kho lưu trữ, vết ửng hồng ở bụng dưới chính là hình xăm hoa đào. Cô không khỏi ngượng ngùng xấu hổ nói: "Đáng chết Dabao, tôi không để ý đến anh."

“Anh Aaron đâu?”

Dabao nhìn xung quanh nhưng không có dấu vết của Viên Á Luân. 

"Anh ấy không về, lại còn cố ý mời tôi mời anh đến nhà ăn tối, tôi sợ anh không đến nên đành phải dưới danh nghĩa của anh trai anh mời anh!"

Chị dâu Phương Vân trêu chọc với giọng điệu khêu gợi. 

"Sao tôi không tới? Chỉ cần chị dâu nói một lời cũng biết anh Aaron không có ở nhà, tôi đều nóng lòng muốn mỗi ngày đến ăn tối với chị dâu!"

Dabao vui mừng khôn xiết và nói với một nụ cười vui tươi. 

"Đừng nói những điều vô nghĩa như vậy nữa!"

Chị dâu Phương Vân ngượng ngùng nói, đóng cửa lại và quay mặt về phía Dabao. Đôi mắt đẹp quyến rũ, ngấn nước và lấp lánh của cô không khỏi tràn đầy sức xuân, như thiêu đốt như ngọn lửa cuồng nộ sắp thiêu rụi Dabao.

Chị dâu Phương Vân chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy là một phụ nữ trẻ với khí chất cao quý và thanh lịch. 

Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày đen và mảnh hình lưỡi liềm, lông mi dài cong lên, một đôi mắt đen láy long lanh, luôn đầy trêu chọc và ấm áp, đôi môi mỏng đỏ mọng, đôi hạt dẻ nước trong trẻo và gợi cảm. 

Dù mới sinh con chưa đầy một năm nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn không kém gì một người mẫu thời trang. 

Cô cao 1,71 mét, số đo cơ thể vừa lồi vừa lõm. Cô ấy béo khi đáng lẽ phải béo và gầy khi đáng lẽ phải như vậy. Vòng eo thon gọn như cây liễu, bụng dưới vẫn phẳng, mông cao mịn màng, đôi chân trắng nõn, thon gọn và cân đối. 

Bộ ngực của cô ấy là nơi đáng để khoe nhất. Họ đã rất trưởng thành rồi. Cùng với phản ứng sinh lý bình thường sau khi sinh con, họ trông đầy đặn, đầy đặn, săn chắc và gợi cảm hơn. 

Dabao không khỏi nhìn từ trên xuống dưới chị dâu Phương Vân, thấy cô có khuôn mặt ngọt ngào xinh xắn, đôi mắt nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, dáng người mảnh khảnh cân đối, mặc một chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng trên tay, trên tay đang bế một đứa bé nhỏ. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ.

"Đại Bảo, mời ngồi xuống trước, ta lấy cho ngươi một ly nước."

Chị dâu Phương Vân đặt con gái vào xe đẩy, quay vào bếp rồi bưng cốc nước tới. 

Lúc này, Dabao đang ngồi trên ghế sô pha, ánh mắt sáng lên, cô phát hiện ra bộ ngực thẳng và đầy đặn khác thường của mình. Vì chiếc áo bó sát phần thân trên của cô nên những đường cong lộ rõ. Mỗi khi cô bước một bước, hai quả bóng thịt của cô sẽ hơi rung lên xuống. 

Thân hình của cô ấy đẹp không gì sánh bằng, với đôi giày cao gót màu trắng kêu lạch cạch, đôi chân trắng nõn, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, một chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng trên đó, dấu vết của chiếc quần sịp dưới váy và một cặp mông đầy đặn đáng ghen tị. 

Đặc biệt là cặp ngực cao chót vót đầy đặn khác thường, luôn rung nhẹ khi bước đi, thật quyến rũ! 

Cô có mái tóc đen bồng bềnh dài ngang vai, được đánh phấn nhẹ, khiến cô trở nên thanh tú và lộng lẫy lạ thường. Chiếc váy treo màu hồng có đính những bông hoa nhỏ màu trắng quấn quanh thân hình yêu kiều của cô thành một dáng người yêu kiều uyển chuyển, khiến những đường cong khiêu khích của nam giới căng ra uyển chuyển, duyên dáng và quyến rũ. Một đôi giày cao gót màu trắng càng khiến thân hình thanh tú của cô nàng càng thêm cao ráo, cân đối và duyên dáng hơn!

Điều đặc biệt thu hút Dabao là bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và nổi bật. Khe ngực rõ ràng và sâu hơn trước, đồng thời đường viền của bộ ngực cũng được vạch ra.

"Tại sao mẹ và con gái lại ở một mình?"

Dabao thắc mắc: "Vậy anh đi làm đi, Nini sẽ làm gì?"

"Ồ, có bảo mẫu trông chừng cô ấy. Bảo mẫu có việc bận nên buổi trưa tạm thời nghỉ phép, vừa vặn buổi chiều tôi được nghỉ ngơi, có thể trông con gái." 

Chị dâu Phương Vân thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ.

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ yên tâm." 

Dabao tà ác cười, đưa tay ôm lấy eo Phương Vân chị dâu.

"Tiểu hỗn đản, thành thật một chút, đừng bất cẩn."

Chị dâu Phương Vân ngượng ngùng đẩy bàn tay dâm đãng của anh ta ra, nịnh nọt nói: "Sao anh lại yên tâm? Trong đầu không được phép có những suy nghĩ lung tung!"

"Ý tôi là, có bảo mẫu trông chừng Nini, anh Aaron có thể yên tâm làm việc ở Yanduchi, còn chị dâu tôi có thể yên tâm làm việc ở bưu điện. Tôi tự nhiên thấy nhẹ nhõm!"

Dabao nói với cái lưỡi lém lỉnh: "Sao tôi dám nghĩ lung tung như vậy? Làm sao chị dâu tôi có thể biết tôi đang nghĩ lung tung gì?"

"Anh ngốc quá, tôi không thể nói chuyện với anh được."

Phương Vân càng bị lời nói của hắn càng làm cho ngượng ngùng bất lực, chỉ có thể vươn đôi bàn tay mềm mại thanh tú ra, nũng nịu nói: "Đi ăn đi! Để xem đồ ăn chị dâu chuẩn bị có ngăn được miệng ngươi không?"

Dabao mỉm cười đi theo anh vào nhà hàng, dành thời gian ngắm nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu Phương Vân lắc lư qua lại. 

Chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng rất ôm sát, làm nổi bật hoàn toàn thân hình bụ bẫm của cô. Một cặp ngực đầy đặn và căng phồng đung đưa theo những bước đi của cô, và đôi vai tròn trịa của cô lộ ra. Cặp mông hồng hào đầy đặn của cô được nâng lên một cách duyên dáng và gợi cảm. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, cô ấy có dáng người mảnh khảnh và những đường cong đầy đặn. 

Đặc biệt là đôi chân hồng hào đầy đặn dưới chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng, được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, và cặp mông tròn trịa hiện ra trước mắt Dabao. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Cộng với mùi bột và thịt tỏa ra từ cơ thể cô, Dabao bị mê hoặc đến mức trở nên bồn chồn và có những trí tưởng tượng hoang dã! 

“Hôm nay tôi để cậu thử món chị dâu tôi nấu thì sao?”

Chị dâu Phương Vân kéo Dabao đến bàn ăn và mời Dabao ngồi xuống. Cô ấy ngồi cạnh Dabao. 

Tôm cá cơm, thăn bò mềm với ớt nhiều màu sắc, tôm kung pao cay, thăn chiên mềm, súp gà hầm với dangshen và xương cựa, sườn ngắn om khoai tây và nấm và súp cá diếc. Những món ăn thịnh soạn trên bàn đều là đặc sản của Phương Vân. 

"Ôi! Những món ăn ngon đủ màu sắc, hương vị, mùi thơm này đều là do chị dâu tôi làm sao? Nhìn thấy mà tôi ứa nước miếng. Chắc là muốn ăn thêm mà không bao giờ đủ. Tôi thật ghen tị với anh trai Aaron vì vận may của anh ấy. Anh ấy cưới được một người vợ xinh đẹp và đức hạnh như chị dâu, giỏi bếp núc và phòng ăn. Tôi ghen tị quá!"

Dabao không khỏi giơ tay lau lên tay chị dâu Qianqianyu của Phương Vân. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn chưa ăn cơm, đã nói lung tung rồi."

Chị dâu của Phương Vân ngượng ngùng đẩy bàn tay dâm đãng của Dabao ra, rót cho anh một ly rượu vang đỏ, rồi tự rót cho mình một ly. 

Dabao cảm thấy hôm nay chị dâu Phương Vân ngày càng trở nên nhút nhát và quyến rũ. Ở cô có gì đó ấm áp, giống như một người chị dâu đoan trang, hiền lành trong gia đình, yêu thương em trai mình. Tất nhiên, vì hai người họ đã có một mối quan hệ say đắm trong kho lưu trữ của bưu điện nên một sự cám dỗ không thể giải thích được của sự mơ hồ, điều cấm kỵ và loạn luân tràn ngập căn phòng. 

Dabao nhấp một ngụm rượu và cười nói: "Chị Yun, tại sao chị lại nghĩ đến việc đãi tôi bữa tối?"

Chị dâu Phương Vân im lặng. Một lúc sau, mắt cô ươn ướt và cô cố gắng hết sức để kìm nước mắt. 

Dabao có chút bối rối, nhẹ nhàng hỏi với vẻ quan tâm hơn: "Chị dâu tốt, tôi... có lỗi với em à?"

"Anh còn biết tôi là chị dâu của anh không?"

Chị dâu Phương Vân cuối cùng cũng không nhịn được, nhào vào lòng Dabao và bắt đầu khóc. Một lúc sau, cô đau lòng lẩm bẩm: “Việc này đều là do anh gây ra…”

"Em dâu tốt của anh, đều là anh hại em, đều là lỗi của anh. Anh là nam nhân dám ra tay, muốn giết hoặc chặt đầu em. Nhưng theo lời chị dâu, chỉ cần có thể ở bên chị dâu, anh có thể lên núi đao, xuống biển lửa không chớp mắt."

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai mềm mại của chị dâu Phương Vân. Cô lặng lẽ dựa vào vai Dabao. Dabao chợt nhớ đến lần đầu tiên anh hôn và vuốt ve cô trong kho lưu trữ của bưu điện. Cô cũng dựa vào người anh như thế này vì sợ Lý Như Bình phát hiện. Khi Dabao vuốt ve cô để an ủi, anh chạm vào ngực cô. 

Nghĩ đến đây, tim Dabao đập thình thịch, anh không nhịn được dùng cánh tay còn lại ôm cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Một lúc sau, tâm trạng của chị dâu Phương Vân đã trở lại bình thường. Dabao cũng vuốt ve cô nhẹ nhàng và an ủi. Chạm vào cô, bàn tay đang vuốt ve cánh tay ngọc của cô từ từ trượt xuống xương sườn bên trái, tự nhiên trượt xuống bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô. 

Chị dâu Phương Vân liếc nhìn Dabao với ánh mắt ngượng ngùng và oán giận nói: "Tôi đã thấy từ lâu rằng bạn không có ý tốt, nhưng bây giờ bạn không thể không lộ ra cái đuôi cáo của mình?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Chị dâu Phương Vân (2)

"Chị dâu tốt của tôi, cô ấy là cái đuôi của một kẻ biến thái!"

Khi Dabao nói điều này, anh nhìn cô bằng ánh mắt mơ hồ và mỉm cười quyến rũ. 

Phương Vân uống chút rượu, mặt đỏ bừng, càng xinh đẹp hơn. 

Chị dâu Phương Vân không chống cự, cô không cử động, và để Dabao tiếp tục vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. Sau một thời gian, Dabao cảm thấy mình có thể tiến thêm một bước. Đang định đi xuống vuốt ve giữa hai chân cô, cô nhẹ nhàng đẩy Đại Bảo ra, nũng nịu nói: "Mấy ngày nay tôi rất buồn chán, không có ai nói chuyện với tôi. Tôi muốn anh đến cùng chị dâu của tôi. Đồ tiểu nhân, anh chỉ muốn lợi dụng tôi mà thôi."

"Là lỗi của tôi, tôi không kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy chị dâu."

Đại Bảo cười nói: "Nếu chị dâu khó chịu thì cứ đến tìm tôi! Anh có thể cùng tôi trò chuyện, ăn uống với tôi, hát nhảy với tôi, có thể cùng tôi ba bốn lần."

Bàn tay dâm dục không khỏi chạm vào giữa hai đùi của Phương Vân lần nữa. 

"Bah! Loại hộ tống nào thế?"

Chị dâu Phương Vân lại nở nụ cười, nhưng lại nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, sao em luôn muốn ăn đậu phụ của chị dâu tôi? Chuyện này không được đâu, đi, chúng ta uống một ly đi!"

"Tôi không dám uống."

Đại Bảo mỉm cười. 

"Tại sao?"

Chị dâu Phương Vân nhẹ nhàng nói: "Anh Aaron của em đặc biệt yêu cầu anh đãi em một bữa tối, nói rằng anh ấy muốn em cảm nhận được sự ấm áp của gia đình! Aaron rất có thể sẽ gọi lại cho em để nói chuyện! Cho nên hôm nay chị dâu phải cho em ăn uống thật ngon!"

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp, em sợ uống nhiều quá mà chạm vào chị sẽ làm ra chuyện xấu."

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Ngươi dám, tới uống một chút."

Phương Vân Kiều tức giận nói. 

"Trừ phi chị dâu, em cho anh ăn."

Nụ cười của Dabao ngày càng mơ hồ. 

"Làm sao cho ăn?"

Phương Vân ngượng ngùng hỏi, cảm thấy việc tán tỉnh giữa chị dâu và anh rể cũng thú vị không kém gì khoái cảm giữa nam và nữ. 

"Anh vẫn chưa biết điều này à?"

Đại Bảo cười xấu nói: "Chị dâu, chị uống vào miệng trước, sau đó em dùng miệng hứng lấy, chị nhổ ra cho em là xong."

Chị dâu Phương Vân sắc mặt càng ngày càng đỏ, vừa nịnh nọt vừa xấu hổ nói: "Em thật độc ác, tôi không biết phải làm thế nào!"

“Chị dâu không cho tôi ăn thì tôi sẽ không uống!”

Đại Bảo mỉm cười.

"Tôi không quan tâm bạn có thích uống rượu hay không!" 

Phương Vân Kiều tức giận nói. 

"Vì anh Aaron đã đặc biệt yêu cầu chị dâu mời tôi đi ăn tối và ăn uống đàng hoàng, nhưng anh ấy lại không cho tôi uống chút rượu nào, tôi sợ nếu anh Aaron phát hiện ra, anh ấy sẽ trách chị dâu tôi bỏ mặc tôi!"

Đại Bảo cười nói: "Chị dâu thân mến, cho em uống một ly ngon nhé!"

"Tiểu tử này, ta không biết làm sao!"

Phương Vân ngượng ngùng và quyến rũ nói. 

“Chị dâu tôi không biết làm, để tôi dạy cho chị ấy!”

Dabao cố ý nói rồi cầm ly rượu đưa cho chị dâu Phương Vân nhưng cô không chịu uống. 

Dabao tự mình nhấp một ngụm, nhấm nháp trong miệng, ôm eo chị dâu Phương Vân, hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô rồi đổ vào miệng cô. 

Chị dâu Phương Vân rên rỉ, sau khi bị Dabao ép uống một ngụm rượu, cô ấy ngượng ngùng nói: "Anh là người tốt hay xấu, để tôi xem có tha cho anh không!"

Sau đó cô ấy tự mình nhấp một ngụm và rót lên Dabao. 

Sau khi hai người say sưa uống vài ngụm, mặt chị dâu Phương Vân càng đỏ hơn, uống một chút rượu, máu Dabao nóng lên. Anh cười nói: “Chị dâu, đứng nhỏ giọt, xem anh há miệng ra bắt được không?”

Tán tỉnh bằng màn dạo đầu sẽ tốt hơn nhiều so với việc chỉ đi thẳng vào vấn đề. Phương Vân ngượng ngùng đứng dậy nhưng lơ đãng, bước lên ghế của Dabao và nhấp một ngụm. Phía trên hắn, rượu vang đỏ trong suốt chảy xuống như một dòng, Đại Bảo Bảo há miệng cách đó khoảng một thước để đón lấy. Cái miệng anh đào của Phương Vân càng ngày càng thấp, càng ngày càng gần môi Đại Bảo. Cuối cùng, vừa cúi người xuống, Đại Bảo đã ôm lấy cô, ôm lấy chiếc cổ chạm khắc bằng ngà của chị dâu Phương Vân mà hôn cô. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang làm gì vậy..."

Phương Vân còn chưa nói xong, Đại Bảo ôm chặt thân thể mảnh dẻ của mình, nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của chị dâu Phương Vân, cố gắng xông vào cung, nhưng thiếu nữ theo bản năng ngượng ngùng cắn răng bạc, không thể. để từ chối cô ấy. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, nước cam lồ ngọt ngào. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào của chị dâu Phương Vân vào miệng, hôn và mút cô một cách đầy dục vọng...

Cái miệng anh đào của Phương Vân bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng vo ve, như thể đang phản đối và vui mừng. 

Vì cô ấy đang đứng một chân trên đất và một chân trên ghế, nên một đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra dưới chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng trên đó. Cô đi tới đào bới giữa hai chân mình. Mặc dù có một chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng nhưng lớp sa tanh lụa mềm mại và mịn màng dường như chẳng là gì cả. Đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt khi chạm vào có cảm giác mịn màng, chạm thẳng vào miệng âm đạo của cô. Một lúc sau, Dabao, các ngón tay và lớp vải trên tay đều ướt đẫm. 

Thân thể mảnh khảnh của Phương Vân tỷ tỷ khẽ run lên, thân thể ngọc bích đau nhức tê dại, mềm nhũn ra. Cô dùng tay treo cổ Dabao và ngồi trong vòng tay của Dabao. Dabao một tay ôm cô, tay kia thò tay xuống dưới váy treo và tiếp tục khám phá cô. 

Chị dâu Phương Vân bên trong chỉ có chiếc quần lót hình chữ T, mềm mại, có nước suối phun ra. 

Chị dâu Phương Vân thở hổn hển: "Dabao, anh có biết không...anh bắt nạt những người như vậy trong kho lưu trữ...người ta ghét anh và yêu anh đến chết...anh là tiểu nhân vật phản diện tồi tệ nhất trên thế giới...tệ đến mức khiến phụ nữ phát điên...anh đã phá hủy sự trong trắng của một người vợ và một người mẹ tốt...anh thật tệ...anh đã làm cho chị dâu của tôi cảm thấy có lỗi với anh trai Aaron...ah...ôi...anh trai tồi...ôi...ngón tay của anh thật tệ..."

“Chị dâu tốt, em muốn làm cho chị thoải mái và vui vẻ…”

Đại Bảo cắn dái tai trắng nõn mềm mại của chị dâu Phương Vân, thấp giọng tán tỉnh, đồng thời dùng ngón tay vô đạo đức trêu chọc cô: "Em gái Vân, chị dâu tốt của anh, vợ yêu của anh, đưa cho anh!"

Không ngờ lời nói của Dabao lại khiến cơ thể thanh tú của chị dâu Phương Vân trở nên mềm mại hơn. Cô rên rỉ và nằm trong vòng tay của Dabao. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Đây là lúc người phụ nữ được người khác giới vuốt ve, dòng nước suối bên dưới cô trào ra. Dabao nhìn thấy liền biết chị dâu Phương Vân phản ứng của cô là biểu hiện của hưng phấn và hưng phấn tình dục nên dùng hai tay ôm lấy má cô, kéo cô lại và hôn cô ướt át lần nữa. Chị dâu Phương Vân cũng há miệng ra, thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng nhổ vào miệng Dabao. Cô để anh mút và đánh, hai người liếm nhau say đắm.

Dabao ôm cô và hôn cô bằng một tay. Tay còn lại luồn vào phần dưới chiếc váy treo hở hang của cô, thọc vào bộ ngực căng tròn đầy đặn. Bộ ngực của chị dâu Phương Vân giống như những quả bóng bay được thổi phồng. Chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào tay anh. Anh chơi đùa và nhào nặn núm vú của cô. Cảm giác trên tay anh thực sự rất tuyệt vời và thoải mái.

Sau khi chạm đủ vào ngực cô, Dabao lại tiếp tục chơi với ngực cô. Chị dâu Phương Vân đã nếm thử tủy. Ham muốn của cô bị khơi dậy bởi sự tấn công của Dabao và cô cảm thấy khó chịu vô cùng. Hai chân cô kẹp chặt bàn tay khiêu khích của Dabao. Mặc dù dục vọng của cô đã cháy bỏng, nhưng hành lang trong thung lũng lại đau nhức và trống rỗng, cô đang rất cần. Những động tác mãnh liệt hơn được dùng để dập tắt dục vọng trong lòng cô, nhưng dù sao cô cũng là một thiếu nữ nhút nhát, lần này cũng chẳng khá hơn trò trêu chọc bí mật trong kho lưu trữ. Cô biết chồng cô Viên Á Luân sẽ sớm gọi điện, trong xe còn có con gái Nini của cô. Tuy còn nhỏ và chưa hiểu biết nhưng cô lại có phần sợ hãi, ngượng ngùng và xấu hổ. 

Ngay khi hai người đang yêu nhau không thể dừng lại thì tiếng khóc trong trẻo của một đứa bé đột nhiên vang lên. 

Chị dâu Phương Vân vội vàng đẩy ra vòng tay của Dabao, nhanh chóng bế con gái lên khỏi xe đẩy để dỗ dành và trêu chọc cô. Bộ ngực cao chót vót đầy đặn khác thường đó khẽ run lên khi cô bế đứa bé lên. Họ thật hấp dẫn! 

"Con gái ngoan của mẹ, con thật biết cách tham gia trò vui. Nhìn chú ôm mẹ con có ghen tị không? Con có muốn chú ôm mẹ không?"

Dabao chậm rãi xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của chị dâu Phương Vân bằng cách nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em bé, lời nói và nụ cười nhẹ nhàng của anh bắt đầu tràn ngập không khí trêu chọc và tán tỉnh. 

"Nini chúng tôi không muốn ông, một ông chú tồi, ôm chúng tôi!"

Phương Vân ngượng ngùng và quyến rũ nói. 

"Bàn tay của Nini thật mỏng manh! Chúng trắng và mịn như làn da của mẹ!"

Dabao trêu chọc, dùng đứa bé làm vỏ bọc. 

"Ừm... Nini, chú tiểu xấu xa của ngươi là người lắm lời, nói láo, không phải là người tốt..."

Chị dâu Phương Vân cũng lấy đứa bé làm vỏ bọc để nói một cách nũng nịu. 

"Nini, con xinh đẹp như mẹ. Khi lớn lên con cũng sẽ xinh đẹp như một bông hoa!"

Dabao cũng cảm thấy cách tán tỉnh như vậy có hương vị đặc biệt, móng vuốt của Lushan cọ xát bộ ngực căng tròn và đầy đặn của chị dâu Phương Vân thường xuyên hơn và mạnh mẽ xuyên qua chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng trên đó. 

"Ồ... à... Đại Bảo... tiểu quỷ này, đừng gây rắc rối..."

Chị dâu Phương Vân xúc động đến mức thở hổn hển liên tục, trong lòng như một con nai vấp ngã. 

Thấy chị dâu Phương Vân kích động như vậy, Dabao bắt đầu quấy rối và chà xát cô ngày càng vô lương tâm. Tay anh không còn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của đứa bé nữa, anh chỉ cần ấn thẳng vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của chị dâu Phương Vân, vuốt ve và nhào nặn. 

"Ồ... tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy? Đừng câu cá ở vùng nước đục!"

Đôi mắt của chị dâu Phương Vân quyến rũ như lụa. Cô chỉ thở hổn hển và rên rỉ, đẩy và nhượng bộ một nửa. Cô không hề biểu lộ biểu cảm nào khác, thậm chí còn không cố né tránh hay né tránh để thể hiện sự phản kháng. Cô để Dabao vuốt ve bộ ngực căng tròn của mình.

"Vân tỷ, nước đục làm sao có thể câu cá? Rõ ràng là sờ ngực!"

Dabao cười xấu nói: "Chị dâu, sao vậy? Sao mặt chị đỏ thế?"

"Không phải là do ngươi, tiểu vô lại..."

Chị dâu Phương Vân ngượng ngùng và duyên dáng nói. 

"Sao tôi lại làm tổn thương chị dâu? Nhìn chị dâu ôm cháu gái tôi rất mệt mỏi, tôi đi massage cho chị ấy!"

Dabaose nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ và nồng nàn của chị dâu Phương Vân, nhếch mép hỏi: "Ồ, thật sự không có gì sao? Chị dâu tôi đỏ mặt như thể đã thoa quá nhiều phấn vậy?"

"Tiểu hỗn đản, nếu ngươi không dừng lại, ta sẽ dùng dao chặt móng vuốt của ngươi!"

Đôi mắt đẹp của chị dâu Phương Vân trợn tròn, cô ấy ngượng ngùng nói một cách nịnh nọt. Miệng cô hung ác nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng, bởi một cảm giác khoái cảm nho nhỏ truyền từ đầu ngực đến tận sâu trong ngực, khiến cô không khỏi cảm thấy bị kích thích. 

"Chị dâu phải không? Chị dâu, chỗ nào không thoải mái thì phải nói cho em biết! Hay là chị giúp em xoa bóp chỗ khác nhé?"

Dabao lợi dụng tình thế ôm lấy eo của chị dâu Phương Vân, tay còn lại lặng lẽ trượt lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng trên đó, chạm vào trái phải của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và trái tim cô run rẩy. 

Bàn tay của chị dâu Phương Vân đang xoa bóp dương vật to lớn của Dabao một cách lịch sự và rụt rè, nhưng bây giờ nó lại trở nên bừa bãi. Cô giữ dương vật của Dabao qua quần anh và nhào nặn thật mạnh. 

Giờ phút này, dục vọng cháy bỏng đã bùng lên trong lòng hai người, càng ngày càng mãnh liệt, không thể dập tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Chị dâu Phương Vân (3)

"Ninh giỏi quá!"

Chị dâu Phương Vân biết mùi vị của thức ăn. Kể từ khi cô và Dabao có mối tình say đắm trong kho lưu trữ bưu điện, cô đã yêu cô. Chồng cô, Viên Á Luân, mấy ngày nay đang trực ở Yanduchi và vẫn chưa về nhà. Cô đã bị Dabao bắt nạt trong những giấc mơ khiêu dâm suốt đêm. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, bộ đồ ngủ của cô đã ướt đẫm. Hôm qua Điền Nguyên Á Luân đặc biệt yêu cầu cô mời Đại Bảo đi ăn tối, đây chính là điều cô muốn, đồng thời cho cô dũng khí để lừa dối Hồng Hành một lần nữa. Sau khi liên tục tán tỉnh và trêu chọc, cô gái trẻ bị bỏ lại không thể tự chủ được. Lúc này, bà cố tình hôn con gái mình, lợi dụng tình thế đưa mặt lại gần cậu bé lớn. 

Dabao hôn đôi má trắng như tuyết của chị dâu Phương Vân một cách gian dối, bàn tay dâm đãng vốn đang di chuyển trên cặp mông xinh đẹp của cô đột nhiên thọc vào váy treo của cô, đi thẳng vào khe núi giữa hai chân cô, mang tất pha lê trong suốt màu da thịt và quấn trong quần lót dây chữ T.

Chị dâu Phương Vân đột nhiên cảm thấy một dòng điện ngứa ngáy và tê dại từ nơi sâu nhất trong cơ thể phóng ra, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, ngày càng mạnh và càng ngày càng khó chịu. 

Bà nhẹ nhàng lắc eo, thở hổn hển, rít lên, trêu chọc con gái, xấu hổ và oán giận nói: "Hừm... à... ugh... Nini, chú bé xấu xa của con không phải là người tốt... Dabao, con thật tệ..."

"Nini, mẹ đẹp quá! Chú thích mẹ quá!"

Dabao cũng trêu chọc cô gái và đáp lại: "Chị dâu tốt, tôi không nhịn được nữa!"

"Hmm... ừm... Dabao, chị dâu chỉ cần em hôn một cái thôi, nhưng anh không thể xin lỗi anh Aaron của em nữa..."

Chị dâu Phương Vân quay đầu lại với ánh mắt trìu mến, đúng lúc đưa môi mình đến miệng Dabao.

Nhìn thấy tình hình, Dabao vội vàng hôn lên đôi môi anh đào thơm ngát của chị dâu Phương Vân. Lưỡi của Dabao giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay thanh tú bấu chặt vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Dabao, chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động quấn lấy lưỡi anh, cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Chị dâu Phương Vân vốn rất hào hứng với mùi vị của tủy, lại một lần nữa bị say đắm bởi nụ hôn nồng nàn của Dabao. 

Dabao nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. "Ờ..."

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng chị dâu Phương Vân. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Dabao thâm nhập sâu vào miệng cô, say mê và khát khao khám phá vị ngọt trong miệng cô. Chị dâu Phương Vân lưỡi khéo léo né tránh và đáp lại nhiệt tình ...

Nụ hôn này vừa cuồng nhiệt vừa ngây ngất. Dabao hôn cô say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, khiến chị dâu Phương Vân càng rên rỉ khàn khàn, khiến Đại Bảo càng ngày càng say. 

Chị dâu Phương Vân bối rối và mê mẩn một lúc, cô cảm thấy như cơ thể mình sắp tan chảy. 

Nụ hôn của Dabao vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay người và co rút khéo léo. Chị dâu Phương Vân đã chìm đắm trong niềm đam mê của anh trong những giấc mơ mấy đêm qua kể từ khi cô bị Dabao dụ dỗ trong kho lưu trữ của bưu điện. Bây giờ cô cuối cùng cũng được nếm lại nụ hôn ướt át điêu luyện và cuồng nhiệt của người yêu, cô cảm thấy tim mình như muốn nổ tung vì sung sướng. 

"Ồ——"

Lúc này, đứa trẻ cảm thấy khó chịu khi bị chen lấn giữa hai người và bắt đầu khóc lớn. Tiếng khóc này đã làm dịu bớt bầu không khí mơ hồ, cấm kỵ và phi đạo đức. 

"Nini không khóc, Nini không khóc, đó là vì chú Dabao như cậu quá tệ nên đã dọa Nini chúng ta!"

Chị dâu Phương Vân bế con gái lên và lắc lư nó trong tay một cách chậm rãi. Bà trừng mắt nhìn Dabao một cách đầy căm ghét nhưng con gái bà vẫn không ngừng khóc, Dabao cũng cười tinh nghịch để xin lỗi. 

"Nini đừng khóc, Nini đừng khóc."

Phương Vân vội vàng đẩy Đại Bảo ra, đi tới, bế con gái lên, chậm rãi đung đưa trong tay, nhưng con gái vẫn không ngừng khóc: "Nini, con có đói không? Đến, mẹ, cho con bú, mẹ, cho con bú."

Bà ngồi trên ghế sô pha, cởi cúc váy treo, mở móc phía trước áo lót, cởi cúp ngực bên trái, dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Đại Bảo, lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn ra, nhét bộ ngực đỏ tươi vào miệng nhỏ của con gái, hài lòng đút cho con yêu món ăn ngon nhất trên đời.

Cô bé đưa núm vú vào miệng và mút nó bằng một ngụm lớn. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng đặc quyền mà không ai trên thế giới có được. Một lúc sau, cô bé ngừng khóc. 

Cảnh tượng ấm áp và hấp dẫn này làm sao có thể không khơi dậy ham muốn của Dabao? 

Anh theo dõi từng cử động của chị dâu Phương Vân, ham muốn trong lòng anh dâng trào nhanh chóng. 

Đặc biệt là bộ ngực ngọc lộ ra ngoài của chị dâu Phương Vân, ôi, trắng nõn, béo mà to, run rẩy, mềm mại và đầy đặn, đầy đàn hồi, thật quyến rũ! 

Nước miếng của anh gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Anh thực sự muốn tóm lấy nó ngay lập tức và bú nó như một cô bé. 

Chị dâu Phương Vân một tay ôm con gái vào lòng, tay kia lau mồ hôi cho con gái. Thỉnh thoảng bà lại ngân nga một bài hát ru và lắc nhẹ cánh tay như muốn thuyết phục con gái: Con đừng lo lắng, hãy ăn từ từ, mẹ con sẽ cho con bao nhiêu cũng được. 

Đôi khi, bà dùng tay nhét lại nước bọt của con gái vào miệng con gái, duỗi thẳng bộ ngực trắng nõn và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của con gái để đảm bảo con gái không bị thiếu ăn. 

Dần dần, tốc độ bú của cô bé chậm lại. Chị dâu Phương Vân nghiến răng, nheo mắt, hơi hé môi, phát ra âm thanh trầm thấp. Thỉnh thoảng, cô nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình, duỗi thẳng eo, đôi khi còn nhìn Dabao một cách nịnh nọt.

Dabao lặng lẽ đứng cạnh chị dâu Phương Vân, không dám tỏ ra tức giận. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của chị dâu Phương Vân. Anh ta đang ăn uống no nê, hai tay xoa xoa đùi, không nhịn được cử động ngón trỏ. Tim anh không khỏi đập mạnh, “em trai” dưới háng anh háo hức muốn cử động.

Ngay khi anh đang ngơ ngác nhìn nó, chị dâu Phương Vân đột nhiên ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Dabao. Cô đã nhận ra rằng anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng và đầy đặn của cô. Cô giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Cẩn thận, không rút được nó ra khỏi mắt! Đồ biến thái, nước bọt của ngươi chảy ra rồi!"

"Được rồi, tiểu tử này, chúng ta chỉ có thể dừng ở đây, không thể xin lỗi Aaron ca ca của ngươi nữa!"

Chị dâu Phương Vân trông càng xấu hổ hơn. Bà đứng dậy và bước vào phòng ngủ của con gái mình. Cô đặt đứa con gái đang ngủ của mình vào nôi. Bà dùng ngón tay lau vết sữa quanh miệng con gái. Sau đó, cô ôm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn nhét lại vào trong cúp ngực, đồng thời cài móc phía trước áo ngực. 

Cô vừa quay người lại, còn chưa kịp chỉnh lại váy dây, Dabao đang theo sát phía sau đã ôm lấy cô. 

"A! Không... đừng... Đại Bảo... ôi..."

Chị dâu Phương Vân vốn yêu cô, nhưng cô chỉ giãy giụa một cách tượng trưng rồi ngã gục trong vòng tay rộng lớn và khỏe mạnh của Dabao. 

"Chị dâu... Em sẽ thay thế anh Aaron, cho chị nếm thử niềm vui cuộc sống..."

Dabao cười dâm đãng nói: "Hơn nữa, em đã là thê tử đào hoa của anh. Hôn nhân là do ông trời ban tặng, do số phận định mệnh, còn gì để nói nữa? Tôi không tin rằng sau khi chị Yun nếm thử rồng của tôi, cô ấy lại không muốn nếm lại món ngon thơm ngon đó nữa?"

Dabao đột nhiên bế cô bằng cả hai tay rồi bước vào phòng, hôn cô say đắm như hạt mưa.

Chị dâu Phương Vân vòng tay qua cổ Dabao, rúc vào lòng Dabao và để Dabao làm theo ý mình. 

"Lần trước lén lút trong kho lưu trữ cũng không hẳn là thú vị, lần này tôi để chị dâu nằm thoải mái trên giường, sảng khoái quá!" 

Dabao bế cô vào phòng, đặt cô lên giường, bắt đầu cởi chiếc váy treo màu hồng có in những bông hoa nhỏ màu trắng trên đó, sau đó nhanh chóng cởi bỏ bản thân hai ba lần, rồi đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô trong tay.

Thân thể mảnh khảnh của chị dâu Phương Vân run rẩy, hai tay ôm chặt lấy nàng. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Dabao, hai người hôn nhau say đắm. 

Lần cuối cùng tôi vào kho lưu trữ bưu điện thật thú vị nhưng cũng đầy hồi hộp. Tôi không thể dành thời gian để đánh giá cao cô ấy một cách cẩn thận như bây giờ. Dabaose mỉm cười và ngưỡng mộ chị dâu ba mươi tuổi Phương Vân. Bộ ngực của cô ấy thật đẹp, trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho và dựng đứng.

Dabao đưa tay ôm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của chị dâu Phương Vân. Chúng thực sự mềm mại và đàn hồi. Thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào chúng. 

Dabao nhào nặn, véo vuốt vuốt, chơi cái này rồi cái kia. Cả hai bị nhào nặn cho đến khi cứng như chà là đỏ rồi đứng thẳng. Dabao đang chơi với họ trong khi chiêm ngưỡng cơ thể ngọc bích của cô, giống như ngọc trắng béo như thịt cừu.

"Dabao, chúng tôi không thể để anh có lỗi với anh trai Aaron nữa!" 

Phương Vân Giao thở hổn hển và húp xì xụp, nhưng Dabao bị kích thích và không coi trọng điều đó. Anh ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết và thanh tú của chị dâu Phương Vân. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi tuổi đã sinh con, làn da vẫn rất mỏng manh và mịn màng. Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng và nghẹt thở. 

Đặc biệt là mảng cỏ nhỏ um tùm tươi sáng trong thung lũng khe núi béo ngậy thật gợi cảm và quyến rũ.

Dù đã sinh con gái nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy. 

Cặp mông hồng hào của cô ấy tròn và to, đầy đặn và thẳng tắp, đôi chân thon thả. Họ còn có thể duy trì được thân hình đầy đặn, mịn màng như vậy khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của một thiếu nữ thật tốt, và sự cám dỗ của một người phụ nữ đã có chồng lại lớn đến mức khó có thể diễn tả được. 

Một cặp "đỉnh" choáng váng, bộ ngực đẹp hiếm có vô song cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của núi Lư Sơn: hai thực thể bụ bẫm, tròn trịa, đầy đặn và cao lớn, có màu trắng như tuyết như kem pha chút hồng, bề ngoài giống như hai quả bưởi. 

Hai hạt nhô ra phía ngoài một cách nổi bật, màu đỏ, mềm mại và đầy đặn, tròn trịa như những viên ngọc Nam Hải và thơm như nụ hoa hồng. 

Quầng vú lớn hình vòng bao quanh nó lớn hơn một đồng đô la bạc một chút, lộ ra màu hồng thuần khiết và ấm áp. 

Bộ ngực của cô ấy đẹp hơn, dễ thương và quyến rũ hơn dưới bàn tay xinh đẹp của cô ấy!

choáng váng! 

choáng váng! 

Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới! 

Nhìn thấy Dabao há hốc mồm, mắt rực lửa, chảy nước miếng, tim nóng bừng, trông vừa lo lắng vừa phấn khích, tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy vào một ngụm ngay lập tức, và chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thấy no sau khi ăn hết đồ ăn của cô ấy. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua sự phục vụ bằng lời nói của Tuyết Tú Vân và Thung lũng Yumen của Ma Yến Lý, Dabao hiện tại không còn là Dabao trẻ tuổi như trước nữa. Ngoài việc chinh phục cơ thể phụ nữ, anh còn chú ý nhiều hơn đến việc chinh phục trái tim phụ nữ. Anh thầm nghĩ trong lòng, một người phụ nữ đã có gia đình nhút nhát và quyến rũ như vậy, bất chấp sự cám dỗ và vướng mắc đam mê lần trước, lần này không nên hành động quá vội vàng. Nếu đi thẳng vào chủ đề trong vài giây, cô ấy sẽ không thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm yêu nam, yêu nữ mà cái được sẽ nhiều hơn cái được. Cô phải bình tĩnh và vững vàng, để có thể tận hưởng cảm giác hạnh phúc nhất trên chiếc giường của chính mình, dưới sự ngắm nhìn của những bức ảnh cưới của chồng cô Viên Á Luân, và hoàn toàn chìm vào biển dục vọng. Cô ấy không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Chị dâu Phương Vân (4)

Cặp thịt viên đáng yêu này có thân hình tròn trịa và cương cứng, trắng nõn không tì vết, tròn trịa và vô cùng to lớn. 

Núm vú hơi chếch lên trên một cách kỳ lạ, có hai núm vú nhọn, ướt, to như quả nho ức ngựa và đỏ như nụ hoa mẫu đơn. 

Phần giữa hơi trũng xuống, giống như lúm đồng tiền trên khuôn mặt Phương Vân khi cô cười ngượng ngùng, tạo nên nét duyên dáng đặc biệt. 

Xung quanh có một vòng quầng vú hình vòng lớn, dày dặn, đậm đà, lộ ra màu hồng bắt mắt. 

"Oa, thật quyến rũ! Trắng nõn mềm mại, đầy đặn thẳng tắp, giống như hai đỉnh núi nhỏ!"

Dabao không khỏi ngưỡng mộ. Đôi mắt hắn nheo lại nhìn bộ ngực của chị dâu Phương Vân, lưỡi liếm môi, miệng chảy nước miếng. 

"Dabao, ngực của tôi có thực sự đẹp đến thế không?"

Phương Vân lại nghe thấy cậu bé khen ngợi bộ ngực của cô, Fangxin không khỏi cảm thấy vui mừng, khá tự hào về bộ ngực đẹp của mình. 

"Đương nhiên là một cặp đẹp đẽ tự nhiên! Các bà mẹ cho con bú là người phụ nữ đẹp nhất!"

Bộ ngực đó quả thực là bộ phận quyến rũ và hấp dẫn nhất trên cơ thể cô: hai ngọn núi phủ tuyết tinh xảo và trong trẻo, được đính một cặp hồng ngọc giống như quả anh đào, toát lên vẻ ấm áp đặc trưng của phụ nữ. 

Môi Dabao rời khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô gái, hôn chậm rãi xuống chiếc cổ hồng hào của cô gái, cuối cùng dừng lại trên cặp “bộ ngực” siêu khủng không gì sánh bằng. 

Dabao bế xác chị dâu của Phương Vân lên và say sưa hôn lên cặp vú ngọc mềm mại ấm áp, dùng tay không ngừng ôm lấy xoa xoa. 

Thịt của cặp dụng cụ cho con bú rất tinh tế và mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Họ chơi mềm và cứng, cứng và mềm, và cảm thấy rất thoải mái. 

Phương Vân để cậu bé lớn làm bất cứ điều gì cậu muốn mà không hề ngượng ngùng hay cố gắng ngăn cản cậu. 

Cô nhắm mắt lại và đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy hai dòng nước ấm tập trung trong lồng ngực trong trạng thái xuất thần, thực hiện động tác xoa bóp sức khỏe trên ngực. 

Hương vị ngây ngất tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời hay từ ngữ! 

"Ôi! Đại Bảo... chị dâu không chịu được mặt... ôi..."

Chị dâu Phương Vân vừa thở hổn hển vừa la hét khi bị Dabao chơi đùa. Đôi chân ngọc của cô ấy đang uốn éo và duỗi ra, đôi mắt mượt mà quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục của thiếu nữ Hoa Tân Hồng Hùng sau khi ngoại tình. Cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra chạm vào con rồng khổng lồ của Dabao. 

Ngay khi bàn tay ngọc của cô nắm lấy con rồng lớn, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác cuồng nhiệt và cuồng nhiệt tuyệt vời khi Hongxing làm tình ngày hôm đó trong kho lưu trữ của bưu điện. Lúc này, cô ôm con rồng dày, dài, cứng và nóng của Dabao rồi lại vuốt ve nó. Một cái vòi, một cái vòi to như vậy, có những đường gờ rộng và dày như một quả trứng to. Khi tôi nghĩ đến việc nhét nó vào hành lang thung lũng của riêng mình phía sau tủ trong kho lưu trữ, và bị cọ xát và va đập bởi các gờ rộng và dày của vòi, cảm giác thật tuyệt! 

Nhìn thấy chồng mình Viên Á Luân nhìn cô ăn mặc bảnh bao trong bức ảnh cưới ở đầu giường, Phương Vân thầm hét lên: Aaron, anh xin lỗi! 

Cả cơ thể và tâm trí đều đã say sưa trước sự vuốt ve, xoa bóp và trêu chọc của Dabao. Lúc này cô gái Hoa Tâm mới biết ăn tủy, biết mùi vị mà không thể dừng lại? 

Đùa giỡn một lúc, Dabao cúi đầu dùng miệng mút lấy hai cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ đầy đặn của cô. Anh liếm, mút và cắn viên ngọc lớn màu hồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi vào hành lang thung lũng để liếm, mút và trêu chọc. 

"Ôi! Dabao! Tên khốn kiếp... em liếm chị dâu của anh... ngứa quá... Ôi... ồ... làm ơn... đừng cắn... cắn viên thuốc đó... chị dâu... em cắn... khắp người... làm nó... đau quá... à... đừng... trêu chọc... chị dâu nữa... ôi... không... chị dâu sắp ra rồi..."

Chị dâu Phương Vân ậm ừ không nghe được, một dòng nước suối béo ngậy chảy ra điên cuồng.

Dabao nuốt chửng nó trong từng miếng lớn. Đây là thực phẩm bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất cho cơ thể phụ nữ trẻ đang cho con bú. Nó có thể tăng cường dương và thận, và mọi người không thể có đủ nó. 

"A! Tiểu bảo bối! Anh trai của em... anh thật sự muốn hành hạ chị dâu đến chết, chị dâu của anh đã lộ xác ra ngoài rồi..."

Phương Vân Giao thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

"Chị dâu tốt, chị Vân, chị muốn em đụ chị à?"

Dabao mỉm cười tà ác, sau khi liếm nước ép từ hố đào của chị dâu Phương Vân, anh ta lên ngựa, dang rộng hai chân tròn hồng của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt rồi đặt lên vai anh, đồng thời đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô! 

Khe núi hơi hở, đầy đặn và đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn trước mắt Dabao, càng có vẻ nhô ra hơn. Giữa hai cánh hoa to tròn màu tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, dòng suối róc rách chảy ra. Dabao cầm con rồng to và dài của mình trong tay, trước tiên dùng vòi nước ở cửa hang chà xát nó. Cặp mông đầy đặn của cô cứ bị đẩy lên do bị cọ xát. 

"Ôi! Anh ơi... đừng trêu chị dâu nữa... em... em thật sự không chịu nổi... la..."

Trong lòng Phương Vân Xuân tràn đầy hưng phấn, cô không khỏi ôm lấy eo Dabao. 

Sau khi Dabao dùng đầu rồng xoa xoa lối đi trong thung lũng đầy đặn và dịu dàng của chị dâu Phương Vân một lúc, anh cảm thấy nước suối của cô ngày càng nhiều. Thung lũng Yumen nóng đến mức phải hành động, anh ta ấn mạnh vào mông, và với một tiếng "xèo xèo", con rồng đã tiến vào khoảng bốn năm inch. 

"Ối!"

Chị dâu Phương Vân thở dài một tiếng: "To và sâu quá! Đau quá... nhẹ nhàng chút!"

Cô hét lên đau đớn trong khi dùng tay đẩy bụng dưới của Dabao. Dabao cảm thấy con rồng khổng lồ nhét vào thung lũng chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của cô. Cảm giác thoải mái đến mức cô không thể diễn tả được. Khi nhìn thấy cô dùng tay đẩy bụng dưới, cô nhìn sắc mặt tái nhợt và cau mày, trông như đang đau đớn không chịu nổi. 

Trên thực tế, tuy âm đạo của chị dâu Phương Vân chỉ bị con rồng khổng lồ của Dabao xâm nhập hơn bốn tấc, nhưng loại khoái cảm khó tả đó là đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy, mang đến cho cô một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô vô cớ run rẩy, cái lỗ nhỏ mập mạp không khỏi co giật, kẹp chặt con rồng khổng lồ của Dabao. 

Dabao nghĩ rằng một thiếu nữ quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành như chị dâu Phương Vân nhất định phải được trân trọng, vì vậy anh ấy mỉm cười dịu dàng và nói: "Chị dâu tốt, em hơn anh Aaron thế nào?"

Mặc dù Dabao rất sừng sỏ, con rồng khổng lồ thoải mái bị chị dâu Phương Vân chèn ép, nhưng anh vẫn không muốn lao vào một cú đâm đơn giản. Thay vào đó, anh ta sử dụng phương pháp mài quay và từ từ vặn hông để khiến con rồng khổng lồ xoay tròn trong thung lũng của chị dâu Phương Vân. 

"Ôi! Anh trai của tôi... con rồng của anh còn lớn hơn anh ấy... khiến tôi trông thật xinh đẹp... thật thoải mái... đồ khốn kiếp, anh học được những chiêu trò kỳ quặc như vậy ở đâu vậy?"

Chị dâu Phương Vân rên rỉ và hét lên như đang mơ!

Cơ thể thanh tú của cô ấy đẹp đến mức cô ấy như đang nhảy múa. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, khiến hành lang thung lũng hết lần này đến lần khác bao phủ con rồng khổng lồ, tạo thành một kết nối chặt chẽ. 

Động tác mài xoay của Dabao khiến con rồng khổng lồ cọ xát chặt chẽ và hiệu quả hơn với phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô. Mỗi lần ma sát, toàn thân chị dâu Phương Vân sẽ co giật và run rẩy một lúc. 

Thung lũng Huaxin Young Woman thật tuyệt vời. Khi được đưa vào thung lũng của Phương Vân, con rồng phình to khó chịu của Dabao dường như đã tìm được nhà của mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thung lũng của Phương Vân tràn ngập sự ấm áp, và ở sâu trong thung lũng dường như có một quả bóng thịt mềm, ấm áp quấn quanh đầu rồng lớn của Dabao. 

Thung lũng của Phương Vân nắm chặt con rồng khổng lồ của Dabao, và những cánh hoa lớn nhỏ kẹp chặt con rồng căng sữa của anh ta một cách mạnh mẽ. Đầu rồng của hắn chạm vào da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong thung lũng của nàng, mỗi lần chạm vào, Phương Vân đều phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc như mơ. 

"A... Anh trai của em... chồng yêu của em... chị dâu em thoải mái quá... Em... em chịu không nổi nữa... em muốn mất đi..."

Dabao chà xát nó ngày càng nhanh hơn và cảm thấy một dòng nước suối nóng từ cái lỗ xinh đẹp của cô chảy thẳng về phía đầu rồng lớn. Hành lang trong thung lũng không còn chật hẹp như trước nữa, cô ấn mạnh vào mông, “phùm” một tiếng, toàn bộ chiều dài của con rồng bị nhét vào cuối. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái.

"Ối!" 

Cô hét lên và xé thật chặt Dabao. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy và co giật. Một làn sóng khoái cảm thoải mái lan khắp cơ thể cô, khiến bắp chân cô duỗi thẳng, mông lắc lư, hai tay quấn chặt lấy Dabao như rắn. 

Dabao không dừng lại. Anh từ từ rút con rồng khổng lồ ra, rồi từ từ đưa vào, kéo ra, nhét vào… mỗi lần nó chạm vào sâu trong trái tim cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ. Cô theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên và đẩy hành lang thung lũng! 

Hướng lên! 

Thậm chí tốt hơn! 

"Ôi! Tiểu bảo bối... em thật đáng yêu... chị dâu của anh sắp bị em giết rồi... a... thoải mái quá... đẹp quá... em đúng là chị dâu của anh... chồng nhỏ yêu quý của em..."

Phương Vân không khỏi rên rỉ. Cô không dám hoặc không thể hét to khi Hongxing quan hệ tình dục với cô trong phòng lưu trữ của bưu điện. Giờ đây, trên chính chiếc giường của mình ở nhà, cô không khỏi hét lên. Cô gái trẻ Huaxin thường nhút nhát và quyến rũ đã biến thành một con đĩ dưới háng Dabao.

Dabao càng lúc càng bơm nhanh hơn, đưa vào ngày càng sâu hơn. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của cô thật ấm áp và chật hẹp, nước suối không ngừng chảy ra. Hoa Tân đang kẹp mở và đóng đầu rồng khổng lồ, điều này khiến Dabao vô cùng thoải mái. Toàn thân cô như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Thung lũng của Phương Vân quấn chặt con rồng khổng lồ của Dabao, và những cánh hoa nhỏ siết chặt con rồng của anh, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm nhận được niềm vui trong thung lũng của chị dâu Phương Vân, và niềm vui lan tỏa khắp cơ thể. Dabao toàn thân run rẩy, vật to lớn đó giống như bị điện giật, cảm giác tê dại và ngứa ran lan từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Lúc này, một luồng nhiệt dâng lên từ sâu trong thung lũng Phương Vân, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Dabao. Cùng lúc đó, Phương Vân cũng tăng tốc độ vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lớn: "A... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa, chết chắc rồi!"

Lúc này, Dabao cũng cảm thấy tê và ngứa từ cột sống và xương cụt. Một sức mạnh vô hình nào đó đã vô tình đẩy anh lên cao như một bóng ma. Anh ta cũng rên rỉ lớn tiếng: "A... Vân chị dâu, chị dâu Vân... đụ chị dâu sướng quá... à... chị dâu ngoan... ôi... muốn đụ chết em quá..."

Chị dâu Phương Vân môi hơi hé mở, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ vui sướng cực độ, dùng giọng dâm đãng hét lên: "A... Dabao, nụ hôn nhỏ... em thật tuyệt vời... em con rồng khổng lồ sắp giết tôi... Chị dâu tôi sắp ăn rồi... Tôi không thể chịu nổi nữa... Ối... Tôi không chịu nổi... Chị dâu tôi sắp chết rồi... Ối... Không ổn rồi... Chị dâu của tôi... Chị dâu lại sắp mất tôi rồi..."

Con rồng dày, dài và khổng lồ của Dabao đâm mạnh và dữ dội, sau đó dùng ba đòn nông và một đòn sâu, sáu đòn nông và một đòn sâu, chín đòn nông và một đòn sâu, trái phải, khi đưa vào đến cuối, anh ta xoay mông để đầu con rồng lớn đâm thẳng vào tâm bông hoa, mài giũa tuyệt kỹ của mình một lúc. Cú đâm thẳng khiến chị dâu Phương Vân toàn thân run rẩy, nước suối nối tiếp nhau chảy ra như thác núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Chị dâu Phương Vân (5)

Phương Vân đôi chân quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt không ngừng co rút, toàn thân run rẩy, cặp mông đầy đặn lắc lư điên cuồng, máu sôi sùng sục đến mức cuồng loạn hét lên: "A! Anh yêu, chồng tôi, chị dâu sắp chết, anh thật muốn giết chị dâu của tôi!" Chị dâu tôi gần như cạn nước. Tại sao bạn không xuất tinh? Em ơi, xin hãy cho anh mật hoa quý giá của em. Dưỡng ẩm cho chị dâu nhé! Kẻ thù nhỏ của chị dâu tôi, chị dâu của tôi... sắp bị anh giết chết..."

Chị dâu Phương Vân vui mừng quá, dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, cảm giác như tiên nữ. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, cô nói "A! A!"

Những tiếng rên rỉ nghe như tiếng thở dài cho thấy trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Cô tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa như rắn trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt căng ra và run rẩy không ngừng, vòng eo thon thả thẳng tắp, cặp mông béo đung đưa, đôi chân hồng hào uốn cong, cô thở hổn hển và thường xuyên nâng cái bụng phẳng lì đầy mỡ lên, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy của Dabao.

Lúm đồng tiền ngọc trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm, cô ấy tùy tiện hét lên: “A! Khó hơn! Chồng Đại Bảo!"

Nàng đẹp đến chói mắt, lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy tình xuân, mây đỏ tràn ngập trong không khí, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, gợn sóng giữa hai chân mày hiện ra lờ mờ.

Với sự tác động dữ dội của anh, thay vào đó, một niềm vui khó tả ùa vào trái tim cô. Chị dâu Phương Vân vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở một nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra "A!"

Địch Kiều thở dài.

Dabao sắp đạt đến đỉnh cao vào thời điểm này. Con rồng khổng lồ sưng tấy đến phát đau, anh phải nhanh chóng thả nó ra nên đâm mạnh và dữ dội, như thể toàn thân sắp nổ tung.

Đặc biệt, âm đạo của chị dâu Phương Vân đóng mở như miệng em bé, liếm mút cái vòi lớn của Dabao. Việc mút khiến Dabao cảm thấy ngây ngất và vô cùng thoải mái. Dabao làm sao có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối, dùng vòi nước lớn đập mạnh vào hành lang của chị dâu Phương Vân.

"A... chị dâu ơi... em sắp xuất tinh... cho chị..."

Dabao hét lên.

"A... em ơi... bắn chết chị dâu của anh đi..."

Phương Vân Lãng hét lớn, vòi nước bị hút vào cổ tử cung cọ xát vào lõi hoa của cô, mắt ngựa hôn thật chặt vào cái miệng nhỏ của lõi hoa nơi nước suối đang phun ra của cô. 

Đột nhiên, cái bụng dưới mịn màng như ngọc của chị dâu Phương Vân đẩy lên, ấn chặt vào bụng Trương Tử Kiến. Cô xoay người đột ngột, đôi cánh tay tròn trịa như củ sen và đôi chân ngọc xinh xắn mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt dính vào nhau, quấn lấy Dabao thật chặt và mạnh mẽ như một con bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp của cô co giật, "A!" 

Sóng đất gào thét, một dòng nước trắng đặc như kem và mỡ trào ra từ sâu trong cơ thể như suối, đổ vào mắt rồng của Dabao. Tuy nhiên, dù kỹ năng làm tình của anh có sâu đến đâu thì anh cũng không thể giữ được tinh dịch của mình. Da đầu hắn tê dại, xương sống run rẩy, đầu rồng ngứa ngáy, con rồng của Đại Bảo đang trong quá trình đó. Hành lang thung lũng sâu của Phương Vân rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào, những dòng nham thạch nóng bỏng bắn ra, tất cả đều bắn vào nhị hoa sâu trong bụng chị dâu Phương Vân, chạm thẳng vào sâu trong trái tim chị dâu Phương Vân. Con rồng khổng lồ run rẩy sâu bên trong chị dâu Phương Vân, và cô bị phun ra bởi dòng nước nóng và mạnh mẽ sâu trong cơ thể. Cô đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc, và cô thả mình tự do. Đôi mày rậm của cô ấy, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền xinh đẹp lộ ra nụ cười ngọt ngào hài lòng và vui vẻ. Cô dang rộng tứ chi, rồi nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm giao hợp. Cô uể oải nằm xuống giường, tựa đầu vào vai Dabao. Phần thân trên bị ngạt thở hôn sâu, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt móc vào chân Dabao, ngón tay đâm sâu vào da đùi của Dabao. Hành lang thung lũng dưới háng đang cắn chặt con rồng của Dabao, không ngừng co rút và hút, như muốn nuốt chửng từng giọt tinh dịch đậm đặc của Dabao...

"Dabao, chúng ta cứ mắc phải những sai lầm như thế này, tôi càng cảm thấy có lỗi với Aaron."

Phương Vân rúc vào lòng Dabao, thở hổn hển và lẩm bẩm, trên mặt có chút áy náy.

"Anh Aaron quá bận rộn với công vụ nên chị dâu xinh đẹp như hoa phải ở nhà một mình trong căn phòng trống trải và chịu đựng sự trống rỗng và cô đơn. Việc tôi chia sẻ nỗi lo lắng và giải quyết vấn đề cho anh Aaron là điều đương nhiên!” 

Đại Bảo ôm lấy thân thể trắng nõn như ngọc của chị dâu Phương Vân, cười nói: “Chỉ cần chị dâu vui vẻ hài lòng, đạo đức, xứng đáng và tiếc nuối đều không phải là ảo tưởng. So với sự thoải mái về thể chất và tinh thần thì chẳng là gì cả? Đây là độ tuổi nào? Tại sao chị dâu tôi lại phải tuân theo những khuôn mẫu và ràng buộc đó?”.

“Vậy thì tôi có một cô gái phục vụ hai anh em các cậu. Chẳng phải ngươi, tên khốn kiếp, đã biến ta thành một con điếm và một con đĩ sao?”

Phương Vân nói một cách quyến rũ và bực bội.

"Chị Hạo Vân, đừng nói tôi còn trẻ và không biết gì. Theo tôi, ở thời đại ngày nay, cũng giống như công việc, nếu công ty tốt thì có thể cân nhắc việc ở lại như cũ. Nếu công ty không rơi vào tình trạng suy thoái thì việc thay đổi công việc hoặc thậm chí thay đổi ngành là điều hợp lý”. 

Đại Bảo vuốt ve bộ ngực trắng nõn như ngọc của Phương Vân, vuốt ve hình xăm cánh hoa đào bắt mắt trên cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, cười đỏ mặt nói: “Không phải hôn nhân là như vậy sao? Nếu chồng bạn tốt thì bạn có thể cân nhắc việc chấm dứt. Nếu chồng bạn bỏ bê bạn hoặc Nếu người đó xa lánh bạn, việc Hongxing lừa dối bạn hoặc thậm chí ly hôn là điều hợp lý. Hơn nữa, em đã được định sẵn là người được định mệnh làm vợ anh. Việc bạn quan hệ tình dục với tôi trong tương lai là điều đương nhiên. Nhưng tôi sợ anh Aaron sẽ chủ động nhượng bộ!

"Tiểu hỗn đản, ta tuy là vợ hợp pháp của ngươi, nhưng ta vẫn là vợ hợp pháp của hắn. Tại sao anh ấy lại phải nhượng bộ cậu?”

Phương Vân Kiều tức giận nói: "Ngươi tiểu ác độc bá đạo, hết thảy đều là ngươi chịu trách nhiệm!"

"Chị Yun, chị nghĩ chị tốt hơn, tôi hay anh Aaron? Ai tốt hơn, tôi hay anh trai Aaron?"

Dabao cười xấu xa nói: "Nếu chọn một trong hai, cậu nên theo tôi hay theo anh ấy?"

“Còn phải hỏi nữa à?”

Phương Vân liếc nhìn Dabao bằng đôi mắt quyến rũ, dựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của anh, lẩm bẩm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Tôi vốn nghĩ anh ấy rất tốt, nhưng so với anh, anh ấy thực sự..."

"Nó thực sự là gì?"

Dabao miễn cưỡng cắn vào dái tai trắng trẻo và dịu dàng của Phương Vân và hỏi, bàn tay dâm đãng của anh đã vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô và đi thẳng vào giữa hai chân ngọc.

"Tiểu hỗn đản, xin đừng nói nữa!"

Phương Vân bẽn lẽn lẩm bẩm, tình yêu đã nảy mầm và nở rộ trong lòng nàng từ lâu. Sau khi trải qua mối tình cuồng nhiệt của Hongxing trong kho lưu trữ bưu điện, và sau sự say mê này, Phương Vân không còn có thể cưỡng lại được tình yêu say đắm của mình dành cho Dabao!

"Thật ra thì không cần phải nói cũng biết tôi hiểu ý cậu rồi. Em gái tốt của anh, nếu em đã định làm vợ anh, anh sẽ yêu em cả đời, cho em hạnh phúc mãi mãi, chỉ cần em muốn là được!” 

Dabao vuốt ve đôi má trắng trẻo và thanh tú của Phương Vân và nói một cách trìu mến.

Đôi má đỏ bừng của cô được chàng trai lớn vuốt ve, những ngón tay dịu dàng tràn đầy yêu thương và trìu mến. Phương Vân đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Mũi cô cảm thấy đau nhức và cô cúi đầu xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã long lanh những giọt nước mắt.

"Chị Yun, có chuyện gì vậy?"

Dabao nhẹ nhàng hỏi.

"Không có gì."

Phương Vân lắc đầu, sau đó lắc đầu thật mạnh: "Đúng rồi, ta suýt quên cho ngươi xem một thứ!"

Phương Vân đột nhiên nhớ ra điều gì đó, lấy ra một bức thư cổ từ sâu trong bàn đầu giường, lại rúc vào vòng tay Dabao để anh xem.

Dabao thấy bức thư này dường như đã cũ vài năm, trên đó viết mạnh mẽ vài cái tên: Yuanqishan, Yuanyuejun, Yuanyuebing, Yuanyuanxian, Yuanyuan'e, Yuanyuanwan, Yuanyueyuan, Yuanyuejuan, Yuanyuejiao.

"Ông nội đã viết điều này hồi đó. Viên Kỳ Sơn là tên của ông nội tôi. Quân Yuanyue này là cha của bạn. Sau này tự ý đổi tên thành Hiên Viên Quân, điều này từng gây náo loạn trong gia đình.”

Phương Vân nói: "Viên Nguyệt Bình là cha của Aaron, cũng là chú của bạn, Viên Viên Tiên, Viên Viên'e và Viên Viên Vạn là dì của chúng tôi, và Huyền Yueyuan, Huyền Yuejuan và Hiên Việt Kiều là anh em họ của chúng tôi. Người ta kể rằng ông nội tôi và hai anh trai của ông lần lượt lấy họ Xuân và Yuan theo lời dặn của tổ tiên. Đây là những nhân vật phả hệ chính của tổ tiên và tổ phụ hiện tại của gia tộc Hiên Viên.” 

Sau đó dừng một chút, Phương Vân trầm giọng nói: "Ta cũng không biết tại sao. Aaron liên tục yêu cầu tôi không nói cho bạn biết những chi tiết này về gia đình, thậm chí còn bảo tôi không được cho bạn xem điều này... Tuy nhiên, tôi không muốn giấu bạn. Ta nghĩ ngươi nên biết, mặc dù ngươi đã rời khỏi gia tộc, nhưng trong lòng ta có cảm giác, tương lai chính ngươi, không phải Aaron, sẽ khôi phục Hiên Viên gia tộc vinh quang..."

"Chị Yun, cảm ơn chị. Tôi sẽ không bao giờ đáp ứng được mong đợi của bạn. Sự kỳ vọng của vợ chính là động lực lớn nhất cho chồng tôi!”

A Phi nhiệt tình nói, cằm của nàng bị đại thiếu niên nhẹ nhàng nâng lên, khi nàng bắt gặp ánh mắt sâu như biển của hắn, Phương Vân nhẹ nhàng nhìn Đại Bảo, ân cần lau đi nước mắt trên gò má nàng. Đôi mắt họ chạm nhau, dịu dàng và trái tim họ đang giao tiếp. , tình yêu và tình yêu đang giao tiếp, cô nhìn Dabao từ từ tiến đến gần mặt cô, dùng đôi môi mềm mại hôn lên đôi môi anh đào của cô. Cô muốn từ chối nhưng lại càng háo hức hơn. Ôi chúa ơi, trước khi do dự, khuôn mặt của Dabao đã bị ấn xuống.

"Đại Bảo, tôi đang nói chuyện kinh doanh..."

Phương Vân nhút nhát và quyến rũ, nhưng Dabao nhẹ nhàng dùng môi anh xoa dịu khuôn miệng anh đào của cô, ngăn cô nói.

Môi anh không thể tách rời khỏi khuôn miệng anh đào của cô. Nụ hôn trêu chọc này còn có cảm xúc hơn một nụ hôn thật sự.

Ngửi mùi hương nam tính trên cơ thể và trên môi Dabao, trộn lẫn với mùi dâm ô của hai người vừa mới quan hệ, cô đã say khướt, trái tim oán hận mùa xuân lập tức nảy mầm. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô vô thức hé ra thở hổn hển, cô nhìn Dabao bằng ánh mắt ngượng ngùng và phẫn uất. 

Dabao đột nhiên hôn say đắm đôi môi anh đào của Phương Vân, và cô sớm hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của anh. Môi và lưỡi cô đan xen, mút và liếm, chất lỏng của cô chảy ra. Cô say mê thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh vướng vào và mút lấy cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, đôi chân mềm mại, đôi bàn tay mảnh khảnh vô tình ấn xuống con rồng đang chuẩn bị di chuyển trở lại của anh. Cô cũng cảm nhận rõ ràng rằng anh đang dần sưng lên trong tay cô và nhanh chóng lấy lại kích thước và độ cứng. Cô cảm thấy anh cử động, nhẹ nhàng liếm và cắn vào dái tai trắng trẻo và mềm mại của cô, vốn là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô cảm thấy sự hỗn loạn và ham muốn sâu thẳm trong lòng sắp khuấy động, sâu trong cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy không thể kiềm chế.

Đôi môi của Dabao dày và đầy sức mạnh, hút lưỡi gà của cô vào miệng anh trong nụ hôn say đắm.

Phương Vân bị mê hoặc và say sưa, tâm trí và cơ thể cô đắm chìm trong hưng phấn, và hai tay cô vô tình ôm chặt lấy eo anh, như thể cô sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, Phương Vân cũng dùng sức mút môi và lưỡi. Dabao đưa lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Phương Vân há miệng rộng hơn, để chiếc lưỡi khổng lồ của mình tìm kiếm sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình lên trên chiếc lưỡi to lớn của anh, di chuyển lên xuống, trái phải cùng với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Chị dâu Phương Vân (6)

Phương Vân nhếch miệng đàn hương lên, ngoan ngoãn thở ra như một con cừu. Anh không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đại Bảo nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao lớn đầy đặn của Phương Vân, Phương Vân gần như thở hổn hển ngã xuống trong lòng hắn, đôi môi mềm mại, đầu lưỡi ngọt ngào, môi lưỡi giao nhau, đinh hương âm thầm chảy ra, dịch cơ thể trao đổi, vương vấn. 

"Dabao, không biết có chuyện gì sao? Tuy cô ấy là vợ anh ấy, nhưng bây giờ trong lòng tôi cảm thấy mình càng coi mình là vợ của anh hơn."

Chị dâu Phương Vân rúc vào lòng người tình, thì thầm ngượng ngùng quyến rũ: “Em luôn muốn nói điều gì đó với anh, và luôn muốn được gặp và thân mật với anh. Dường như toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh đã phản bội anh ấy và thuộc về em…”

"Chị Hạo Vân, đây là ý trời, cuộc hôn nhân định mệnh ở kiếp trước."

Dabao vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chị dâu Phương Vân, cắn vào dái tai trắng nõn và dịu dàng của cô và trêu chọc: "Ngay khi nhìn thấy cô ấy, em không thể không nghĩ đến em gái anh sao?"

"Bạn chế nhạo mọi người và họ phớt lờ bạn!"

Phương Vân nói một cách khoa trương, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Thực ra, không phải chỉ là cô không thể kiềm chế được khi nhìn thấy anh sao? 

Chỉ nghĩ đến con rồng to lớn và rắn chắc của kẻ xấu nhỏ này, cô không khỏi hưng phấn, khoảng không giữa hai chân cô bất giác trở nên ẩm ướt, phản ứng sinh lý của cô không thể kiểm soát được, như thể cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn mềm mại bên dưới giờ đây là con rồng khổng lồ chỉ nhận ra Dabao đã quên mất anh chàng nhỏ bé đến từ Yalun. Người phụ nữ miệng nhỏ là điển hình không thích nghèo khó và ưa giàu có. Một khi nàng nếm thử báu vật lớn bằng tài năng vô song, nàng tự nhiên sẽ ăn tủy và biết mùi vị. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô chảy nước miếng. 

“Chị dâu tốt, chị dâu tốt, nếu em không để ý tới anh, anh vẫn sẽ quấy rầy em, quấy rầy em, không buông tha em. Ước gì ngày nào em cũng có thể ngủ với em và làm tình với em!”

Dabao nhẹ nhàng hôn, vuốt ve, nhào nặn và vuốt ve cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Phương Vân. Ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu đôi nam nữ vướng víu trên giường. Cả hai đều trần truồng, trần trụi như một đứa trẻ sơ sinh. 

Cậu bé lớn có cơ bắp khỏe mạnh. Tấm lưng của Yumura Minoru làm nổi bật đường nét mạnh mẽ theo chuyển động của anh, trong khi người phụ nữ nằm dưới anh có làn da trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại như một khối ngọc quý, toát ra ánh sáng mờ ảo. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi vừa mới mất bình tĩnh, sao lại trở về nhanh như vậy..."

Phương Vân thoáng nhìn thấy con rồng khổng lồ dưới háng Dabao, mặc dù nó co lại và co lại nhưng nó vẫn có kích thước khổng lồ. Nghỉ ngơi một lát, nó lại bắt đầu động đậy, thiếu nữ không khỏi vừa mừng vừa sợ. 

“Với cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của chị dâu đang cám dỗ cô, và cặp ngực ngọc bội của cô, làm sao anh có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này?”

Dabao cười xấu xa nói: "Hôm nay tôi còn chưa nếm thử sữa của chị dâu! Sau này tôi sẽ uống cho thỏa thích!"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn, ngươi ức hiếp vợ của anh trai ngươi trên giường, còn trộm sữa của cháu gái ngươi để uống, ngươi thật sự là ác độc!"

Phương Vân nói một cách quyến rũ và quyến rũ, và đột nhiên điện thoại reo. 

"Có thể là số điện thoại của anh ấy, em nên chú ý!"

Phương Vân vội vàng đứng dậy và nhận thấy đôi mắt hẹp của Đại Bảo Sắc đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Cô sợ anh sẽ làm điều gì quá đáng khi Viên Á Luân đang nghe điện thoại. Cô chộp lấy bộ đồ ngủ của mình và mặc chúng vào người. Cô ra khỏi giường để nghe điện thoại và tạm thời tránh tiếp xúc thân thể giữa hai người. Nếu Viên Á Luân phát hiện ra sơ hở nào đó thì thật sự rất xấu hổ. 

"Này, Aaron! Đúng vậy! Tôi đã mời Dabao đến nhà tôi ăn tối, và anh ấy đã đến khi nghe nói đó là yêu cầu đặc biệt của anh."

Phương Vân hít sâu một hơi, chợt phát hiện Đại Bảo đang đứng ở phía sau nàng, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, đè nàng xuống giường. Đây rõ ràng là một phong cách doggy. Phương Vân xấu hổ và lo lắng, cố gắng đứng thẳng bằng cách bám vào giường nhưng không thành công.

Sức mạnh của Dabao thực sự quá lớn. Phương Vân cảm thấy điều này quá buồn cười. Cô chỉ sợ anh sẽ gây rắc rối khi Viên Á Luân nghe điện thoại. Ai biết được, tên tiểu ác nhân này lại quấy rối, xâm chiếm cô trong lúc Nguyên Á Luân đang nói chuyện điện thoại. Phương Vân đang suy nghĩ có nên từ chối hay không, nhưng ánh mắt lại tối sầm. , bộ đồ ngủ được vén lên và trùm qua đầu cô. Mặc dù trong lòng cô gái trẻ đang bối rối nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy phấn khích hơn. Nàng vặn vẹo thân thể ngọc bội, nửa đẩy nửa giãy giụa trên mặt đất. Tuy nhiên, đôi chân cô được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt treo ở mép giường, chỉ có đầu giày cao gót của cô gần như không chạm đất. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cả. 

Bên trong bộ đồ ngủ, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Một vẻ đẹp chói lóa, ngoạn mục, mềm mại như pha lê như chạm khắc trên băng, trắng như tuyết và trơn trượt không một tì vết, và một thân ngọc như thánh với những đường nét cực kỳ uyển chuyển và duyên dáng xuất hiện gần như khỏa thân trước mặt Dabao. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong khi nghe chị dâu và anh trai Aaron nói chuyện điện thoại, tôi có thể thoải mái thưởng thức vẻ đẹp mùa xuân của chị dâu, đồng thời giơ tay lên xuống thưởng thức. Đó thực sự là một sự cám dỗ và phấn khích lớn lao! 

Làn da trắng như tuyết của chị dâu Phương Vân mịn như kem, mịn màng và thanh tú đến không tì vết. 

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì săn chắc, hai bầu ngực căng tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai chân ngọc trắng nõn thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt càng khiến chúng tròn trịa và mịn màng hơn, thực sự khiến tâm hồn cậu bé rung động. 

Dabao từ từ ngồi xổm xuống, nhấc đôi chân ngọc thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu Vân vuông lên, dùng lưỡi vẫn còn ẩm và trong suốt liếm những cánh hoa lộ ra ngoài. 

"À... không có gì. Có lẽ máy điều hòa hơi khó chịu phải không? Ồ, Dabao và tôi rất hợp nhau. Chị dâu chăm sóc anh rể không phải là điều đương nhiên sao?"

Phương Vân buộc mình phải giữ bình tĩnh và cố gắng hết sức để che giấu những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mình khi Viên Á Luân gọi điện. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở dốc của mình. Khoảnh khắc lưỡi cô chạm vào nhụy hoa, phần thân dưới trần trụi của cô bắt đầu run rẩy. Cùng lúc đó cô đang nói chuyện điện thoại với chồng mình Viên Á Luân. Cùng lúc đó, anh họ của chồng cô là Dabao, một kẻ xấu xa, đang hôn và liếm cánh hoa của cô. Thật thú vị và dễ chịu, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích không thể giải thích được, chưa kể sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ này thực sự đang diễn ra và đang tiếp tục! 

Phần thân dưới trần trụi của cô bắt đầu run rẩy, đồng thời, một lượng lớn nước mật ong vô tình chảy ra liên tục trong hành lang thung lũng giữa hai chân của Phương Vân Vũ. 

Dabao đã sử dụng kỹ năng ăn nói thông minh của mình. Đầu tiên, anh dùng lưỡi và hai môi ngậm những cánh hoa rồi liếm, sau đó dùng đầu lưỡi tìm nụ hoa và chà xát. 

Kiểu liếm đó không phải là liếm mạnh mà là dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đó là sự kích thích liên tục. 

Sau đó hắn liếm quanh lỗ thịt từ dưới lên trên liên tục nhưng không vào được lỗ thịt. 

"A! Bạn nên nói chuyện với Dabao!"

Phương Vân không thể kìm nén tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Cô miễn cưỡng đẩy Dabao ra và vội vàng đưa điện thoại cho anh. Sau đó cô ngồi ủ rũ bên giường và thở hổn hển. Làm sao Dabao có thể để cô ấy đi? 

Anh một tay cầm điện thoại, tay kia ôm đầu cô, đẩy con rồng ướt át uy nghiêm đến trước đôi môi anh đào của cô. 

"Này, anh Aaron, xin chào! Chúng ta không nói cùng một ngôn ngữ, vậy tại sao lại khách sáo như vậy? Chị dâu Yun nấu ăn rất ngon! Tôi đang tiệc tùng muốn ăn thêm nữa! Tôi chỉ nói với chị dâu rằng tôi rất hâm mộ anh Aaron vì cưới được một người vợ xinh đẹp và đức hạnh như vậy!"

Dabao cười nói, chị dâu Phương Vân bị bàn tay to lớn của hắn đè xuống, nằm ở giữa đùi hắn. Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ như bị điện giật. Cô ngượng ngùng cắn môi trừng mắt nhìn Dabao, rồi nhìn chằm chằm vào con rồng của cậu bé lớn, vuốt ve nó với đôi tay hơi run rẩy. 

Chẳng mấy chốc, hơi thở của cô đã ngừng lại. Dù đã làm tình trong kho lưu trữ của bưu điện và vừa ghi được hai bàn thắng nhưng cô chưa bao giờ như thế này khi vừa nghe người yêu nói chuyện điện thoại với chồng vừa ngắm thân hình trần trụi của người yêu. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn và thôi thúc không thể giải thích được. Cô không khỏi ngồi xổm xuống, cúi đầu, thè cái lưỡi màu hoa cà ra nhẹ nhàng liếm như mèo con liếm con, lần nào cũng thưởng thức. 

“Em trai” của Dabao bị liếm đến mức cứng như thanh sắt, như thể có thể sưng lên và vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Phương Vân có thể nhìn con rồng to lớn và mạnh mẽ trước mặt cô khi nó chuyển sang màu tím. Đầu rồng có màu sẫm hơn rồng. Vì không còn chỗ để co giãn nên nó đã thẳng chéo về phía thắt lưng. Chiếc túi tròn và đỏ như quả vải chín, bị nén đến mức gần như bị ép ra khỏi hai bên đường may ở ống quần. 

Nhìn con rồng khổng lồ mạnh mẽ như vậy, chị dâu Phương Vân vốn bị hắn liếm láp hưng phấn như vậy, làm sao có thể chịu đựng được? Cô nheo mắt lại với vẻ đói khát. 

Không nói một lời, cô một tay ôm con rồng khổng lồ nhét vào miệng, giống như một kẻ ăn xin đã đói lâu rồi đột nhiên nhìn thấy đồ ăn ngon liền bắt đầu ăn ngấu nghiến. Cô ấy cầm chiếc túi bằng tay kia và chơi với hai quả bóng giữa các ngón tay của bàn tay ngọc của mình.

Con rồng khổng lồ của Dabao bị cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô giữ chặt, khiến đôi má cô nhấp nhô như một chiếc quạt gió. 

Thỉnh thoảng cô rút con rồng ra, dùng đầu lưỡi liếm vào sườn đầu rồng, hoặc quẹt lưỡi dọc theo những đường gân dày phồng lên từ đầu rồng đến tận gốc, rồi di chuyển đầu ngón tay gãi nhẹ vào túi, cho đến khi con rồng trông giống như một con King Kong trừng trừng, ngứa ngáy không chịu nổi, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ.

"Tiểu Nini thật đáng yêu, chị dâu lại càng dịu dàng, ân cần, chăm sóc tôi chu đáo. Tôi thực sự muốn cảm ơn anh chị dâu đã cho tôi cảm nhận được sự ấm áp của gia đình! Cái gì? Con quỷ đó với khuôn mặt rất mạnh mẽ. Tôi đã chiến đấu chống lại anh ta. Anh Aaron, anh nên cẩn thận. Trong ao Yandu không chỉ có ẩn long và ngọa hổ, mà còn có những thứ kỳ lạ và đáng sợ. Có trời mới biết sau này sẽ xuất hiện loại quái vật nào?"

Trong khi Dabao đang nói chuyện điện thoại với Viên Á Luân, anh ấy tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Khi nhìn thấy chị dâu Phương Vân há miệng anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào như kem ra liếm, anh đột nhiên đẩy vào, giữ đầu cô, dùng sức kéo cơ thể cô vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy mạnh, liếc nhìn Nguyên Á Luân đang treo trên tường cạnh giường. Anh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy ảnh cưới của Lun và Phương Vân. Trong khi nói chuyện điện thoại với Viên Á Luân, anh ta đã cố tình quấy rối và đùa giỡn với một phụ nữ đã có gia đình. Cô cũng là đồng nghiệp của Lý Nhu Bình, thậm chí còn là vợ của anh họ anh. Loại kích động cấm kỵ và phi đạo đức này thực sự rất thú vị, "Được rồi! Anh Yalun, đừng lo lắng! Tôi sẽ giúp anh nói chuyện với thư ký Yang. Cha đỡ đầu của tôi không hài lòng với sự kém cỏi của Chu Hồ Trần và Thị trưởng Chang. Nếu bạn thể hiện tốt, tôi nghĩ rằng không phải là không thể thay thế Chu Hồ Trần một khi ông ấy từ chức. Dù sao chúng ta là một gia đình! Nếu tôi không giúp bạn, tôi sẽ giúp ai? Hai ngày nữa dì của bạn sẽ đến? Haha! Tất nhiên là tôi muốn xem người thân của tôi, xin hãy chăm sóc bản thân mình!

Nói xong, cô đưa điện thoại cho chị dâu Phương Vân. Phương Vân nhanh chóng nhổ con rồng của kẻ xấu nhỏ ra và trừng mắt nhìn hắn một cách ngượng ngùng và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Chị dâu Phương Vân (7)

"Ồ, mẹ chồng và dì Suwan có đến không? Dì Yuejiao và mẹ chồng đang đến cùng nhau! Được rồi, mẹ sẽ chiêu đãi con! Đừng lo, Aaron! Dabao chắc chắn sẽ rất vui khi gặp lại dì và dì của mình, đặc biệt là dì Yuejiao có tài hùng biện như vậy. Nini đã ngủ và sẽ không nói chuyện với con nữa. Tạm biệt!"

Phương Vân đã cố gắng hết sức để che giấu sự nhút nhát, bối rối và tội lỗi bên trong. Trong khi nói chuyện với chồng mình là Viên Á Luân, cô đã bị kho báu lớn này chơi đùa một cách tục tĩu. Cô cảm thấy có chút nhục nhã nhưng cũng vô cùng kích thích. Cô có cảm giác ham muốn nóng nảy, nhị hoa ướt át đến mức tối đa. 

Dabao nhìn cái mông tròn trịa trắng như tuyết của chị dâu Phương Vân vặn vẹo, chẳng khác nào một lời mời tử tế dành cho anh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của chị dâu Phương Vân, lắc nó, nhấc con rồng ướt đẫm và vẫn còn cao hứng lên, và ấn vào khe núi của cô từ phía sau, nghiền nát nó một cách vô lương tâm. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật ác độc, ngay cả khi đang nói chuyện điện thoại cũng muốn hành hạ người ta. Thật xấu hổ!"

Phương Vân Giao thở hổn hển, rên rỉ và làm tình, nhưng cô không thể không vặn vẹo mông và cọ vào con rồng cứng rắn của anh. 

Đột nhiên, có một tiếng "rầm", thứ gì đó được mở ra, mùi thơm nồng nàn của rượu vang đỏ Fulai đột nhiên tràn ngập không khí. 

"Chai rượu vang đỏ này đã được ông nội trân trọng ba mươi năm! Aaron cố chấp nhưng vẫn không muốn uống!"

Phương Vân quay lại và thấy Dabao lấy một chai rượu vang đỏ từ tủ rượu ra và mở nó ra. 

"Đã là rượu ngon như vậy Vân tỷ tỷ, ngươi nhất định phải nếm thử!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. Dabao nhấp một ngụm rượu nhưng không nuốt. Anh ta chỉ ngậm trong miệng, sau đó đút vào miệng Phương Vân. 

Rượu mạnh rót vào cổ họng Phương Vân. Vừa thơm vừa mát, một ngọn lửa đen chợt bốc lên ở bụng dưới cô. 

"À..."

Phương Vân khịt mũi, bỗng nhiên, rượu thơm chảy xuống cổ nàng. Dabao ác ý đổ một ít lên người cô, theo dòng chảy của chất lỏng, từ từ lăn và hút vào làn da trắng như tuyết của cô. 

Rượu đỏ sậm chảy trên làn da trắng như tuyết của cô, khiến cô trông xinh đẹp và quyến rũ khó tả. 

Đầu và cổ mảnh khảnh của Phương Vân nghiêng lên thành một vòng cung hấp dẫn, bộ ngực tròn trịa khẽ run lên, rượu vang đỏ tinh nghịch lướt qua hai quả anh đào hồng trên đỉnh cô, chảy về phía chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô. Lại thêm một hai dòng rượu mơ hồ chảy xuống, lọt vào khu vườn riêng của cô, rồi chảy vào khe núi...

"À..."

Cảm nhận được phần thân dưới lạnh lẽo, Phương Vân không khỏi hét lên. 

Dabao liếm bất cứ nơi nào rượu đi tới, nếm cô như một bữa tiệc. Hương thơm của thiếu nữ tỏa ra mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ. Nó có vị rất ngon! 

Hương thơm nhẹ nhàng của Phương Vân hòa lẫn với mùi thơm êm dịu của rượu, Dabao mút và mút. 

Anh đưa bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô vào miệng. Ngoài việc dùng đầu lưỡi trêu chọc, anh còn dùng răng cắn nhẹ, trêu chọc quả anh đào hồng đã cương cứng. 

"A... Ngươi thật tệ..."

Sóng khoái cảm ập đến, Phương Vân Kiều muốn chạy trốn. Cô không khỏi cúi người xuống, thậm chí còn đưa bộ ngực kiêu hãnh của mình vào miệng anh. 

"Thật lớn... thật mềm mại... thật đẹp..."

Dabao vừa trầm trồ vừa bóp cặp dụng cụ cho con bú. Những ngón tay của anh thọc sâu vào chúng, và phần thịt mềm mại mọc ra từ những khoảng trống giữa các ngón tay anh. Chúng đứng thẳng như quả anh đào và có màu đỏ. Dabao dùng ngón tay véo chúng, lúc nhẹ lúc mạnh, không thể đặt nó xuống. 

Dưới sự siết chặt của "móng vuốt quỷ" của cậu bé lớn, những giọt nước lớn màu trắng vàng, trong suốt và tròn trịa tiết ra từ ngực cô gái trẻ một cách vô thức. Đây là loại sữa được mệnh danh là “nguồn sống”, “nguồn của tuổi trẻ”. 

"Wow, sữa! Nhiều quá!"

Không lâu sau, chị dâu Phương Vân tiết ra ngày càng nhiều nước, càng ngày càng đặc, quầng vú gần như bị che phủ. 

Do bộ ngực hoạt động quá mức của cô, rất nhiều nước ép chảy xuống đường cong và rơi vào tay chàng trai to lớn; rất nhiều nước trái cây bắn tung tóe và văng lên mặt cậu bé to lớn. 

"Này...yo...thứ này ngon đấy! Đừng lãng phí nó, đi nào, để tôi liếm sạch cho bạn!"

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh ngực, cúi đầu, lè đầu lưỡi, lăn sữa vào miệng và cẩn thận nếm thử. Chỉ trong chốc lát, anh đã liếm hết chỗ mật tràn ra. 

"Dễ dàng với mày đấy, đồ khốn kiếp!"

Phương Vân Giao đang thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ, và nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ của mình. 

"Chị dâu, ở đây nóng ẩm quá..."

Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói, Phương Vân sốt ruột lắc đầu, thở hổn hển và rít lên, ngón tay của hắn không biết lúc nào đã xuyên qua lỗ nước của cô, nhẹ nhàng khuấy động ở đó...

Cô nóng và ngứa đến nỗi trong người cảm thấy rất nóng. Cô càng cố thoát ra thì ngón tay anh càng đâm sâu hơn. 

Cảm nhận được làn da dưới môi đang run rẩy, Dabao cười nghèn nghẹn, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo lên thành hố nước nhạy cảm của cô. 

"Ngón tay của bạn thật tốt ... Dabao..."

Cô rên rỉ, vặn vẹo cơ thể như một con rắn, cố gắng giảm bớt ngọn lửa bốc khói trên cơ thể, nhưng cô không thể không dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, để bàn tay khiêu gợi của người yêu cô thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Không biết là do say rượu hay là do môi lưỡi trêu chọc vừa rồi, nhưng Phương Vân cảm thấy cơ thể mình trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi bị Dabao tấn công chinh phục. 

"Chị dâu ngoan, chị dâu ngoan, chị đẹp quá... Em thật sự không nhịn được..."

Dabao thở dài, vừa nếm thử vừa cảm nhận được cảm giác ngây ngất của cô, anh dang rộng đùi cô ra, để lộ ra âm đạo hồng hào mỏng manh.

“Chị dâu ngoan, chị dâu ngoan, em lại vào đây!” 

Với lời tuyên bố chiếm hữu của Dabao, anh đẩy mạnh, đẩy ham muốn to lớn của mình vào cơ thể cô.

"A... tiểu tử này, ngươi muốn mạng của chị dâu ta!" 

Phương Vân không khỏi rên rỉ. Âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô không hề có ý định chống cự. Cô nhẹ nhàng ngậm thanh sắt nóng hổi vào miệng và giữ chặt. Theo nhịp điệu hoang dã của chàng trai lớn, những động tác chặt chẽ và đầy dục vọng. Cô siết chặt người đàn ông không chịu buông ra. Niềm vui mãnh liệt ùa vào tâm trí cô khiến cô không thể suy nghĩ. Phương Vân nhấc chiếc cổ thon dài lên, vòng cung xinh đẹp thu hút Đại Bảo không ngừng cọ xát và mút mát. Sự chạm vào ướt át khiến cô ngứa ngáy và tê dại. 

“Chị dâu, cái miệng nhỏ của em cắn chặt quá…”

Dabao dùng ham muốn mãnh liệt của mình để đánh vào cái lồn ướt át, đầy đặn và mềm mại của chị dâu Phương Vân, dương vật to lớn nóng bỏng tiếp tục mở rộng chỗ kín. 

Niềm vui giống như một dòng điện, bao bọc cô từ mọi hướng. Phương Vân cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

"Thật sâu, thật lớn, thật tốt, thật nóng...chồng...dabao..."

Cô ngẫu nhiên kêu meo meo, phát ra những tiếng rên rỉ đáng yêu và đáng thương như một con mèo, ngắt quãng và mơ hồ, khiến cậu bé to lớn càng thêm sừng sỏ, vật khổng lồ trong cơ thể cô dường như nở ra thêm một chút trong chốc lát. 

Tóc Như Vân xòe ra trên gối, theo chuyển động của đầu anh nhẹ nhàng lay động. Phương Vân không khỏi quấn nó quanh eo cậu bé to lớn. Vòng eo của cô đung đưa, cặp mông xinh đẹp đung đưa, cô ân cần chào đón anh. Cô vươn người ra đón anh, mười ngón tay nắm chặt ga trải giường khiến chúng rối tung. 

"A... Thật là bảo bối lớn, nét bút này thật sâu!"

Mùi thơm của rượu tràn ngập mũi cô, và nhịp điệu mà cô nghĩ mình đã quen để đánh vào điểm nhạy cảm trong một trong những cú thúc mạnh mẽ của chàng trai to lớn. Phương Vân thân thể không tự chủ run lên, liều mạng lắc đầu. Cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt kẹp chặt vòng eo của cậu bé to lớn. Đôi mắt trong veo vốn dĩ của cô đã mờ đi, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển, tiếng rít và tiếng rên rỉ. 

"Chị dâu tốt, tôi sẽ đụ chết em!"

Dabao biết điểm yếu của cô, tiếp tục đập mạnh, âm đạo quấn chặt quanh cô, dòng điện do ma sát tạo ra lan truyền vào sâu trong cơ thể Phương Vân. 

"Đại Bảo..."

Phương Vân không khỏi lắc lư eo, vặn cái mông xinh đẹp và duỗi thẳng háng hồng hào để phục vụ cho những cú đâm của cậu bé lớn. Cổ họng không thể kiềm chế của cô không còn có thể ngăn chặn những tiếng rên rỉ quyến rũ, cô rên rỉ, "Chậm lại, anh bạn... đừng đi nhanh quá..."

Khung cảnh đẹp đẽ quyến rũ như vậy, những tiếng rên rỉ tuyệt vời, những hố mật dịu dàng và những hơi thở xúc động khiến Dabao nín thở trong giây lát, phấn khích và không thể kiềm chế được bản thân. 

"Chị Vân, em yêu chị nhiều lắm..."

Dabao không thể không thì thầm điều gì đó gần giống như những lời yêu thương. Anh ta đột nhiên bế xác chị dâu Phương Vân lên và nằm lên người cô, tạo thành tư thế nữ đối nam. Vừa ôm eo cô, anh vừa tiếp tục đẩy lên. 

"À..."

Phương Vân kinh ngạc thở dốc, vội vàng điều chỉnh hô hấp, cố gắng thích ứng với tư thế mới này, nhướng mày nói: "Ngươi yêu ta là lỗi của ta... Ngay từ đầu ngươi đã bị thuyết phục... Ngươi biết khi dễ chị dâu của ta, tiểu tiện nhân!"

"Đúng vậy, ngay từ đầu ta đã quyết tâm ăn ngươi... Ai đã khiến Vân tỷ tỷ nhìn ngon miệng đến thế, mùi vị thơm ngon như vậy?"

Dabao mỉm cười và cắn bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết của Phương Vân. Con rồng khổng lồ liên tục thọc vào lỗ mật của cô. Cánh tay như sắt của anh kẹp chặt vào vòng eo mềm mại của cô, mỗi lúc một sâu hơn. 

"Ừ...bạn tốt hay xấu..."

Đôi mắt ngấn nước của Phương Vân tràn đầy oán hận và tức giận, toàn thân cô nhuộm một lớp màu đỏ anh đào nhạt. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt dường như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác tê dại liên tục khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức ngây ngất. Toàn thân cô ngửa ra sau, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô phát điên. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Thân hình to lớn của anh giống như một quả cầu lửa lao qua cơ thể cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô gần như bất tỉnh. Những hơi thở hỗn loạn quấn lấy nhau. Đại nam sinh lại tiến vào thật sâu, cô càng hét lớn hơn: "Trời ơi! Sâu quá... Dabao... Chậm lại và nhẹ nhàng..."

Phương Vân thở hổn hển và nhảy múa trên người anh. Cô có thể cảm thấy lớp cỏ xuyên thấu của anh cọ xát vào cặp mông mềm mại của cô. Người khổng lồ rực lửa của anh đã chôn sâu bên trong cơ thể cô. Nó nóng và sâu đến nỗi cô gần như bị xuyên thủng.

"A... Tôi sắp chết rồi!" 

Lỗ nước mềm mại miễn cưỡng quấn lấy thân thể nóng bỏng của đại thiếu niên, xung động sôi nổi từ nội tâm truyền đến đại não, Phương Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Thoải mái không? Chị Vân?"

Giọng nói của Dabao vang lên trầm thấp bên tai cô. Phương Vân nhìn khuôn mặt cực kỳ tuấn tú ở gần trước mặt cô, cảm thấy cô thực sự yêu chàng trai lớn này, nhất là khi anh cũng đắm chìm trong dục vọng và bị cô mê hoặc. Cô cảm thấy trái tim của họ được kết nối chặt chẽ. 

Sự kết nối của các tâm hồn phá vỡ xiềng xích của đạo đức và luân lý, làm sâu sắc thêm niềm vui tình yêu nam nữ, được nuôi dưỡng bởi tình yêu, và mối tình này nở rộ hương thơm say đắm. 

Vừa vặn eo, Phương Vân vừa cúi người về phía thiếu niên lớn tuổi, hôn hắn say đắm. 

Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn của cô đang run rẩy trước mắt anh, bộ ngực trắng như tuyết điểm xuyết hai bông hoa anh đào đỏ rực. Họ đang đánh ngay vào chóp mũi của Dabao. Anh không thể không đưa chúng vào miệng và nuốt chúng. 

Sữa của chị dâu Phương Vân ngọt dịu, có vị thanh khiết, mịn màng và tinh tế, giàu chất dinh dưỡng và có mùi thơm nhẹ. Đó là một loại rượu bổ dưỡng và tuyệt vời. 

Dabao làm sao có thể bỏ lỡ một sản phẩm trần thế quý hiếm như vậy? 

Anh lợi dụng tình thế đưa nụ ức vào miệng, dùng hai tay nắm lấy viên thịt, dùng môi mút mạnh, một lượng lớn nước ép đổ vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Chị dâu Phương Vân (8)

Dabao cũng thầm thắc mắc tại sao chị dâu Phương Vân lại tiết ra sữa khi quan hệ? 

Trên thực tế, đây chính là điều khiến chị dâu Phương Vân trở nên phi thường và độc đáo. 

Hàm lượng prolactin trong cơ thể chị dâu Phương Vân cao gấp mấy lần so với phụ nữ bình thường, tế bào ngực của cô đặc biệt dồi dào và phát triển nên ngực cô rất đầy đặn và đẹp. 

Khi quan hệ tình dục mãnh liệt và hưng phấn, khoái cảm và ham muốn như thủy triều dâng cao, tác động mạnh đến toàn cơ thể, đặc biệt là não bộ, kích thích tuyến yên tiết ra nhiều prolactin hơn, khiến lượng prolactin trong máu trong cơ thể dâng cao và trở nên quá mức. Ngoài ra, cô ấy đang cho con bú, tế bào tuyến vú của cô ấy hoạt động bất thường nên lượng sữa tiết ra đều đặn. 

"Cảm ơn em yêu! Hãy để anh... cho anh nếm thử thứ cao quý và quý giá như vậy!"

Dabao hút nó một cách thích thú. 

Sữa như dòng suối trong vắt chảy trong thung lũng sâu, nuôi dưỡng trái tim anh, như làn gió quê thổi qua, gột rửa tâm hồn anh. Tuy nhiên, trong lúc bé bú sữa, các chuyển động sinh lý của bé không hề dừng lại mà vẫn rặn mạnh. 

"A... Ngươi thật tệ..."

Phương Vân không thể chịu đựng được cuộc tấn công từ cả hai phía. Cô thở hổn hển, rên rỉ và thở dài thật sâu. Niềm khoái cảm ùa thẳng vào não khiến cô gần như tan chảy toàn thân. 

Lòng bàn tay to của Dabao thọc sâu vào cặp mông săn chắc và mềm mại của cô, đồng thời ném cô lên trên, rồi dùng lực đẩy cô xuống. Cô rên rỉ một cách buông thả, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm, không thể thoát ra được. 

"Chị Vân, cái miệng nhỏ bên dưới của chị thật đẹp, thật nóng bỏng, thật dịu dàng..."

Dabao thâm nhập sâu và mạnh, cơ thể anh khuấy động một giai điệu cảm động. 

"A... chậm lại... Tôi sắp chết rồi..."

Phương Vân không khỏi lắc đầu kịch liệt, nhẹ nhàng nức nở, vẻ mặt mị hoặc quyến rũ mà bất kỳ cậu bé lớn tuổi nào cũng không thể khống chế được. 

Ngay lúc hai người đang bối rối, say mê, say đắm thì đột nhiên, điện thoại trên bàn đầu giường lại reo lên. 

"Sẽ không còn cuộc gọi của anh ấy nữa, phải không?"

Dabao khẽ mỉm cười. 

"Là số của anh ấy. Đừng trả lời, tôi cũng không muốn trả lời. Ôi, anh sâu sắc quá..."

Phương Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Bây giờ cô không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

"Chị dâu tốt, tốt nhất chị nên trả lời đi! Có lẽ anh ấy có việc gấp! Hơn nữa, vừa làm vừa nghe điện thoại chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

Dabao cười ác độc, cầm lấy điện thoại và nhấn nút trả lời. 

Phương Vân kỳ lạ trừng mắt nhìn Dabao, nhưng vì cuộc gọi đã được kết nối nên cô chỉ có thể nhận điện thoại. 

"Này, Aaron, chuyện gì vậy? Dabao, anh ấy đi rồi! À..."

Phương Vân hai mắt mờ mịt, tai ù đi, nhưng đầu óc lại hỗn loạn, không kịp phản ứng. Cô cố gắng tỉnh táo, buộc mình phải bình tĩnh và cố gắng trả lời. Cô không muốn bị Viên Á Luân "bắt và cưỡng hiếp trên giường". Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng cảm thấy trong lòng có một loại căng thẳng và hưng phấn kỳ lạ, cơ thể càng trở nên nóng bức và nhạy cảm hơn. Trong khi nói chuyện với chồng mình là Viên Á Luân, cô ấy đã bị con rồng Dabao của anh họ Yalun đẩy vào và ra trong hành lang của thung lũng. Điều này thật thú vị và phi đạo đức làm sao!

"À——"

Tiếng kêu này là do Dabao đột nhiên đẩy mạnh lên. Trong lòng Phương Vân run lên, không khỏi rên rỉ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn bị ốm à?"

Viên Á Luân nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, không khỏi quan tâm hỏi. 

"Tôi...không sao đâu. Tôi chỉ phải chăm sóc Nini vào ban đêm nên tôi chắc chắn sẽ bị cảm vì không nghỉ ngơi đầy đủ..."

Con cặc to và nóng bỏng vẫn đang ra vào cơ thể cô. Phương Vân phải kìm nén niềm vui trong khi thức để nói chuyện với Viên Á Luân. Phương Vân cảm thấy mình sắp phát điên. 

"Anh có thể khiến bảo mẫu bận rộn hơn! Vì anh đã trả tiền thuê cô ấy nên anh phải khiến cô ấy bận rộn hơn."

Viên Á Luân nói, "Về phần Dabao, bạn vẫn phải thu phục anh ấy cho tôi. Dù là tương lai cá nhân của tôi hay sự nghiệp lớn của gia đình, tôi đều cần sự giúp đỡ của anh ấy! Tất nhiên, bất kể thế nào, tôi là người lớn nhất trong gia đình. Tôi là Lưu Bị, và anh ấy là Quan Vũ và Triệu Vân của tôi! Sau này bạn sẽ giao tiếp với anh ấy nhiều hơn, và sử dụng sự ấm áp của gia đình và sự chăm sóc của anh trai và chị dâu để khiến anh ấy giành được anh ấy cho tôi lợi dụng ... "

"Được rồi, tôi hiểu rồi, anh ấy và tôi... giao tiếp rất tốt..."

Phương Vân không khỏi vừa yêu vừa hận, xấu hổ mà oán hận trừng mắt nhìn đại thiếu niên phía dưới. 

"Ngươi còn muốn chiếm ta để lợi dụng? Ngươi vẫn là Lưu Bị sao? Ta thấy ngươi giống Nhạc Bất Quần; ta giống Quan Vũ và Triệu Vân, nhưng ta muốn thay thế anh trai ta để mang lại hạnh phúc cho chị dâu!"

Rõ ràng Dabao cũng nghe thấy họ đang nói gì. Trên môi anh nở một nụ cười tà ác, anh lại đâm mạnh vào sâu trong hố hoa ướt át và nóng bỏng của cô. 

Lần này, Phương Vân nghiến răng tuyệt vọng để ngăn Viên Á Luân nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ của cô. 

"Tôi phải đi làm, lúc khác nói chuyện nhé! Tạm biệt."

Phương Vân vội vàng kết thúc cuộc gọi, sợ chậm vài giây sẽ không ngăn được tiếng rên rỉ phát ra từ trong người. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật là ác độc, ngươi muốn giết chị dâu của ta sao?"

Cô không khỏi đánh vào bộ ngực rắn chắc của Dabao một cách đáng ghét, nhưng anh lại đẩy cô về phía trước, khiến toàn bộ cơ thể cô đổ lên người anh. 

"Anh tệ lắm. Anh tệ đến mức bắt cóc em, chị dâu yêu quý."

Dabao mỉm cười dâm đãng, kéo mạnh vào người cô, đẩy mạnh vào eo cô, cảm thấy khoái cảm dâng trào trong lỗ hoa mềm mại và thanh tú của cô, "Em dâu, vừa rồi vừa nói chuyện điện thoại với chồng mình vừa ngoại tình với anh rể có thú vị và thỏa mãn không?"

Phương Vân dần dần bị đẩy lên cao trào bởi những cú thúc của cậu bé lớn. Phương Vân rên rỉ không nói nên lời, cơ thể mịn màng phủ đầy mồ hôi. 

"A... Kích thích quá... Chịu không nổi nữa..."

Cảm giác khoái cảm được cọ xát và khuấy động bên trong cơ thể khiến cô choáng ngợp. Phương Vân hai tay ôm cổ hắn, như muốn nắm lấy khúc gỗ trôi dạt trong biển dục. Dabao cũng vững vàng đỡ cơ thể cô và không ngừng xoa bóp mông cô, sự kích thích dần dần trở nên sâu hơn. Môi anh không nhàn rỗi, thèm khát mút lấy sự mềm mại trong miệng cô. 

"Ừm..."

Quan hệ tình dục hoàn toàn do Dabao thống trị, rất cuồng nhiệt và kéo dài. Cơ thể của Phương Vân trở nên rất nhạy cảm và làn da trắng ngần vốn có của cô đã chuyển sang màu hồng. Dabao cũng liên tục thay đổi vị trí của mình, mỗi lần đều mang đến cho cô những kích thích mới mẻ khác nhau. 

Sức nóng của anh hết lần này đến lần khác chiếm giữ cơ thể mềm mại và nhỏ bé của cô, không bao giờ để cô nghỉ ngơi một giây. 

Dabao bị kích thích bởi sự thúc đẩy, vì vậy anh ta chỉ cần đặt đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của chị dâu Phương Vân lên vai anh ta, để con rồng khổng lồ của anh ta có thể xâm nhập sâu hơn và bơm khoái cảm hơn. 

Chị dâu Phương Vân đã hiểu rõ. Cô đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực để có thể đứng cao hơn và cơ quan sinh dục của họ gần nhau hơn. 

Quả nhiên, mọi tác động của Dabao đều đẩy đùi cô xuống thấp hơn, giống như một đứa trẻ đang chơi bập bênh, một đầu hạ xuống, một đầu nâng lên. Mông của cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh, và sự phối hợp thật hoàn hảo. 

Đột nhiên, trong phòng ngủ vang lên một tiếng động lớn. Ngoài tiếng “tốp, bốp” của cơ quan sinh dục va chạm, còn có tiếng nước suối “cạch cạch, cạch cạch” hòa lẫn với tiếng nuốt sữa “gudong, gudong” của Dabao hút sữa. 

Nghe những âm thanh này, dù bạn là một người phụ nữ chung thủy hay một người đàn ông hiền lành vẫn đang yêu, bạn sẽ trở nên sừng sỏ, hoang dã và phóng túng và muốn quan hệ tình dục với người khác giới. 

"Ồ...ồ...ồ...tôi...tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được..."

Chị dâu Phương Vân chưa bao giờ trải qua cảm giác nước chảy từ thân trên và ba điểm cùng một lúc nên cô không thể cưỡng lại được. Thân hình mảnh mai của cô giống như một con cá tươi vừa mắc vào nước, nảy lên không ngừng. 

Tay cô cào trên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh; ngón chân của cô ấy đứng thẳng, như thể cô ấy đang múa ba lê, và căn phòng vang vọng tiếng hét hổn hển của cô ấy: "A...anh trai ruột của tôi và người chồng tốt của tôi...ôi...ở đâu...anh học những động tác này ở đâu...đừng dừng lại...ôi...anh...bú chị dâu của tôi thật tốt...anh sắp chết rồi..."

Nghe chị dâu Phương Vân nói, Dabao càng trở nên nghị lực và nghị lực hơn. Anh ta cử động miệng mạnh mẽ để hút sữa từ nụ vú của mình, và con rồng khổng lồ dũng cảm tiến về phía trước, khoan vào hành lang của thung lũng và gõ vào tử cung của anh ta."Vân chị, chị dâu tốt, hoa đào quý giá của anh, em cũng muốn sinh cho anh một đứa con!"

Hôn đôi vai dịu dàng của người trong tay mình một cách dịu dàng và yêu thương, Dabao khàn khàn thì thầm vào tai chị dâu Phương Vân với giọng trầm đầy dục vọng, đồng thời vẫn duy trì nhịp điệu mạnh mẽ và mạnh mẽ, đưa cô đến bờ vực cực khoái hết lần này đến lần khác. 

"Hmm...có con...bạn có nghĩ xa quá không?"

Dù ngay lập tức đỏ mặt nhưng Phương Vân lại cảm thấy ngọt ngào khi nghĩ đến thành quả tình yêu của họ. 

"Đúng vậy. Nếu là con trai thì sẽ đẹp trai như anh, nếu là con gái thì sẽ đẹp như em... Chúng ta hãy sớm có một đứa nhé!"

Với một tương lai tươi sáng trong đầu, Dabao càng chạy nước rút mạnh mẽ hơn. 

"Ngươi nghĩ thật đẹp..."

Phương Vân Kiều thở hổn hển nói. 

"Tôi muốn có hai đứa con, một trai và một gái. Còn bạn thì sao?"

"Tôi không biết...Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó..."

Phương Vân thở dốc. 

"Vân tỷ thật có phúc có sữa mẹ, không sinh thêm con thì đáng tiếc. Không sao đâu, tỷ tỷ, chúng ta có cả đời để suy nghĩ."

Dabao ôm cô, giữ cô bằng đôi môi nóng bỏng của anh và mút cô một cách nhẹ nhàng và kéo dài. 

Đúng vậy, họ vẫn còn cả cuộc đời để sống và họ sẽ trông thật tuyệt! 

Cơ thể họ giống như hai miếng bọt biển, không ngừng hấp thụ khoái cảm và khoái cảm trao cho nhau, như thể hai ngọn lửa thần kỳ được đốt lên trong màn đêm tĩnh lặng và sẽ không bao giờ tắt. 

"Chị Vân, anh yêu em!"

Dabao nói một cách trìu mến, nhưng anh ta lại ấn xuống cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Phương Vân và bơm càng dữ dội hơn, gần như thô bạo. 

Lúc này, chị dâu Phương Vân đầu óc trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy một lực mạnh đang bóp và hút ngực cô, một cây gậy cứng nóng như than đang đào sâu vào thung lũng của cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt và chuyển động cuồng nhiệt khiến cô khó thở, không thể nói được một câu trọn vẹn. Cô chỉ có thể rên rỉ với nỗ lực rất lớn. 

"Em gái ngoan, em hét lên đi! Hãy hét lên... to hơn nữa... Anh thích nghe em hét lên..."

Dabao nói một cách thấu hiểu, anh hiểu Phương Vân là một thiếu nữ nhút nhát và quyến rũ, không phải là một phụ nữ phóng khoáng như Tô Phương Phi, Lưu Hải Mỹ và Lý Nhu Bình. Cho dù đến cao trào, cô cũng khó tránh khỏi có chút ức chế, không dám rên rỉ lớn tiếng. 

"Ồ... à... ồ... ờ... ờ... ừm... ừm... ừm..."

La hét một tiếng, chị dâu Phương Vân cuối cùng cũng đạt đến cao trào, bay trong mây tình dục, cơ thể run rẩy dữ dội như bị điện giật, mí mắt trợn ngược, một dòng nước suối lớn lao thẳng vào đầu cậu bé lớn. 

Nhìn thấy tình hình, Dabao tăng phạm vi và cường độ chuyển động của mình, đánh mạnh vào tử cung của cô. 

"Ôi Chúa ơi...ah...ah...ồ...ồ...tôi...tôi...tôi sắp bay lên trời...wow...um...ow..."

Chị dâu Phương Vân nhắm chặt mắt, nghiến răng, đá thẳng chân, ôm lấy eo Dabao vẫn đang đung đưa, run rẩy không ngừng, mồ hôi và nước suối đồng thời tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 207

"Ôi trời ơi! Hóa ra đây chính là điều mà tôi đã mong đợi bao ngày nay, chính sự xuất thần khiến tôi cảm thấy như mình đang sống khỏe mạnh vào lúc này!"

Chị dâu Phương Vân đang suy nghĩ trong đầu. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cô cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Nỗi khao khát bao ngày của cô cuối cùng cũng được giải tỏa và giải thoát. Sau khi chậm rãi tiêu hóa dư vị lên đỉnh, cô thở hổn hển và ré lên, toàn thân như tê liệt. Cô không muốn di chuyển nữa. 

Cô em dâu nhút nhát và quyến rũ Phương Vân cuối cùng cũng xuất hiện với phong thái hoang dã và quyến rũ như vậy, khiến Dabao càng thêm vui mừng và phấn khích. Anh ta sẽ dùng những cú đâm mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất, lực ma sát mạnh nhất, những cú va chạm và bắn phá dữ dội nhất để khiến chị dâu Phương Vân đạt đến đỉnh cao và vui vẻ đầu hàng. 

Anh kéo cơ thể mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, đâm sầm vào đó, như thể anh muốn xuyên qua cơ thể quyến rũ trước khi anh được thỏa mãn. 

Phương Vân bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, liên tục thở hổn hển, rên rỉ liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt ga trải giường.

Cô co giật hết lần này đến lần khác, ôm chặt lấy eo Dabao, nước suối nóng lại phun ra. Nước suối từ sâu trong hành lang chảy ra kích thích vòi nước của Dabao. Dabao cảm thấy eo và mắt mình tê dại vô cùng, không thể kiềm chế được nữa. Cuối cùng, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, trút vào trái tim yêu thương của chị dâu Phương Vân. Hai người cảm giác như đang bay nhẹ nhàng, ôm nhau thật chặt, cùng nhau bay vào thiên đường tình yêu…

Sau khoảng một hoặc hai phút, Dabao cuối cùng cũng buông miệng ra, nhổ nụ vú ra và nuốt ngụm sữa cuối cùng. 

Wow, tươi mát và êm dịu, thơm ngát và khó quên! 

Anh lau miệng, ợ hơi, hài lòng nhìn chị dâu Phương Vân. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại và thở hổn hển. Cô ấy có biểu hiện điển hình của một phụ nữ trẻ sau khi đạt cực khoái. 

Cuối cùng, trong lời tuyên bố tình yêu của chàng trai lớn, cuối cùng họ cũng buông nhau ra và cùng nhau leo ​​lên cao trào, nơi họ cùng nhau tận hưởng khung cảnh tuyệt vời nhất trên đời - “Anh cũng yêu em”.

Phương Vân cuối cùng cũng nói ra những lời yêu thương đã chôn giấu bấy lâu nay trong lòng. 

"Tôi biết rồi, bảo bối của tôi, vợ tôi Chiến Đào Hoa."

Dabao âu yếm vuốt ve chiếc mũi nhỏ của cô, vuốt ve hình xăm hoa đào chói lóa trên chiếc bụng trắng mịn màng của cô, dịu dàng trao cho cô một nụ hôn nồng nàn khác. 

Họ ôm nhau say đắm, hấp thụ nhiệt độ cơ thể của nhau, như thể không bao giờ muốn buông ra. 

Nụ hôn kéo dài vô tận, giống như tình yêu của họ, sẽ không bao giờ kết thúc...

Khi Dabao rời khỏi nhà Phương Vân, cô vẫn đang ngủ trong giấc ngủ ngọt ngào, mỉm cười hài lòng! 

Bởi vì mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đã gọi điện cho anh và nhờ anh kiểm tra xem kết quả thi tuyển sinh đại học đã có chưa, nhưng Dabao lại mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, tối nay con quay lại ăn tối với mẹ!" 

Anh biết mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung là một người nghiện rượu và không quan tâm đến việc uống rượu.

"Ai muốn cậu đi ăn cùng tôi? Cậu nên đi cùng Đình Đình của cậu đi!"

Hoàng Á Dung chua chát nói: "Còn mẹ chồng xinh đẹp của ngươi, chúng ta cùng nhau sinh tử ở Yến Đô ao, cho nên quan hệ của chúng ta tự nhiên rất sâu sắc!"

"Thật là mẹ đỡ đầu, chúng ta cũng lớn lên và chết ở Yến Độ Trì, quan hệ của chúng ta cũng rất sâu đậm!"

Dabao nói đùa: "Dù thế nào đi nữa, tối nay tôi cũng phải ăn và trò chuyện với mẹ đỡ đầu của mình!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi có muốn tới hay không?"

Hoàng Á Dung nói một cách quyến rũ và quyến rũ rồi cúp điện thoại, nhưng trong lòng cô lại vui mừng, xen lẫn xấu hổ và vui mừng. 

Kết quả thi tuyển sinh đại học chắc đã có rồi phải không? 

Dì Yaqin nhất định sẽ gọi điện, Dabao nghĩ, sao không hỏi ai đó, ở Phòng giáo dục huyện Yandu đã có người sẵn sàng, bây giờ không đi thì bao giờ mới ở lại? 

Dabao nhìn thẳng vào số cửa và tìm thấy Phòng Nhân sự trên tầng hai. Dương Vũ Nhu dường như đang dựa vào sức mạnh của anh trai mình và cũng là người có thẩm quyền trong cục. Một số người trông giống như giáo viên kính cẩn chào tạm biệt từ bên trong. Cửa văn phòng hé mở, Dương Vũ Nhu đang nhàn nhã uống trà.

Chiếc váy chuyên nghiệp màu cà phê có khóa vàng sáng bóng, thắt lưng rộng thời trang màu đen tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể của vòng eo thon, bộ ngực lớn và hông. Ngoài ra, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót quai da lộn đầu vuông nhỏ màu đen có gót nhọn màu vàng. Khi kết hợp với chiếc váy, nó trông đặc biệt hài hòa và trang nhã.

Dabao nhìn người đẹp Dương Vũ Nhu mỉm cười ở cửa, chiêm ngưỡng bộ ngực cao và đầy đặn nâng đỡ làn da trắng kem ở đường viền cổ áo. Anh nhớ lại trong đầu khoảng thời gian tươi đẹp và hạnh phúc đêm đó ở nhà cô và trên xe, tận hưởng cơ thể cô. Anh không khỏi co giật ngón trỏ và chảy nước miếng. Anh muốn nếm lại bộ ngực kiêu hãnh của cô ngay lập tức. Hai quả nho trên ngực cô quả thực tròn trịa và ngon tuyệt! 

Dương Vũ Nhu có lẽ đã ngồi quá lâu nhưng đôi chân xinh đẹp tròn trịa của cô lại bắt chéo, đôi giày cao gót màu đen dưới bắp chân hơi đung đưa. Chiếc váy ngắn màu nâu cao thêm một phân, và một phần lớn chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh đùi ngọc trắng như tuyết lộ ra giữa váy. Dabao cảm thấy lo lắng, máu chảy nhanh và dường như có thứ gì đó đang chuyển động trong háng anh ấy. 

"Dì thật thoải mái!"

Dabao nhẹ nhàng gõ cửa và mỉm cười. 

"Đại Bảo, sao cậu lại ở đây?"

Dương Vũ Nhu ngạc nhiên đứng dậy chào anh. 

"Tôi muốn hỏi kết quả thi tuyển sinh đại học của bạn đã có chưa?"

Đại Bảo hạ giọng cười nói: "Nhân tiện chúng ta nhìn xem dì của ta! Một ngày không gặp dì giống như ba mùa thu!"

"Vớ vẩn! Sáng nay chúng tôi vừa gặp anh ấy ở bệnh viện!"

Dương Vũ Nhu thận trọng nhìn ra ngoài cửa. Một đồng nghiệp bước qua cửa. Cô vội vàng nói lớn: “Hai ngày nữa sẽ có kết quả thi đại học. Trường sẽ thông báo cho các em quay lại trường kiểm tra kết quả và điền vào phiếu đăng ký.”

"Dì ơi, sao dì lại nói to và giọng điệu quan liêu như vậy?"

Dabao cười tinh quái và hỏi một cách đầy hiểu biết.

"Đây là văn phòng, đừng nói nhảm!" 

Dương Vũ Nhu thì thầm một cách quyến rũ. Cô biết tiểu nhân này hèn nhát đến nỗi cô thực sự sợ anh ta sẽ nói những điều vô nghĩa hoặc thậm chí là phù phiếm ở đây. Nếu đồng nghiệp của anh ấy nghe thấy và nhìn thấy anh ấy thì thật sự rất xấu hổ.

"Thì ra dì có chút sợ ta!" 

Dabao dùng tay trái đóng cửa văn phòng lại, khóa an toàn, quay người cười xấu xa nói: "Nhân tiện, chúng ta nên gọi cho dì Yuru ngay bây giờ!"

Khi Yang Yuru nhìn thấy Dabao đã đóng cửa lại, cô càng lo lắng và sợ hãi đến mức mặt tái nhợt.

Dabao bước tới và ôm lấy cô gái trẻ. Dương Vũ Nhu sửng sốt, lo lắng và hồi hộp hỏi: "Anh... anh muốn làm gì?" 

Dabao mỉm cười nói: "Tôi muốn chúc mừng cuộc sống mới của anh Dương Tử với dì Yuru, và chúng ta hãy cùng nhau hồi tưởng lại tình cũ! Thành thật mà nói, tuy chúng ta gặp nhau vào buổi sáng nhưng chúng ta chưa bao giờ có cơ hội thân mật với bông hoa dâm bụt của tôi. Vừa rồi tôi đang nghĩ đến em. Hai ngày qua không thể gặp em, tôi không thể ngửi được mùi hương thiếu nữ trẻ trung của em, tôi không thể nếm được vị mật ong thơm ngon của em... Đêm không thể ngủ vì không chịu nổi." ăn..."

Trong khi Dabao đang nói chuyện ngọt ngào, anh ôm chặt Dương Vũ Nhu và hôn hít ngửi cơ thể quyến rũ của Dương Vũ Nhu dưới chiếc váy chuyên nghiệp màu nâu, khiến máu người dồn dập.

"Tiểu hỗn đản, ngươi... ngươi... không thể kiêu ngạo như vậy, đây là văn phòng! Ờ..."

Không phải Dương Vũ Nhu từ chối thân mật với anh ta, tâm trí và cơ thể của cô gái trẻ đã bị kẻ xấu nhỏ này chinh phục. Tuy nhiên, đây là phòng làm việc của Cục Giáo dục, trong nội bộ các cán bộ cấp trung trong đơn vị hành chính có rất nhiều âm mưu, mưu mô. Điều gì sẽ xảy ra nếu đồng nghiệp nghe và nhìn thấy và không có vụ bê bối nào lan truyền khắp thế giới?

Đến lúc đó, hậu quả sẽ vô cùng thảm khốc, vợ chồng sẽ ly tán, hậu quả khó có thể tưởng tượng nổi. Trong khi Dương Vũ Nhu cố gắng vùng vẫy, cô ấy thì thầm cảnh báo Dabao.

Tuy nhiên, tôi tự hỏi tên ác nhân nhỏ bé này lấy ngọn lửa tà ác từ đâu?

Kỹ năng tán tỉnh của Dabao quá tuyệt vời và sức mạnh của anh ta còn mạnh hơn Dương Vũ Nhu. Một lúc sau, sức lực của Dương Vũ Nhu đã cạn kiệt, Dabao cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, ấn đôi môi ẩm ướt và nồng nàn của cô lên đó. Dương Vũ Nhu lo lắng đến mức cô cảm thấy mình như một đứa trẻ mắc lỗi.

Dabao thèm khát mút, lưỡi anh luồn vào răng cô. Dương Vũ Nhu chỉ có thể thở hổn hển và để lưỡi mình khuấy động điên cuồng trong miệng cô, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Không lâu sau, cô chìm đắm trong tình yêu và sự âu yếm của nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ. Lưỡi của cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô chủ động đưa nó ra. Lưỡi cô quấn chặt với lưỡi anh, cô gái trẻ thuộc về thể xác và tâm trí của cô vô tình rơi vào biển sâu nhục cảm trong nụ hôn nồng nàn của anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua chiếc cổ dày dặn của cô. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng cũng vô cùng nóng bức. Dương Vũ Nhu cảm thấy bối rối và yếu đuối.

Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của Dabao, Dương Vũ Nhu cuối cùng cũng rời khỏi môi anh và hít một hơi thật sâu: không thể phủ nhận rằng cô thích những nụ hôn và sự đụng chạm của anh. 

Dabao đang vuốt ve đôi má đỏ bừng nóng bỏng của Dương Vũ Nhu, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào cùng chiếc rốn mịn màng của cô. Anh còn thò tay vào áo cô chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của Dương Vũ Nhu.

Dương Vũ Nhu đột nhiên cứng người với cảm giác tội lỗi. Cô đẩy Dabao ra và cúi đầu xuống. Cô hơi giãy dụa, lẩm bẩm: "Không, đây là văn phòng. Sau khi về nhà chúng ta sẽ làm xong việc này nhé? Nếu Cao Đạt không có ở nhà, em muốn làm gì thì làm, được không?"

“Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác hưng phấn khi làm tình công sở với dì thôi!”

Dabao tuyệt vọng đưa bàn tay ma thuật của mình vào quần áo của Dương Vũ Nhu. Hôm nay, cô mặc một chiếc áo vest không tay màu tối có dây đeo nhạt, áo khoác màu nâu và váy chuyên nghiệp màu nâu khiến Dương Vũ Nhu càng xinh đẹp, trưởng thành và hấp dẫn hơn.

Bộ ngực hồng hào và thanh tú của Dương Vũ Nhu đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Dabao dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hồng hào của cô, xoa qua xoa lại. Trong khoảng mười giây, Dương Vũ Nhu, người tràn đầy ham muốn bên trong, trở nên cứng rắn. Lúc này cô đang liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình trong vòng tay của Dabao. 

Dabao thèm khát mút lấy đôi môi dưới thơm và mềm mại của Dương Vũ Nhu, dùng lưỡi anh khám phá hàm răng của cô và nhẹ nhàng liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Dương Vũ Nhu nhận ra rằng kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Dabao thật khó cưỡng lại. 

Đầu tiên Dabao dùng lưỡi của mình để cạy khe hở giữa hai hàm răng của cô. Lưỡi anh đi thẳng vào và trêu chọc đầu lưỡi thơm của Dương Vũ Nhu. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Dabao không khỏi trêu chọc chiếc lưỡi thơm của Dương Vũ Nhu, sau đó đột nhiên chảy nước miếng vào miệng cô. Dương Vũ Nhu không còn cách nào khác ngoài nuốt nước bọt của Dabao vào bụng. 

Lúc này, Dương Vũ Nhu đang toát lên vẻ đẹp cao quý, trưởng thành và xinh đẹp của trưởng bộ phận nhân sự của Cục Giáo dục, mỗi tấc da thịt của cô đều toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. Hơn nữa, cô và Dabao chỉ ghi được một lần, vì vậy đối với sức mạnh của kẻ phản diện nhỏ bé này, cô rất có năng lực và khéo léo và khao khát sự hòa hợp giữa nam và nữ. Cô ấy luôn rất thụ động và nhút nhát. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Dabao gần như khiến cô choáng váng. Dương Vũ Nhu có một đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

"Dì tốt, dì tốt, con không muốn thử làm tình ở văn phòng như thế nào sao? Hoàn toàn thú vị và thích thú, cảm giác khác hẳn với cảm giác ở nhà! Nhất định sẽ khiến con cảm thấy rất sướng!"

Dabao ôm chặt người dì quyến rũ, vừa nói những lời ngọt ngào với thiếu nữ, anh không khỏi xoa, hôn và vuốt ve cơ thể thơm tho của Dương Vũ Nhu khiến người ta muốn đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Chuyện công sở (Phần 2)

Dương Vũ Nhu im lặng tận hưởng sự khiêu khích tình dục không thể kiềm chế của đại thiếu niên, run rẩy xoay chuyển cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Dabao, anh... ừm... anh thật tệ!"

Dabao vùi đầu vào chiếc cổ hồng ngọc thanh tú như ngọc của Dương Vũ Nhu, hôn liếm, cười xấu xa nói: “Tục ngữ có câu: Vợ chồng có thể ân ái trăm ngày, vợ chồng trăm ngày còn sâu hơn biển. Hơn nữa, tôi yêu em đến điên cuồng… Cô không nhớ tôi sao?”

Lúc này, Dabao hấp tấp cởi áo nâu của Dương Vũ Nhu, vén chiếc áo ngực quây của cô lên và hôn quả anh đào đã dần cứng lại của cô. 

Dabao dường như không thể kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng. Chuyện tình trong văn phòng rất sôi động, việc vuốt ve chiếc tất đồng phục cũng đặc biệt thú vị. Anh thò tay vào dưới váy của Dương Vũ Nhu, vuốt ve đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, rồi đi theo nguồn gốc để chạm vào khe núi được che giấu bởi quần lót của cô. 

"A! Không! Bạn không thể!"

Mặc dù cái miệng đỏ tươi của Dương Vũ Nhu nói như vậy, nhưng cơ thể đang vặn vẹo của cô ấy nửa bị đẩy nửa vặn. 

Dương Vũ Nhu, người có toàn thân đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, lần đầu tiên được một chàng trai to lớn chạm vào và hôn trong văn phòng. Cô bị sốc, sợ hãi, ngượng ngùng, lo lắng và bị kích thích bởi một số điều cấm kỵ mơ hồ không thể giải thích được.

Nhận thấy cơ hội, Dabao lập tức bế cô gái trẻ quyến rũ lên và đặt cô lên ghế sofa trong văn phòng. Đồng thời, anh vén chiếc váy màu nâu của Dương Vũ Nhu lên và hôn đôi chân trắng như tuyết của cô qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt.

"Đại Bảo, đừng ở đây..."

Dương Vũ Nhu, người có ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, bất lực và toàn thân run rẩy. Môi và tay của Nhân Đại Bảo di chuyển khắp cơ thể cô, mềm mại và mịn màng như mỡ cừu. Vừa vuốt ve đôi chân như ngọc của cô, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô.

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dương Vũ Nhu rên rỉ một cách quyến rũ, làn da trắng hồng của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. Tay của Dabao đã chạm vào đùi trong của cô và chạm vào. Lòng bàn tay anh đã ấn vào khe núi xuyên qua quần lót của cô. Trên giường, nàng lắc đôi mắt trong veo, nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra hơi nóng thơm ngào ngạt, mê mẩn rên rỉ: "A... chỗ đó không được... ừm... tiểu tiện nhân... sao lại thế này... a..."

Cơ thể của Dương Vũ Nhu quay lại và run rẩy với vẻ mặt nóng nảy. Dần dần, Dabao cảm thấy nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ướt. Quần lót của anh ướt đẫm, lộ ra một khe ướt.

“Dì tốt, dì tốt, ngươi nói không thích hợp, ở đây đã ướt rồi!”

Dabao cười xấu xa nói, nhìn thấy phản ứng dâm đãng đầy quyến rũ của Dương Vũ Nhu, ngón tay anh đẩy chiếc quần lót màu hồng sang một bên và thọc thẳng vào âm hộ ướt át của cô. Anh mở hai cánh hoa mềm mại của cô rồi nhét vào trong âm hộ ấm áp, ẩm ướt và thơm tho. 

Nước suối trong âm hộ cô vô tình rỉ ra. Nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Dương Vũ Nhu, rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. Hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp quý phái dần dần trở nên nặng nề hơn, bộ ngực phập phồng dữ dội hơn. 

"Ồ...ừm...không cần...ai đó...sẽ nhìn thấy nó...sẽ xấu hổ lắm!"

Dương Vũ Nhu xúc động vặn vẹo hông một cách yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Không ngờ động tác vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô lại giúp tay Dabao ra vào khe núi một cách dễ dàng và êm ái. Anh ta không ngừng chọc vào những cánh hoa màu đỏ nhạt đầy đặn và thanh tú của Dương Vũ Nhu...

"Dừng lại...dừng lại...làm ơn dừng lại...sẽ có người nhìn thấy..."

Dương Vũ Nhu thì thầm không thở. 

"Dì tốt, dì tốt, ngươi sợ cái gì? Lúc này làm sao có người nhìn thấy ngươi? Ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái."

Dabao mỉm cười dâm đãng và dùng ngón tay trêu chọc, dùng mọi cách có thể, "Lẻn vào văn phòng chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Không... không thể nào... ừm, tên khốn kiếp... dừng lại đi... à..."

Dương Vũ Nhu nửa đẩy nửa vặn cơ thể hồng hào, thơm tho và thanh tú của cô, đang thủ thỉ nhưng vô tình tách ra đôi đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, để tay cậu bé lớn trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. 

"Dì Yuru, trái tim tình yêu của dì đã ướt đẫm rồi. dì cũng muốn nó phải không? Miệng không thừa nhận, nhưng cơ thể của dì lại phản ánh trái tim của dì rất thành thật!"

Dabao đang trêu chọc một cách xấu xa.

"Hu...nói...tôi không muốn!" 

Dương Vũ Nhu, người có cơ thể toát ra mùi hương da thịt nhẹ nhàng của một thiếu nữ trưởng thành, cảm thấy toàn thân nóng lên, và khả năng phòng thủ của cô dần sụp đổ. Dabao hút vào đưa ra chiếc lưỡi thơm tho của cô, lưỡi của họ đan xen vào và ra khỏi miệng. Lúc này, dục vọng bị kìm nén bấy lâu của Dương Vũ Nhu dần dần bắt đầu gợn sóng, cô thở ra như miệng Lan tiết ra một lượng lớn nước bọt, chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Dabao, để anh hút vào. Cô cũng phun ra nước bọt có chút ngọt ngào, nóng lòng đón chiếc lưỡi ướt át của Dabao vào miệng, hai người hôn nhau say đắm và ướt át. 

Dương vật của Dabao đã trở nên vô cùng cương cứng nên anh quay người sang một bên và ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mịn màng của Dương Vũ Nhu. Bàn tay anh từ từ trượt lên, ấn vào bộ ngực nhọn của Dương Vũ Nhu và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại và đỏ nhạt của cô. Dương Vũ Nhu thở hổn hển một cách quyến rũ và quay mặt sang một bên. 

Dabao nhân cơ hội hôn lên dái tai ngọc như ngọc của cô, dùng hai tay cởi cúc áo khoác của cô nhưng không cởi ra. Anh muốn Dương Vũ Nhu quan hệ tình dục trong chiếc váy đồng phục màu nâu này để phù hợp với không khí của văn phòng và cảm thấy phấn khích! 

Đồng thời, anh đưa tay vào chiếc áo không tay có dây treo, chạm vào chiếc áo ống ren trắng như tuyết của Dương Vũ Nhu và tấm lưng thon gọn không có chút mỡ thừa nào của cô. Làn da mỏng manh của cô ấy thật mịn màng và trắng trẻo. 

Nhịp tim của Dương Vũ Nhu không khỏi tăng tốc. Dabao nhẹ nhàng đẩy áo ngực của Dương Vũ Nhu lên. Dương Vũ Nhu phát ra một tiếng kêu nhẹ "A..." và theo bản năng nắm lấy móng vuốt Lushan của anh ta, dùng tay xâm chiếm bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và nhọn của cô. 

Dabao cưỡng bức kéo tay Dương Vũ Nhu ra. Bàn tay anh không thương tiếc xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô gái trẻ quyến rũ này... Đột nhiên, bộ ngực của cô gái bị bóp chặt và biến dạng. Khi cậu bé thả lỏng tay ra, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Bộ ngực tròn trịa và bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

"Thật tốt Yuru, cảm giác vuốt ve, cọ xát trong văn phòng rất khác với cảm giác vuốt ve bên cạnh chú Baba trên giường ở nhà tối hôm đó phải không?"

Dabao mỉm cười tà ác, nắm lấy cặp ngực ngọc đàn hồi của Dương Vũ Nhu, vuốt ve và nhào nặn chúng một cách vô đạo đức. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trơn trượt đến mức suýt thoát khỏi tay Dabao. 

Anh vội vàng tăng sức mạnh giữa các ngón tay, nắm chặt phần gốc của bộ ngực và đẩy chúng từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

Hai bộ ngực màu đỏ nhạt đầy đặn, tròn trịa trông như những ngọn đồi nhỏ, vừa bụ bẫm vừa cao lớn. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt, hồng hào như hai hạt đậu phộng nhỏ nhắn xinh xắn, run rẩy hơi bẽn lẽn. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, Dabao gần như thô bạo và điên cuồng nhéo bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, bộ ngực thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới luồng hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Dabao hưng phấn cúi xuống, dùng lưỡi liếm núm vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức, thậm chí cắn một cách thô bạo. 

"A! Không! Tên khốn này, ngươi không thể ở đây! Nếu có người nhìn thấy ngươi sẽ xấu hổ!"

Dương Vũ Nhu xinh đẹp và quyến rũ bị bắt phải vặn vẹo cơ thể, thỉnh thoảng cô ấy phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng, với vẻ mặt xấu hổ và bối rối phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. 

"Yuru tốt, ngực ngọc tốt, hoa dâm bụt của tôi, tôi làm sao có thể xứng đáng với dì nếu tôi không ăn một cặp vú ngọc đầy đặn và mềm mại như vậy?"

Dabao tham lam liếm bộ ngực thanh tú và quyến rũ của Dương Vũ Nhu, mũi anh áp vào làn da thơm của cô, hương thơm nóng bỏng và ngọt ngào của một thiếu nữ trưởng thành lọt vào mũi anh. Đầu lưỡi của anh mạnh mẽ trượt, trêu chọc, quấn và mút, đồng thời di chuyển núm vú hơi hếch và đầy đặn. 

Bộ ngực ngọc tròn và thơm dường như được trang bị lò xo. Họ giật mình khi bị lưỡi của Dabao ấn vào. Chúng bật trở lại khi anh ta bị cái miệng to của mình hút vào. Hai bầu vú trở nên to và sáng hơn nhờ được bú. 

Cuối cùng, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và hấp dẫn của Dương Vũ Nhu đều được bao phủ bởi nước bọt của Dabao. 

Dabao cúi đầu xuống và thấy cặp đôi thanh tú và quyến rũ rõ ràng đã sưng lên và cứng lại dưới sự làm ẩm của nước bọt. Chúng cương cứng, lồi cao, tựa như hai quả nho chín ngọt, hấp dẫn mời gọi Đại Bảo nếm thử, mút cho thỏa thích. 

Bộ ngực ngọc béo và trơn của Dương Vũ Nhu được đưa vào miệng Dabao để mút, nhai, nghiền và kéo bằng răng, trong khi tay anh ta rất bận rộn, chạm xuống vòng eo thon của Dương Vũ Nhu, dọc theo chiếc bụng phẳng và mịn màng, hướng về vùng tam giác bí ẩn. 

Dabao thô bạo cởi chiếc quần lót ren của cô ra, sau đó vươn tay nắm lấy một nắm cỏ đen dài thẳng tắp, nghịch nghịch rồi dùng đầu ngón tay kéo nó. 

"Tiểu quỷ, xin hãy nhẹ nhàng một chút...ah yo..."

Dương Vũ Nhu rên rỉ và rên rỉ một cách quyến rũ với đôi mắt mượt mà của cô ấy. 

"Dì đợi một lát sẽ không yêu cầu con phải dịu dàng đâu!"

Dabao nhẹ nhàng nhấc cặp mông đầy đặn như tuyết của Dương Vũ Nhu và hơi bế cô lên. Sau đó, anh ôm hai chân cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và từ từ dang rộng chúng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên đột nhiên xuất hiện trước mắt Dabao: hai chân trơn trượt và thanh tú duỗi ra phía ngoài và lắc nhẹ. Kẹp ở cuối là một khe núi trắng như mỡ. Trong thung lũng sâu, xương mu được bao phủ bởi những sợi lông dài đen mềm, bị hơi thở nóng bỏng của Dabao thổi bay như cỏ trên đồng bằng, nghiêng sang một bên: những cánh hoa lớn hình vòm cao hé mở nửa chừng sang hai bên khi xòe ra, để lộ hai cánh hoa nhỏ màu hồng sáng, được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu màu trắng nhạt và trong suốt, giống như một bông hồng màu hồng, nhúng trong sương, nở rộ trong ánh ban mai. 

Đây không phải là lần đầu tiên Dabao nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của Dương Vũ Nhu như thế này, nhưng anh ấy vẫn bị mê hoặc như lần đầu tiên nhìn thấy nó vào đêm hôm kia. Và ngày hôm đó, anh nóng lòng muốn chèn tác động, không quan sát và nếm thử kỹ càng. Lúc này, anh chỉ đứng nhìn, không thể khống chế được dục vọng dâng trào trong lòng, tim đập loạn xạ, hơi thở gần như ngừng lại. 

Dabao cẩn thận ngắm nhìn vài giây, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ màu đỏ và nhăn nheo, đẹp như một chiếc tổ ong. 

Thứ chạm vào đầu lưỡi là một cảm giác khoái cảm khó tả: mịn như dầu, ngọt như đường: mùi thịt kích dục tỏa ra từ hành lang thung lũng chỉ thuộc về Dương Vũ Nhu: trong trẻo như hoa lan, thơm như mận, tóm lại lãng mạn như thơ, những kẻ yếu đuối không khỏi bật khóc. 

"Không! Dabao, ở đó bẩn lắm... à... Dabao thật là!"

Dương Vũ Nhu chưa bao giờ thích thú với sự xâm chiếm của miệng và lưỡi của một người đàn ông, và chồng cô, cô, đã từ chối hôn bằng miệng ở đó. Hiện tại bị đại nam sinh hôn hít như vậy, thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy, trong lòng không khỏi rất cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Chuyện công sở (Phần 2)

Những cánh hoa nhỏ với thịt thơm bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của Dabao bằng đầu lưỡi, và càng duỗi ra rộng hơn. Anh dùng ngón tay xòe những cánh hoa nhỏ ra xa một chút, để lộ lối vào thung lũng nước suối, có một khe hở nông. Làn da mềm mại màu đỏ chứa đầy máu, hơi dựng lên, trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc phía trên nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm hồng tỏa sáng phản chiếu, giống như nụ trong nụ. 

Dabao xoáy đầu lưỡi quanh lối vào khe núi, để nước suối ngọt ngọt của Dương Vũ Nhu liên tục chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó, anh ta mang nó đến Zhenzhu và nhúng đầu lưỡi vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ khe núi và thung lũng trong thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Dabao hôn mạnh mẽ những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Dương Vũ Nhu. Anh thè lưỡi như một con rồng nhỏ và đẩy thẳng vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ. Sau đó hắn đẩy hết sức vào, rút ra, rồi lại đẩy vào...

"A! Đại Bảo, xin hãy tha cho tôi! Tôi sắp chết rồi!"

Làm sao Dương Vũ Nhu có thể khiêu khích như vậy? Toàn thân cô mềm như bị điện giật, nằm trên ghế sofa trong văn phòng liên tục thở hổn hển. Biểu cảm của cô vừa gợi cảm vừa ngây ngất. Cô không khỏi dang rộng đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, để cho lưỡi của Dabao thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Ồ... không... tôi vẫn muốn... ừm..."

Dương Vũ Nhu đang thở hổn hển và ré lên, ý thức của cô dần trở nên mơ hồ. 

Dabao đôi khi dùng lưỡi như một con rồng khổng lồ để bò xung quanh, đôi khi anh dùng lưỡi trêu chọc và xoa bóp những nụ thịt nhỏ nhô ra của cô, đôi khi anh dùng ngón tay chạm vào hai vạt thịt mềm mại và mịn màng màu đỏ nhạt. 

Anh nhẹ nhàng xoa qua lại hoặc đẩy mạnh, khiến toàn thân Dương Vũ Nhu run rẩy. Một tay nắm chặt tay Dabao, đôi chân ngọc mảnh khảnh quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt vặn vẹo khó chịu, hơi thở thơm tho thoát ra khỏi miệng kèm theo tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Dabao mở đôi chân mịn màng và thanh tú của Dương Vũ Nhu, để lộ những cánh hoa màu đỏ nhạt, trưởng thành và đầy đặn quyến rũ, cỏ tươi tốt và sương trong vắt, làm nổi bật làn da mềm mại và mịn màng của cô. , đầu óc anh chợt choáng váng, ham muốn dâng cao. Anh ta nóng lòng muốn thả con rồng khổng lồ ra, cắm đầu con rồng lớn vào phần thịt khe núi ẩm ướt của Dương Vũ Nhu, bôi và nghiền mịn lên phần thịt mềm ở đó. 

"A...không thể...ah..."

Dương Vũ Nhu đang thở hổn hển, ré lên và kìm nén tiếng rên rỉ. Khi Dabao duỗi thẳng eo, con rồng cứng rắn cuối cùng cũng xâm nhập vào âm đạo ướt át và thơm tho của Dương Vũ Nhu với âm thanh "Phốc...", và đi thẳng vào lõi bông hoa, nước suối bắn tung tóe khắp nơi, mùi thịt tràn ngập. Cùng với kỹ năng làm tình siêu phàm của mình, Dương Vũ Nhu cuối cùng không thể không hét lên một tiếng. Tiếng hét ồn ào vang vọng khắp văn phòng nhỏ. 

Từ lúc con rồng của Dabao tiến vào lỗ Xiaolang của Dương Vũ Nhu, phản ứng của cô ấy rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được. 

Người đẹp trưởng thành và quyến rũ, biết nếm tủy mình liên tục nâng cặp mông hồng hào lên, chủ động cố gắng ma sát và kích thích nhiều hơn. Cùng lúc đó, cô hét lên và rên rỉ một cách quyến rũ: "A! Dabao... anh... nhét vào...thật...sâu!...tôi đã giết dì tôi...ừm..."

Dương Vũ Nhu bị quấn chặt quanh con rồng trong hành lang thung lũng, nước suối càng dồi dào chảy ra, làm ướt toàn bộ khoang âm đạo và thành thịt, khiến cô càng không chịu nổi, cô chủ động nhấc cái mông trắng hồng như tuyết của mình lên, bắt đầu xoay tròn. 

Phản ứng quên lãng như vậy đã khuyến khích Dabao chỉ cần nắm lấy đôi chân thanh tú và mịn màng của Dương Vũ Nhu được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, dang rộng chúng và đẩy chúng về phía ngực cô cho đến khi toàn bộ cơ thể của Dương Vũ Nhu cuộn tròn lại. 

Sau đó Dabao áp vai vào chân Dương Vũ Nhu, kéo chiếc váy màu nâu quấn quanh eo cô, kéo lên đến rốn, để lộ toàn bộ phần bụng trắng như tuyết, mịn màng và phẳng lì mà không hề che đậy, khiến cho khe núi đầy đặn, đầy đặn và nhô ra của Dương Vũ Nhu trông đặc biệt tươi sáng, xinh đẹp và quyến rũ trên nền cỏ thơm dày đặc, sẫm màu.

Đồng thời, ở vị trí này, Dương Vũ Nhu quyến rũ có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng của Dabao ra vào thung lũng quyến rũ của cô. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Dabao, Dương Vũ Nhu nhìn thấy những cánh hoa của cô xoay vào trong, mật ong trong suốt và trắng đục không ngừng bị ép ra khỏi lỗ của cô.

Đây là lần đầu tiên Dương Vũ Nhu quan hệ tình dục trong văn phòng, cô đã lợi dụng tư thế ngồi trên ghế sofa để có được tình yêu kéo dài với chàng trai lớn này. Kể từ khi lừa dối chồng mình trên giường và trên ô tô ở nhà vào đêm hôm trước, cô lại một lần nữa phản bội cả gia đình tại cơ quan.

"Đại Bảo, dì sắp chết!"

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Dabao, âm hộ xinh đẹp của Dương Vũ Nhu tràn ngập nước mật ong béo ngậy của thiếu nữ giàu có, được con rồng khổng lồ của anh ta hút ra. Nó lấp đầy khe núi và thung lũng trũng của Dương Vũ Nhu. Khi không thể giữ được nữa, nó tràn ra hành lang trong thung lũng và chảy theo rãnh về phía cặp mông ngọc của cô. Ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đã ướt sũng...

Con rồng khổng lồ của Dabao bắt đầu lao mạnh mẽ và thẳng vào thung lũng đầy mê hoặc của Dương Vũ Nhu. Mỗi cú đâm đều đi thẳng vào sâu trong cái hố xinh đẹp của cô, và nó càng ngày càng sâu hơn. Ngay cả chiếc gundam cũng chưa bao giờ đạt tới nó.

Cuối cùng, Dabao đập đầu rồng lớn vào cổ tử cung của Dương Vũ Nhu, khiến cô hét lên và rên rỉ lớn. Vào lúc này, Dương Vũ Nhu đang đứng trên nền đồng phục màu nâu, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót thanh mảnh. 

Dương Vũ Nhu đang chịu đựng sự xâm nhập liên tục của Dabao Dragon. Dục vọng mãnh liệt và dâng trào của cô khiến người phụ nữ bình thường xinh đẹp và cao quý này quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác âm hộ của mình được lấp đầy, nhưng cô không thể quan tâm đến "việc lớn" mà cô sợ vừa rồi bị đồng nghiệp nghe thấy sẽ có tác động tiêu cực. 

Đặc biệt, lúc này con rồng khổng lồ của Dabao đang lao vào hành lang thung lũng của Dương Vũ Nhu ngày càng nhanh chóng, ngày càng trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn, lần lượt đâm vào và ra một cách chậm rãi. 

Cơ thể anh va vào thái dương đang nhô lên của cô, phần sâu nhất trong cái lỗ xinh đẹp của cô bị đầu rồng to lớn màu tím của anh đập mạnh vào xương sườn cổ tử cung. Sự đau nhức, mềm mại và tê dại mạnh mẽ xuyên thấu vào trái tim cô, ngay cả người đẹp Dương Vũ Nhu cũng không khỏi rên rỉ và hét lên như muốn hét lên trời đất.

"Ồ... ngươi... con nhỏ này... hừm... ôi... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Dương Vũ Nhu thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

"Dì Yuru, dì Yuru, dì có thấy thoải mái khi làm việc ở văn phòng không?" 

Dabao cười dâm đãng và kéo mạnh, bơm và đánh dữ dội, "Tôi chỉ thích vẻ ngoài của anh như một công nhân cổ trắng cao cấp trong bộ vest. Tôi muốn đụ anh đến chết! Yuru của tôi, bông hoa dâm bụt của tôi!" 

"A... Đại Bảo... Ta bị ngươi cho chết! Xin tha cho dì!"

Dương Vũ Nhu không thể kìm nén được tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mình nên chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin.

Dabao giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục tăng tốc độ đâm và ma sát sâu hơn, chạm vào phần da thịt mềm mại sâu trong hành lang thung lũng của Dương Vũ Nhu...

"À..."

Dương Vũ Nhu mở đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng và không ngừng rên rỉ, phát ra những âm thanh vui sướng. Một khi điều này xảy ra, tôi không thể dừng lại, "À... tôi rất hào hứng với dì của mình..."

Trong văn phòng Trưởng phòng Nhân sự của Cục Giáo dục, hai cơ thể đang quan hệ tình dục gần gũi trên ghế sofa và bàn làm việc, họ đang hấp dẫn nhau. Làn da trắng mịn của Dương Vũ Nhu đã đổ mồ hôi một chút. Cơ thể đầy đặn của cô tỏa ra hơi nóng quyến rũ, hòa lẫn với mùi thịt. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn kích hoạt các giác quan của mình. Với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp của cô ấy uốn cong một cách duyên dáng.

Cảm giác phấn khích khi cơ thể cô bị tên ác nhân nhỏ bé này trong văn phòng quấy rối và làm nhục khiến bộ móng tay sơn màu hồng được cắt tỉa cẩn thận của cô hơi run lên, đồng thời bật ra từ bên trong.

Làn da trắng nõn trên cơ thể chưa từng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời vẫn luôn mỏng manh như vậy. Trong ánh sáng mờ ảo của văn phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Cặp hông ngọc bích phồng lên từ thắt lưng sang trái phải, chạm tới đôi chân thon thả được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Vẻ đẹp gợi cảm, gợi cảm đó làm sao có thể so sánh được với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân của mình?

Đó là nét quyến rũ, quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm.

"Đại bảo, lão công, ta phiền toái, ta sắp bị ngươi đập chết!"

Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ Nhu đầy ngây ngất và ham muốn. Đôi mắt quyến rũ như lụa, chiếc mũi tròn như củ hành, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú thở ra như hoa lan. Cô ấy thật là một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ. Trái tim của Dabao run rẩy. Vẻ đẹp ngây ngất như vậy đáng lẽ phải được dung thứ.

Dabao ôm bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Dương Vũ Nhu và nhào nặn, xoa bóp thật mạnh. Anh ta đưa nụ hoa nhô ra và cứng lại vào miệng và nuốt nó một cách điên cuồng, ngửi thấy mùi trầm hương trong trẻo. Nó rất ngon. 

Con rồng khổng lồ của Dabao đã bị nuốt chửng bởi lỗ mật ong mỏng manh, hẹp và mọng nước tự nhiên của Dương Vũ Nhu. Do va chạm dữ dội, những quả bóng của anh liên tục đập vào cặp mông tròn trịa của Dương Vũ Nhu. Nước suối bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập. Âm thanh “xèo xèo…” vang vọng trong căn phòng làm việc nhỏ tràn ngập mùa xuân.

Bức tường thịt dày và mềm mại của Dương Vũ Nhu đã dán con rồng khổng lồ của Dabao lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra, giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Đôi khi dương vật bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật sẽ lật lên phát ra âm thanh "bốp", những cơn khoái cảm tê liệt và mạnh mẽ sẽ truyền đến đầu dây thần kinh của Dabao, đau đớn như vòi nước đang kìm lại nước tiểu.

Tuy nhiên, Dabao quả thực là bậc thầy về tình dục. Anh ta buộc phải ra lệnh mạnh mẽ cho tâm trí mình là không được xuất tinh. Anh ta đang quan hệ tình dục với một người đẹp xinh đẹp với âm đạo căng mọng và mọng nước. Làm sao anh có thể lãng phí cơ hội và xuất tinh vội vàng như vậy!

"Dì tốt, dì tốt, Yuru tốt, tôi chỉ muốn đụ chết cô!" 

Tận hưởng thân hình đầy đặn và gợi cảm của Dương Vũ Nhu, Dabao ôm lấy đôi vai mềm mại của cô và tiếp tục đẩy mạnh hơn. Độc ác của ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó dường như đã bén rễ vào cơ thể anh. Hôm qua, bốn cô gái của Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Quốc Lý Á và Tingting chỉ tạm thời giải quyết được tà độc. Tuy nhiên, những cuộc chiến liên tục ngày hôm nay với cô gái xinh đẹp Ma Yến Lý trên xe buýt và chị dâu Phương Vân dường như đã có tác dụng nhất định. Bản chất ma quỷ tiềm tàng khiến Dabao trở nên sừng sỏ đến mức gần như phát điên. Lúc này, mông của hắn lắc mạnh, đâm ra ngoài cái lỗ xinh đẹp của Dương Ngọc Như, rút ​​ra con rồng phủ đầy mật ong trong suốt màu trắng sữa.

"Thật là bảo bối, thật là một người chồng tuyệt vời, dì của tôi thật sự sắp chết!" 

Dương Vũ Nhu, với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển và ngân nga khe khẽ, hơi thở như màu xanh lam. Bởi vì khoái cảm khiến môi cô khô khốc, cô liên tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình làm ẩm chúng, biến thành một miếng thịt tươi ngon trong mắt Dabao. Anh cúi xuống cắn vào miệng cô, liếm, mút, mút và cắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Lễ hội mùa xuân của thiếu nữ

Quan hệ tình dục cực kỳ ngây ngất, bôi trơn và mãnh liệt, cùng với vẻ đẹp tràn trề do sự vặn vẹo của mỹ nhân trong vòng tay anh, đã khiến con rồng của Dabao cứng và dày do magma cuồng nộ. Bởi vì muốn tận hưởng cơ thể mịn màng như sa tanh của Dương Vũ Nhu, khi Dabao cảm thấy dung nham vô hạn sắp trào ra từ mắt ngựa, anh ta lập tức dừng lại và bế Dương Vũ Nhu đang phấn khích lên, tạo thành tình huống người phụ nữ nằm trên người đàn ông. 

Khi đó, hai cơ quan sinh dục vẫn được kết nối chặt chẽ và ăn khớp một cách hoàn hảo. Dương Vũ Nhu đang ngồi trên đùi Dabao. Cô ôm cổ Dabao bằng đôi bàn tay ngọc hồng hào và mịn màng của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy có sức lôi cuốn vô cùng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi thở hổn hển và hơi thở thơm tho. Một cặp vú ngọc quyến rũ hơi nghiêng, tỏa ra mùi thơm thịt kích thích ... Nghĩ đến người vợ thường ngày trong sáng, trưởng thành và cao quý Dương Vũ Nhu, người rất quyến rũ khi ân ái, cô cọ xát những quả trứng thơm ngát của mình vào Dabao. Trên mặt anh, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và kích thích tình dục lan đến mũi anh, và tình yêu mùa xuân ấm áp trên đôi má thanh tú và xinh đẹp của anh cho phép Dabao thưởng thức chúng một cách cẩn thận. Nó dường như nhắc nhở anh rằng anh đang quan hệ với một người vợ xinh đẹp tuyệt vời, cô ấy mịn màng. Chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào cũng lướt qua, lan tỏa hơi thở giống như hoa lan độc đáo của Dương Vũ Nhu trong miệng Dabao, khiến trái tim anh run lên. Nó đẹp đến nỗi con rồng của anh không khỏi phồng lên và trở nên dày hơn trong quá trình đẩy, và nhiệt độ đang sôi sục...

Đột nhiên, điện thoại trên bàn reo lên. Dương Vũ Nhu vội vàng thoát ra khỏi háng Dabao để nghe điện thoại. Ngay khi nhìn thấy số điện thoại trên ID người gọi, cô nhanh chóng nói với Dabao: "Là anh ấy. Xin đừng làm loạn nữa, được không?"

"Dì tốt, vừa rồi dì gọi con là chồng! Bây giờ nghe chồng con gọi là mẹ phớt lờ con phải không?"

Dabao nhếch mép đứng dậy, đi theo Dương Vũ Nhu, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dưới chiếc váy màu nâu, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng lo lắng, hãy nghe điện thoại! Tôi sẽ không làm loạn!"

"Này! Có chuyện gì vậy?"

Ngay khi Dương Vũ Nhu trả lời cuộc gọi, cô cảm thấy Dabao từ phía sau nắm lấy đầu mông của cô, dùng chàng trai nóng bỏng và rắn chắc ấn vào mông cô và mài hông cô một cách bừa bãi. Tuy rằng nàng rất nũng nịu, không cho phép đại nam nhi quậy phá, nhưng một thiếu nữ vừa mới đạt cực khoái, làm sao có thể liên tục chịu đựng sự quấy rối, quấy rối của tiểu nha đầu này?

Cô không khỏi thở hổn hển nói: "Ừ... không sao đâu. Có lẽ máy điều hòa bật nhỏ nên mặc váy vẫn hơi lạnh!"

"Ồ! Điện thoại của tôi hết pin rồi, cậu chuẩn bị đón con à? Cái gì? Đại ca cũng đang tìm tôi à? Có chuyện gì à?"

Dương Vũ Nhu quay lại và trừng mắt nhìn Dabao một cách ngượng ngùng và bực bội. Cô cầm điện thoại bằng tay trái và vươn tay phải ra ôm con rồng lớn của cậu bé. Cô vuốt ve anh một cách ngoan ngoãn và nhẹ nhàng. Nó ướt và nhỏ giọt nước trái cây của cô. Thú vị vô cùng khi được nói chuyện với chồng khi đang ngoại tình với nhân tình. 

Nhưng Dabao ngồi nhàn nhã trên ghế văn phòng, dùng một tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Dương Vũ Nhu, trêu chọc khe núi giữa hai chân đang kêu ríu rít của cô, một tay ôm lấy chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của cô, ấn đầu cô xuống và đẩy thật mạnh. 

"Cái gì? Ngươi chính là muốn thăng chức! Tối hôm qua không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Đại ca ta vừa mới nhậm chức, tình thế còn chưa hoàn toàn ổn định, ta làm sao có thể quan tâm đến chuyện của ngươi? Đợi đại ca ta ổn định, việc thăng chức của ngươi chẳng phải là chuyện nhỏ sao? Không biết ngươi đang nghĩ gì?"

Trong khi Dương Vũ Nhu đang buộc mình phải đối mặt với sự háo hức được thăng chức của chồng mình, Cao Đại, thì Dabao đã giữ đầu cô. Cô biết chính xác kẻ ác nhỏ bé này sẽ làm gì. Làm sao cô có thể so sánh được với sức mạnh vũ phu của chàng trai to lớn? Cô nửa sẵn lòng nửa miễn cưỡng ngồi xổm trên háng anh, lườm anh bằng đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng phun vào máu anh. Con rồng khổng lồ có khuôn mặt hung dữ liếm đầu và chuẩn bị đứng dậy. Dù sao thì cô gái trẻ cũng không thể chịu đựng được sự kích thích gần như nhục nhã này. Với ánh mắt đáng thương, cô thì thầm vào tai Dabao: "Dabao tốt, hãy để dì đi bây giờ và cúp điện thoại sau. Dì để con chơi bao nhiêu tùy thích, đừng hành hạ dì như thế này nữa, được không?"

"Dì ơi, dì có nghĩ rằng sẽ thú vị và thỏa mãn hơn khi vừa thổi kèn cho con vừa nói chuyện điện thoại với chú Gunma không?"

Dabao cắn vào dái tai trắng trẻo và dịu dàng của Dương Vũ Nhu và cười nhỏ, nhưng bàn tay dâm đãng của anh vẫn không nhượng bộ và tàn phá thung lũng cánh hoa của cô một cách vô lương tâm. Anh ta thậm chí còn véo viên ngọc trai của cô và nhẹ nhàng vặn nó, khiến cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu run lên, đôi mắt đẹp của cô mờ đi, nước suối không ngừng chảy ra. 

"Được rồi! Lát nữa tôi sẽ hỏi đại ca! Tại sao bây giờ anh càng ngày càng trở thành fan chính thức? Anh có thể nói cho tôi biết anh có ý kiến ​​cụ thể gì không? Tôi có thể nói chuyện với đại ca."

Dương Vũ Nhu miễn cưỡng nói với chồng và hít một hơi thật sâu. Đôi bàn tay thanh tú của cô không khỏi nắm chặt con rồng của Dabao. Đôi mắt xinh đẹp ngẩng đầu lên, há miệng anh đào muốn cầu hôn anh. Tuy nhiên, Dabao phớt lờ cô và ấn tóc cô, ra hiệu mục tiêu đang ở bên dưới.

Dương Vũ Nhu bất lực trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt oán giận. Cô cầm điện thoại bằng tay trái, nghe chồng Cao Đạt kể về việc thay đổi nhân sự ở Cục Công thương. Cô cầm con rồng của Dabao trong tay phải và ngoan ngoãn ngồi xổm giữa hai chân anh. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của anh vào miệng. Là lãnh đạo của Đại Vũ Bành, cô hiếm khi nói lời bôi nhọ với chồng mình như vậy. Hôm kia, khi cô đang dọn dẹp khung cảnh hậu chiến của Dabao trên xe, họ đã giao hợp môi lưỡi rất nhiều. Cô đã nếm thử kho báu lớn vô song của cậu bé, vừa có chút kỳ lạ vừa thú vị khi cô không thể ngừng ăn tủy. 

Lúc này, Dương Vũ Nhu vừa đưa đầu rồng của Dabao vào miệng, anh không khỏi ôm đầu cô xuống, duỗi thẳng eo rồi hung bạo đẩy vào miệng anh đào của cô. Nó ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mịn màng, thật thoải mái! 

Bên kia điện thoại, chồng cô vẫn đang nói chuyện không ngừng. Ở phía bên kia, Dương Vũ Nhu bị Dabao, một kẻ xấu nhỏ, giữ chặt đầu và kéo mạnh cơ thể cô. Anh đâm vào sâu trong miệng cô, ra vào trong khuôn miệng anh đào của cô, ấn vào cổ họng cô nhiều lần, khiến cô nghẹn ngào đến mức gần như rên rỉ. 

Dương Vũ Nhu miễn cưỡng đẩy Dabao ra, nhổ ra kẻ xấu của anh ta ra khỏi miệng cô, thở hổn hển nói vào điện thoại: "Được rồi, tôi sẽ gọi cho anh cả của tôi ngay bây giờ, lát nữa tôi sẽ đến quận ủy gặp anh ta. Về nhà sẽ nói chuyện đó! Tạm biệt!"

Anh vội vàng cúp điện thoại, thở hổn hển và trừng mắt nhìn Dabao hung dữ. Anh ta ôm con rồng lớn của mình bằng cả hai tay, mở miệng anh đào lần nữa và nuốt nó vào. Anh ta không liếm hay cử động nó. Anh ta mút thật mạnh và thọc sâu vào nó liên tục, muốn cắn một miếng là nuốt chửng bảo bối to lớn của mình vào bụng.

"Dì tốt, dì tốt, Yuru tốt, bạn thật tốt!" 

Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái và đột nhiên kêu lên: "Ôi! Vết cắn của em làm anh đau quá! Vợ yêu của anh, em định giết chồng mình à?"

"Tiểu hỗn đản, ta muốn ngươi lại trêu chọc, sỉ nhục người khác!"

Dương Vũ Nhu cắn nó, nhổ nó ra và nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ, "Tất cả là do em, một tên vô lại, đã biến tôi thành một con đĩ! Anh luôn nghĩ ra những cách khác nhau để tra tấn tôi, đồ vô lại!"

Dương Vũ Nhu giả vờ chửi thề, nhưng cô lại rất dịu dàng đưa con rồng khổng lồ của Dabao vào miệng, nuốt chửng cả con, hai má hóp lại. Cô mút nó một cách say mê khiến anh vô cùng hạnh phúc, rồi cô miễn cưỡng nhổ ra. Cô thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Tôi phải gọi cha đỡ đầu của bạn, nhóc con, bạn không được phép gây rắc rối nữa!"

Nhưng cô lại nhìn anh một cách trìu mến, đôi mắt đẹp dịu dàng đến mức có thể rưng rưng nước, sau đó cô nằm xuống bàn, nhấc điện thoại gọi cho Thư ký Dương, giơ cao cặp mông tròn trịa đầy đặn chờ đợi người yêu vuốt ve, nhào nặn, thậm chí xâm chiếm cô.

Dabao tự nhiên nghe thấy lời gợi ý của cô. Anh cười nham hiểm rồi ôm eo cô từ phía sau. Bằng một tay, anh đưa tay vào phía trước chiếc áo màu nâu của cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, vuốt ve và xoa bóp. Tay còn lại, anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn. Anh ta thậm chí còn ấn con rồng cứng vào mông cô để mài.

"Này, anh trai, có phải Gunda nói anh đang tìm tôi không? Cái gì? Anh muốn tìm Dabao? Quá dễ dàng, haha! Dabao không ở bệnh viện, mà ở chỗ tôi! Anh ấy đến đây để hỏi kết quả thi tuyển sinh đại học!" 

Dương Vũ Nhu mỉm cười nói: "Đúng vậy! May mắn thay, anh ấy đã cứu mạng Dương Tử bằng khả năng trẻ hóa tuyệt vời của mình! Tôi nói với anh ấy rằng, anh ấy hiện tại là một anh hùng vĩ đại của gia đình Yang chúng tôi, tôi và Cao Đại cũng muốn mời anh ấy đến nhà chúng tôi ăn tối! Được rồi, lát nữa tôi sẽ đến chỗ anh để nói chuyện! Tạm biệt!"

Dương Vũ Nhu cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Con rồng khổng lồ của Dabao đã tàn nhẫn tách những cánh hoa mỏng manh của Dương Vũ Nhu từ phía sau. Đầu rồng tròn và nóng bỏng thô bạo ép vào lối vào hành lang thung lũng nhỏ nhắn và hẹp của Dương Vũ Nhu. Nó tách các màng nhầy mềm mại trên các bức tường của hành lang thung lũng và xâm nhập sâu vào nơi sâu nhất của thiên đường của Dương Vũ Nhu. Trong hành lang thung lũng hẹp nóng bức và tối tăm, nó xuyên qua trái tim mỏng manh của người vợ trẻ nhút nhát và đang nở rộ của Dương Vũ Nhu. Đôi mắt của con ngựa ở đầu vòi vừa chạm vào đã khiến Dương Vũ Nhu bị rung chuyển mà chết. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không khỏi lại bật ra một tiếng khóc và thở dốc gấp gáp. 

"Bạn lại muốn đãi tôi bữa tối nữa à? Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là ăn thịt dì Yuru! Ăn cho đến khi no và đụ cho đến khi no!"

Dabao kéo mạnh và đâm vào một cách thô bạo, khiến cặp mông tròn trịa của Dương Vũ Nhu nứt ra. 

Dương Vũ Nhu tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này, cô đang nhìn chằm chằm vào háng của Dabao, hơi thở nhanh và nhẹ, liên tục thở hổn hển: "Ừm... nhẹ nhàng hơn... à... ôi... anh chọc... quá... sâu... à... anh mạnh quá... wu wu... nhẹ nhàng hơn đi..."

Dương Vũ Nhu vui mừng, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, cứ vang vọng bên tai Dabao. Trái tim đập thình thịch của Dabao gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Những cú thúc của Dabao ngày càng trở nên cuồng nhiệt, "À... ồ... chậm lại... làm ơn,... được chứ?"

Cái miệng ướt át, đỏ mọng của Dương Vũ Nhu rên rỉ "woo woo", và đôi môi gợi cảm của cô ấy bĩu cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục.

Cơ thể mảnh khảnh, không xương của Dương Vũ Nhu được bao phủ bởi chiếc váy đồng phục màu nâu cũng gây ra những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát. Phần thịt mềm mại ở thành háng phía dưới cơ thể được quấn chặt quanh con rồng dày cộm cắm sâu của Dabao, đồng thời bùng phát những cơn co thắt nóng bỏng không thể kiểm soát và kẹp chặt.

Phản ứng của Dương Vũ Nhu càng kích thích Dabao bắt đầu chạy nhanh hơn nữa. Dabao chật vật đâm vào đường hầm thung lũng đang co giật và co rút của Dương Vũ Nhu. Đầu rồng lao vào miệng tử cung chật hẹp của Dương Vũ Nhu hết lần này đến lần khác theo quán tính của cú chèn bạo lực. Lúm đồng tiền ửng hồng của Dương Vũ Nhu bắt đầu tái nhợt như tuyết. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang rên rỉ và thở hổn hển của cô phát ra một tiếng kêu nhanh và buồn bã khiến máu dồn lên, nghi ngờ và say sưa. 

"A... hắn lại chết rồi..."

Với một tiếng kêu ngây ngất, lỗ tử cung hẹp của Dương Vũ Nhu đột nhiên kẹp chặt chiếc vòi tròn to và nóng hổi của Dabao một lần nữa. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, Dương Vũ Nhu một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Thiếu nữ quyến rũ

"Tốt lắm Yuru, cậu cắn tôi mạnh quá!"

Dabao cũng cảm thấy sự kích thích mãnh liệt giống như Dương Vũ Nhu. Dabao ôm chặt cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của Dương Vũ Nhu. Hành lang thung lũng chật hẹp của Dương Vũ Nhu hút và cắn con rồng của Dabao như một cái miệng nhỏ. Mối liên hệ chặt chẽ như vậy khiến mỗi khi Dabao đẩy con rồng vào hành lang thung lũng chật hẹp và trơn trượt của Dương Vũ Nhu, nó sẽ khiến phần thân dưới của Dương Vũ Nhu đung đưa lên xuống theo eo của Dabao. 

Dabao lật cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu, để phần thân trên của cô nằm ngửa trên bàn và hôn ướt át đôi môi mềm mại của cô. Dương Vũ Nhu há to miệng, đôi môi mềm mại áp sát vào miệng Dabao. Đầu lưỡi của họ vướng vào miệng, và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt hết mật ong trong miệng đối phương. Lúc này, Dương Ngọc Như đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, sau khi đẩy điểm Tiểu Lang ướt đẫm của cô hơn mười lần, cô ấn chặt vào xương mu của Đại Bảo không nhúc nhích, thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Ôi... hôn chồng tôi, đừng cử động, đừng cử động, thế thôi... toàn thân tôi tê dại... Tôi bị anh đập chết!"

Đôi chân xinh đẹp của Dương Vũ Nhu được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh eo Dabao đang run rẩy như chuột rút. Lúc này, vòi của Dabao ép chặt vào tim Dương Vũ Nhu, cô cảm thấy bên trong có một viên thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát. Đầu rồng và mắt ngựa của Dabao, đường hầm thung lũng của Dương Vũ Nhu co thắt chặt một lúc, cổ tử cung của cô cắn chặt vào rãnh cổ của đầu rồng của Dabao, một dòng nước suối nóng đặc đặc phun ra từ quả cầu thịt nhỏ cứng và sưng tấy của cô, đổ lên đầu rồng của Dabao. 

"Dì tốt, dì tốt, Yuru tốt, tôi muốn đụ chết cô!"

Con rồng khổng lồ dày đặc của Dabao đã vô số lần đâm vào hành lang thung lũng màu hồng và dịu dàng của Dương Vũ Nhu. Con rồng cũng ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của bức tường thịt hành lang thung lũng của thiếu nữ khiêu gợi và quyến rũ Dương Vũ Nhu. Ngoài ra, Dương Vũ Nhu đã là tự nhiên. Da thịt mềm mại trong hành lang thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp co rút một lúc, màng nhầy đáy quần trơn trượt và mềm mại quấn chặt quanh thanh rồng mạnh mẽ trong một thời gian. Tinh trùng của Dabao hoàn toàn mất kiểm soát và phải phóng thích. 

"Tốt lắm Yuru, sao còn giỏi hơn nữa? Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Dabao dùng hết sức lực và một lần nữa đẩy con rồng khổng lồ vào phần nóng bỏng, chặt chẽ, bí ẩn, sâu và sâu nhất của hành lang thung lũng của Dương Vũ Nhu...

"A... a... tiểu công tử, ngươi đã làm chết nhà Renyan!"

Dương Vũ Nhu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự hài lòng, dấu hiệu cho thấy người phụ nữ đã đạt đến giai đoạn giao hợp giữa nam và nữ. Đỉnh điểm của niềm vui, với những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào, cô thở hổn hển, rên rỉ và cầu xin: "Thật là bảo bối, thật là chồng, anh đừng xuất tinh vào trong em! Mau rút nó ra!"

"Tốt cô cô, ta muốn xuất tinh vào trong ngươi, thiêu chết ngươi!"

Lúc này, đầu rồng của Dabao đã tiến sâu vào thung lũng chật hẹp của Dương Vũ Nhu. Đầu rồng khổng lồ ấn chặt vào tử cung mỏng manh của Dương Vũ Nhu, đồng thời tiêm một dòng tinh dịch đặc và nóng trực tiếp vào sâu trong tử cung của thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm Dương Vũ Nhu. nơi, và trong cơn bốc lửa này, đầu rồng to lớn và nóng bỏng của Dabao cọ xát và bóp một cách tuyệt vọng vào nhị hoa nhút nhát và đáng yêu của Dương Vũ Nhu, và cuối cùng đẩy đầu rồng to lớn và to lớn vào tử cung của Dương Vũ Nhu. 

Hai cơ thể trần truồng run rẩy như điên khi đang làm tình với nhau, từng dòng tinh dịch nóng bỏng chảy vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của Dương Vũ Nhu. 

"A! Nóng quá! Nóng quá! Nóng quá! Chồng ơi, em chết mất!"

Trong cơn điên cuồng tột độ, Dương Vũ Nhu cảm thấy miệng tử cung của mình bị một chiếc vòi lớn kẹp chặt. Vòi nóng và cứng co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Sự co thắt được truyền đến bức tường ngọc trong tử cung của Dương Vũ Nhu, sau đó những cơn co giật, co thắt và run rẩy tột độ của bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể của Dương Vũ Nhu. 

Dương Vũ Nhu cảm thấy một dòng điện ấm áp và dữ dội phun trào từ sâu trong tử cung cô với những cơn co thắt cực độ. Dương Vũ Nhu đương nhiên biết nó là gì. Cô cảm thấy cơ thể và trái tim ngọc bích của mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào. 

"Dabao, nếu có người mang thai con của bạn thì sao?"

Dương Vũ Nhu vội vàng chỉnh lại váy, vừa nịnh nọt vừa nói: "Ta đã bảo ngươi rút ra và xuất tinh lần nữa, nhưng ngươi không nghe, đồ khốn kiếp. Ngươi chỉ quan tâm đến khoái cảm và hạnh phúc của chính mình, không quan tâm đến sự sống chết của người khác!"

"Tôi chỉ muốn anh sinh cho tôi một đứa con! Vì anh là hoa dâm bụt của tôi nên việc sinh con cho tôi không phải là điều đương nhiên sao?"

Dabao ôm eo Dương Vũ Nhu và cười tinh quái, "Hơn nữa, anh đã nhiều lần khiến em đạt cực khoái. Em sẽ cảm thấy thế nào nếu cuối cùng anh cũng không xuất tinh vào bên trong em?"

"Tiểu khốn kiếp, lần trước ngươi xuất tinh vào miệng người khác, ngươi cảm thấy rất tốt sao?"

Dương Vũ Nhu dụ dỗ đôi mắt quyến rũ nói: "Tôi thà cậu xuất tinh vào miệng người khác còn hơn mạo hiểm. Sau này nếu tôi sảy thai, chẳng phải tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả sao? Tôi dám không cảm nhận được đau đớn!"

"Dám? Chỉ cần ngươi có thai, ai dám phá thai? Không ai có thể quan tâm đến việc vợ ta sinh con!"

Dabao nghiêm nghị nói với đôi mắt đầy tức giận: "Hãy để Gunda xuống địa ngục! Vì anh ta đang ở trong Quang phổ Bách hoa của tôi nên sau này không ai được phép chạm vào anh ta!" 

Dương Vũ Nhu vẫn đang tức giận thì nghe thấy tiếng xe cộ bên ngoài, sau đó là tiếng gõ cửa. 

Cô vội vàng đẩy ra vòng tay của Dabao, dùng đôi bàn tay thanh tú kéo mép váy, vuốt thẳng tóc rồi đi ra mở cửa.

"Dương trưởng, xe số 1 của huyện ủy đang đợi ngài ở phía dưới!"

Một cô thư ký nhỏ nhắn xinh đẹp báo cáo: "Thư ký Dương đặc biệt ra lệnh đón cô một ít mỹ phẩm Dabao phải không? Có cần tôi giúp cô lấy không?"

"Mỹ phẩm Đại Bảo?"

Dương Vũ Nhu khịt mũi, không khỏi bật cười, chỉ vào Dabao và cười nói: "Lixin, xin hãy giúp tôi hạ gục anh ta! Haha!"

Dabao trêu: "Chị ơi, chị định bế em xuống hay bế em xuống?"

Khi đó Từ Lý Tân mới nhận ra Dabao là một cậu bé lớn. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô thầm cười rằng mình đã phạm sai lầm khi coi mọi thứ là điều hiển nhiên theo đúng nghĩa đen. Nói chính xác hơn, cô ấy coi mọi thứ là điều hiển nhiên.

"Chị Như, đại ca kêu em tới đón chị!"

Một người đàn ông mặc quần áo trắng, quần đen, tóc dầu, mặt hồng và đeo kính kính cẩn mở cửa sau và mời Dương Vũ Nhu lên xe. Anh ấy nhìn Dabao từ trên xuống dưới và không khỏi mỉm cười ngọt ngào, "Wow, trước đây tôi đã gặp Dabao từ xa, nhưng hôm nay tôi mới nhận ra em trai mình đẹp trai đến mức nào ở khoảng cách gần như thế này!"

"Thật không đẹp trai bằng anh cả của em!"

Dabao nhìn thấy vẻ nữ tính của anh, nghe thấy giọng nói thủ thỉ của anh và ngửi thấy mùi thơm của anh. Anh không khỏi nổi da gà khắp người. Anh ghé sát vào tai Dương Vũ Nhu và thì thầm: "Anh ấy là anh trai em à?"

"Đúng!"

Dương Vũ Nhu mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Một trong những người anh em họ của chúng tôi, Dương Thẩn Hy, từ nhỏ đã là một người yếu đuối, anh ấy đã lái xe với anh cả của mình được năm sáu năm, nói năng và cư xử còn dịu dàng hơn cả phụ nữ! Tuy nhiên, anh ấy không tệ, và anh cả của tôi cũng rất thích anh ấy! Tôi nghĩ anh ấy đã có thiện cảm với bạn và muốn kết bạn với bạn!"

"A? Dì ơi, đừng làm con sợ!"

Dabao cười toe toét và hiểu ý nghĩa ngầm trong lời nói của Dương Vũ Nhu, thầm tự hỏi liệu Lão Dương có thực sự bị Long Dương Chí ám ảnh hay không? 

Chẳng trách Tuyết Tú Vân lại phẫn nộ như vậy! 

Nhân cơ hội cứu Dương Tử, cô ôm con rồng khổng lồ đang nuốt bao cao su của anh ta mà mút và đập, ước gì mình có thể nuốt nó trong một ngụm. Cô cũng giả vờ vô đạo đức và không chịu để anh vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Có vẻ như bà đỡ đầu này khá đáng thương! 

Dương Thần Hi tình cờ nghe thấy, mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Chị Như lại hù dọa em sao? Em trai tôi bây giờ rất nổi tiếng! Thị trưởng Giả của thành phố Trung Nguyên quý mến em, anh cả của chúng tôi cũng quý mến em, thậm chí chị Ru còn là dì của em. Tôi thực sự ghen tị với em! Tôi nghe nói ma quỷ rất mạnh mẽ, khiến lòng người rung động! Nghe nói em đã một mình đánh bại con quỷ đó bằng một cái nhăn mặt, em thực sự là một kẻ cứng rắn..."

"Ngươi bây giờ chính là nam nhân trong mắt hắn! Xem ra Thần Hi thật sự thích ngươi!"

Dương Vũ Nhu trầm giọng trêu chọc, cười điệu đà và nháy mắt với Dabao. Dabao lè lưỡi một cách cường điệu, rồi làm động tác nôn mửa. Sau đó hắn để cho Dương Thần Hi nói nhảm, nhưng hắn lại ngoảnh mặt làm ngơ, cười tà ác, thưởng thức vẻ ngoài quyến rũ của Dương Ngọc Như sau khi nhận được ân huệ. 

“Anh ấy sợ ai nhất?”

Dabao đến gần đôi tai trắng nõn và dịu dàng của Dương Vũ Nhu và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ngoại trừ sợ đại ca, hắn sợ nhất là Na Na!"

Dương Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào. 

Dabao-colour đo bộ ngực nửa hở của cô dưới chiếc váy đồng phục màu cà phê, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực trắng sâu của cô. Hai đôi chân thon dài đầy đặn của cô được bao phủ bởi một lớp mỏng tất pha lê trong suốt màu da thịt. Nó mỏng đến mức bạn khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng chiếc tất không thể che khuất làn da trắng mịn của cô ấy, và cặp đùi tròn trắng như tuyết lộ ra được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ xe, chúng lộ ra vẻ sáng bóng đầy quyến rũ, khiến làn da của cô căng mọng và trắng trẻo, gợi cảm, quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Anh không khỏi động động ngón trỏ, lén lút đưa tay vào trong chiếc váy màu nâu, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, vốn mịn màng, thanh tú và đàn hồi hơn dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Sau khi Dương Vũ Nhu đạt cực khoái, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần, dưới ảnh hưởng, toàn thân cô cũng toát ra một phong thái lười biếng tao nhã và thoải mái. 

Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng mà không cần bôi chút dầu mỡ nào; đôi mắt sáng cũng có tia nước mờ ảo; khi đôi mắt cô đảo quanh, chúng làm rung động trái tim và tâm hồn. Về độ đàn hồi và mềm mại của làn da cô, nó còn được tăng cường hơn nữa nhờ khả năng dưỡng ẩm của chất lỏng tình yêu. 

"Tiểu hỗn đản!"

Dương Vũ Nhu chửi thầm trong lòng và lén nắm lấy bàn tay gợi cảm của anh. Lúc đầu cô rụt rè vùng vẫy yếu ớt, sau đó từ từ đẩy cô ra, để bàn tay gợi cảm của anh vuốt ve, xoa nắn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Sau đó anh thâm nhập vào chiếc váy màu nâu và nhào nặn chiếc quần lót bằng gạc gợi cảm của cô. Trời đã ướt và nước suối chảy róc rách. 

"Chị Ru, chị sao vậy? Chị có vẻ hơi khó thở?"

Dương Thẩn Hy có lẽ đã nhận thấy hơi thở của Dương Vũ Nhu có chút bất thường nên quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu. Có lẽ điều hòa trong văn phòng quá lạnh nên tôi cảm thấy hơi khó chịu!"

Dương Vũ Nhu không khỏi thở không đều, đành phải ép mình quay lại đường, nhưng cô không khỏi dang hai chân ra, phối hợp để bàn tay dâm đãng của Dabao trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Đôi má ngọc bích xinh đẹp đầy đặn của cô khẽ co giật vì đau đớn và khoái cảm, cơ thể gập ghềnh hoàn mỹ đột nhiên cứng đờ, đôi chân dài và hồng hào kẹp chặt bàn tay gợi tình của anh, sau đó cô tuyệt vọng rút bàn tay gợi tình của tiểu nhân vật phản diện ra, nhìn anh một cách ngượng ngùng và oán giận. 

"Thẩm Hi ca, đừng khen ngợi ta như vậy! Na Na tỷ nghe được sẽ lại ghen tị!"

Dabao mỉm cười nói, tùy tiện đưa Dương Nana ra ngoài có thể tạm thời khiến con ruồi khó chịu này im lặng.

"Ờ-ồ!" 

Quả nhiên, khi Dương Thần Hi nghe nói Nana cũng thích Dabao, hắn lập tức không nói nên lời, trong xe cuối cùng cũng trở lại bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Thẩm phán huyện xinh đẹp

Cơ thể thanh tú của Dương Vũ Nhu khẽ run lên khi cô cảm thấy bàn tay gợi tình của Dabao vuốt ve lưng cô qua bộ đồng phục màu nâu, sau đó đi xuống và đặt chúng lên cặp mông xinh đẹp của cô. Những ngón tay của anh thực sự muốn đi vào dưới mông cô, và anh ấn vào thành ghế. Anh chạm vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô qua chiếc váy màu nâu rồi ngoan cường trèo vào. Toàn thân cô tê dại. Cảm giác bàn tay gợi tình của anh chạm vào cô khiến cô rất khó chịu nhưng cũng rất kích thích. Cô kiên quyết đàn áp tay anh để ngăn cản anh thành công. 

Nhưng tay anh đột nhiên nhéo vào cặp mông mềm mại của cô, cô không khỏi cử động cơ thể. Bàn tay dâm đãng của anh đã lợi dụng nó và đặt nó phẳng dưới cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Dì, dì xem, tuy kết quả thi đại học còn chưa có nhưng văn phòng tuyển sinh đại học đã xếp hàng rồi!"

Dabao nhìn ra ngoài cửa sổ xe và nói, nhưng Seshou không thành thật chút nào. 

Dương Vũ Nhu ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn Dabao, đồng thời cảm thấy bàn tay dâm đãng của anh nhẹ nhàng vuốt ve eo và hông cô. Cơ thể cô lập tức phản ứng không thể kiểm soát. Chàng trai lớn này trạc tuổi cháu trai Dương Tử của cô, không chỉ cướp đi trinh tiết của một người vợ, người mẹ tốt của cô mà còn khiến chị gái cô là Bí thư huyện ủy Hongxing phản bội. Lúc này, anh ta đang quấy rối cô trước mặt anh họ của cô. Quấy rối cô, chạm vào cô, trêu chọc cô, trêu chọc cô, cô liếc nhìn anh họ Dương Thẩn Hy trước mặt, cầu mong anh sẽ không bao giờ phát hiện ra. Dương Vũ Nhu không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn nhìn ra ngoài cửa sổ, giả vờ thờ ơ nói: "Đúng vậy! Các biểu ngữ tuyển sinh đã được rút ra, nhưng đều là trường cao đẳng và đại học tư thục, nên cậu không cần phải suy nghĩ gì cả."

Cô cảm nhận rõ ràng Dabao đang vuốt ve, xoa nắn cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô, càng vô tư mà áp vào mông cô từ phía sau. Cô cảm nhận rõ ràng độ cứng to lớn của anh. 

“Có chị Như chăm sóc cho em, em còn tính chuyện riêng làm gì nữa?”

Dương Thần Hi làm nũng nói: "Đại Bảo ca dù thế nào cũng phải đi Bắc Kinh, Nam Kinh đại học!"

"Đúng vậy! Dù thế nào đi nữa, việc tôi vào Đại học Bắc Âu hoàn toàn phụ thuộc vào cô tôi!"

Dabao cười nghiêm túc nói, tay anh từ phía sau đã luồn vào trong gấu váy màu nâu của Dương Vũ Nhu, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất lụa giống như kem của cô. Cơ bắp đùi đầy đặn của cô đầy đàn hồi, thật ấm áp và mịn màng. Đầu ngón tay của anh khẽ cử động, ngón trỏ giữa của anh đã mở cô ra. Chiếc quần lót lụa giữa háng cô, mông cô tròn trịa, hậu môn giống như một thung lũng suối nước nóng, ẩm ướt và nóng bỏng, co lại theo bản năng dưới cái kẹp nhẹ của ngón trỏ anh, trong khi ngón giữa chạm vào háng cô từ phía sau đã bị dòng suối đột ngột trong rừng nhấn chìm, toàn bộ ngón giữa ướt đẫm mật ong đặc quánh. 

"Dì của ta sao có thể có năng lực như vậy? Ngươi nên dựa vào mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung! Đồ khốn kiếp!"

Dương Vũ Nhu không thể kiềm chế được nữa nên cô phải nghiêng người về phía trước dựa vào lưng ghế của Dương Thẩn Hy, hơi nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên, để kẻ xấu nhỏ nhào nặn và vuốt ve mông cô, ngón tay của hắn lên xuống trong chiếc váy màu nâu một cách hợp lý, nhéo và xoa bóp vùng thung lũng ẩm ướt trên da thịt cô. 

À, bị anh ta quấy rối và trêu chọc trong tình huống như vậy, à, cô cũng cảm thấy điều cấm kỵ mơ hồ và sự kích thích phi đạo đức như vậy. Cơ thể cô đau nhức và ngứa ngáy, nước suối chảy róc rách, đột nhiên co thắt đến cực điểm, thậm chí dây tất pha lê trong suốt màu thịt cũng ướt đẫm. 

Đây là lần đầu tiên Dabao đến thăm sân Đảng ủy huyện Yandu. Những tòa nhà văn phòng tuy không hoành tráng nhưng được trang trí rất sang trọng. Các quan chức gặp mặt thỉnh thoảng chào hỏi Dương Vũ Nhu. Có vẻ như cô ấy là khách thường xuyên đến sân Huyện ủy và là người chị được Bí thư Huyện ủy tin tưởng. Đương nhiên, cô đã trở thành người nổi tiếng trong mắt mọi người. 

"Chị Yuru đang ở đây!"

Khi bước vào tòa nhà văn phòng, tôi đã gặp trực tiếp Chu Kiệt. Dù đã được thăng chức phó huyện lệnh nhưng trước mặt Dương Vũ Nhu, cô vẫn tốt bụng, dịu dàng và khiêm tốn như khi còn là giám đốc văn phòng. 

"Chu quận chúa, sự nghiệp chính thức của ngươi tiến triển tốt đẹp, hôm khác ta sẽ chúc mừng ngươi!" 

Dương Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào.

"Sao sự nghiệp chính thức của anh lại phát đạt như vậy? Sao anh không cảm ơn thư ký Dương đã thăng chức?"

Chu Kiệt liếc nhìn Đại Bảo, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô vẫn mỉm cười trang nghiêm tao nhã nói: "Còn có sự tán thưởng của Thị trưởng Giả thành phố Trung Nguyên. Tôi chỉ là một vị tướng ở Tứ Xuyên, mà Liêu Hoa là người tiên phong! Làm sao tôi có thể trở thành vật liệu của một quận trưởng? Tôi không vội lên kệ sao? Chị em lại chúc mừng tôi sẽ rất xấu hổ."

"Dì Chu, đừng trả giá! Vì dì muốn chiêu đãi chúng ta nên dì đồng ý trước. Dù sao thì con vẫn có thể ăn cơm với dì!"

Dabao mỉm cười nói, hai người phụ nữ trước mặt anh đã đầu hàng dưới háng anh, nhưng giữa họ vẫn còn một lớp giấy dán cửa sổ chưa bị xé rách, bọn họ vẫn phải giả vờ cao quý và đàng hoàng. 

Hôm nay Chu Kiệt mặc một bộ vest màu hồng, cổ áo sơ mi màu trắng kem, quàng khăn quàng cổ màu hồng trắng. Chiếc áo lụa trắng sữa vừa vặn không thể che giấu được bộ ngực hấp dẫn của cô mà còn khoe được vòng eo thon gọn. Cô trang điểm cũng hồng hào, trang nhã, đôi môi hồng mềm mại như kẹo dẻo khiến Dabao muốn há miệng mút lấy cô. 

Bộ ngực cao nhô ra khỏi chiếc áo lụa trắng sữa, chiếc váy hồng ôm chặt cặp mông cao và đầy đặn, chiếc khăn quàng cổ màu trắng sữa hồng khiến khuôn mặt của cô càng trắng hơn, điểm một chút phấn, trông cô vừa sáng vừa tinh tế, làn da khắp cơ thể trắng nõn, dịu dàng và mịn màng, dáng người cân đối. Cô ấy duyên dáng và xinh đẹp với vòng eo thon, hông đầy đặn và bộ ngực cao chót vót. Cô đi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy hẹp màu hồng, ôm lấy đôi chân dài và tròn của cô, khiến chúng trông mịn màng, thanh tú và hấp dẫn hơn. Cô kết hợp với đôi sandal cao gót màu đỏ, thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của người phụ nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ. 

Dabao không khỏi nhìn từ trên xuống dưới, đôi mắt nheo lại càng bận rộn hơn. 

"Được rồi, nếu hôm khác dì tôi mời dì Chu của cậu, tôi nhất định sẽ mời cậu đi cùng, được không?" 

Dương Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào.

"Dabao hai ngày nay đã trở thành nhân vật thời sự ở quận Yandu của chúng ta! Anh ấy chiến đấu với yêu quái một cách dũng cảm và cứu mạng. Tôi nghe nói Dương Tử nợ anh một mạng! Có lẽ Thư ký Dương sẽ giao cho anh một nhiệm vụ ngoài dự kiến!"

Chu Kiệt tự nhiên chú ý tới đôi mắt nheo nheo của tiểu ác nhân đang nán lại trên bộ ngực đầy đặn cao chót vót cùng đôi chân thon tròn trong chiếc tất của cô. Cô sợ Dương Vũ Nhu chú ý đến điều gì đó nên trao đổi vài câu rồi vội vàng viện cớ rời đi: "Văn phòng của tôi ở bên này, chị Yuru và Dabao có thể rảnh rỗi đến ngồi. Tôi có chút thời gian nên đến đó trước!"

"Tiểu hỗn đản, cẩn thận, con ngươi rơi ra rồi!"

Dương Vũ Nhu chua chát thì thầm: "Tôi nghe nói anh và Chu Kiệt đã cãi nhau nảy lửa ở Yanduchi! Xem ra việc cô ấy được thăng chức phó quận trưởng lần này có liên quan đến anh? Có vẻ như mối quan hệ của anh với cô ấy không bình thường!"

"Dì ghen hay ghen?"

Dabao cười xấu xa nói: "Nếu tôi có liên quan gì đến cô ấy, tốt nhất cậu nên hỏi em trai tôi!"

"Hừ! Tiểu nhân vật phản diện chỉ là điển hình ăn chơi mà thôi!"

Dương Vũ Nhu đỏ mặt chửi rủa, lo lắng người khác nhìn ra sơ hở nên vội vàng quay lên lầu.

Dương Hồng Vũ đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy Đại Bảo, ông ôm chặt lấy anh: "Cậu bé ngoan, tôi không chỉ thay mặt người dân huyện Yandu mà còn thay mặt gia đình tôi cảm ơn cậu! Chính cậu đã cho Dương Tử một mạng sống thứ hai!"

"Dương gia chúng ta đương nhiên nên cảm tạ Đại Bảo."

Dương Vũ Nhu cười nói: "Được rồi, anh à, bây giờ chị dâu của em đã nhận Dabao là con đỡ đầu của mình, anh cũng là cha đỡ đầu của anh ấy. Trong nhà không cần khách khí như vậy nữa."

Nhìn thấy anh cả ngày càng quan tâm đến người yêu, cô cảm thấy vui mừng khôn tả.

"Đúng vậy! Dì nói đúng, một nhà không nói được hai thứ tiếng." 

Dabao mỉm cười và nói: "Cha đỡ đầu của tôi dù lịch sự đến đâu cũng thực sự là người lịch sự!"

"Haha! Bố già sẽ không khách khí với con nữa đâu."

Dương Hồng Ngọc cười đến run cả cằm: "Cha đỡ đầu của ta sắp giao cho ngươi một nhiệm vụ vô cùng quan trọng, đặc biệt là yêu cầu ngươi làm hộ tống cho huyện Yến Đô của chúng ta!"

Với Dabao là con đỡ đầu và mối quan hệ sâu sắc hơn với Thị trưởng Jia, anh ấy đương nhiên vui mừng khôn xiết.

"Người đưa tin hộ mệnh?" 

Dabao và Dương Vũ Nhu không khỏi ngạc nhiên. 

"Bây giờ xem ra, ác ma mặt nhăn nhó cũng không phải kẻ xấu bình thường, hắn bất khả xâm phạm, có thần thông to lớn, ngay cả một khẩu súng lục cũng không thể giết chết hắn."

Dương Hồng Vũ cau mày, sau đó vỗ nhẹ vào vai Dabao và nói: "Chỉ có Dabao mới có thể đánh bại con yêu tinh này. Vì vậy, ủy ban quận của chúng tôi đã đặc biệt thuê Dabao làm hộ tống quận Yandu của chúng tôi! Vị trí đặc biệt này không chỉ là cảnh sát đặc biệt, mà còn không liên kết với Cục Công an. Với lực lượng cảnh sát vũ trang, bạn có rất nhiều tự do, thế nào? Dabao, từ giờ trở đi, bạn sẽ là vị cứu tinh vĩ đại và vị thánh bảo trợ của quận Yandu của chúng tôi, hoặc là siêu nhân của thành phố. Bạn sẽ không trốn tránh nó vì sự an toàn tính mạng và tài sản của hàng triệu người lớn tuổi phải không?”

Trách nhiệm xã hội đổ lên vai Dabao. Anh ta nhìn vào mặt Dương Hồng Vũ và nghĩ thầm, họ không phải đang lấy mình làm lá chắn sao? 

Anh ta không có quyền lực, không có chức vụ, thậm chí không có biên tập viên. Anh ta chỉ là cái bao đấm cho con quỷ có vẻ mặt nhăn nhó. Bất cứ khi nào anh ấy đến, anh ấy có thể đứng ra bảo vệ anh ấy. 

Tuy nhiên, vì được thăng chức cao như vậy vì một lý do nghe có vẻ cao siêu, bạn đã trở thành vị cứu tinh vĩ đại và thánh bảo trợ của siêu nhân thành phố, mạng sống của bạn gắn liền với sự an toàn tính mạng và tài sản của hàng triệu đồng bào, làm sao bạn có thể trốn tránh được? 

Hơn nữa, những gì Dương Hồng Vũ nói tiếp theo đã khiến Dabao cảm động: “Nếu bạn có bất kỳ yêu cầu nào về cách lực lượng cảnh sát vũ trang của đồn cảnh sát Cục Công an có thể hợp tác với bạn, bạn có thể thảo luận với Thẩm phán quận Chu, và ủy ban quận của chúng tôi sẽ nghiên cứu nó. Thẩm phán Chu quận hiện đang phụ trách an ninh công cộng, viện kiểm sát và luật pháp. Có thể được thăng chức làm Thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật! Dabao, tôi hy vọng bạn có thể loại bỏ hoàn toàn ma quỷ bằng một cái nhăn mặt và khôi phục lại cuộc sống an toàn và ổn định và Trật tự xã hội ở huyện Yandu chúng tôi đặt nhiều hy vọng vào các bạn."

Dabao giả vờ do dự một lúc, sau đó nhiệt tình đồng ý: "Con quỷ nhăn nhó đó quả thực không phải là người tốt! Tuy khó khăn không nhỏ và nguy hiểm rất lớn, nhưng vì đồng bào của tôi, tôi không thể trốn tránh và tìm mọi cách để loại bỏ con ma quỷ này càng sớm càng tốt!"

"Làm tốt lắm! Đại Bảo, ngươi trước tiên đi gặp Chu quận chúa để bàn bạc chuyện cụ thể đi!"

Thư ký Dương nặng nề vỗ vỗ vai Đại Bảo, cười nhẹ nhõm nói: "Tôi muốn nói chuyện với dì của cậu một chuyện. Tối nay chúng ta ăn tối ở nhà nhé!"

"Không được, Á Dung ma ma tối nay cùng ta có chuyện liên quan!" 

Dabao mỉm cười bước ra ngoài và nhàn nhã gõ cửa văn phòng của Chu Kiệt.

"Xin mời vào!"

Nữ thư ký đang báo cáo công việc cho Chu Kiệt. Cô ấy có giọng nói ngọt ngào và trông trẻ trung, xinh đẹp.

"Chu huyện lệnh, ta theo lệnh của Dương bí thư tới đây báo cáo!" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Tiểu Mộng, đây là anh hùng nhỏ của chúng tôi đã hành động dũng cảm vì công lý, và bây giờ anh ấy là vị thánh bảo trợ của quận Yandu, Siêu nhân thành thị!"

Chu Kiệt nở nụ cười trang nghiêm ôn hòa nói: "Mọi việc thế nào? Nhiệm vụ mà thư ký Dương giao cho ngươi thật vinh quang và gian khổ phải không?"

"Mời ngồi xuống uống trà!"

Mạnh Anh mặc áo sơ mi trắng. Qua lớp áo mỏng, đôi đỉnh ngọc nữ bụ bẫm của cô càng nổi bật hơn. Chiếc áo ngực màu đen của cô sắp bung ra. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy hẹp màu xanh đậm ôm sát vào hông. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô là Cánh tay, bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon trắng, cặp mông tròn săn chắc, một đôi chân thon dưới chiếc váy ngắn, mang một đôi tất chân trong suốt màu da thịt và đôi dép quai cao gót màu trắng, khiến cô cao và bụ bẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 213

Mạnh Oánh cung kính đặt tách trà lên bàn cà phê, cúi người thân trên lồi lõm, cổ thấp, mơ hồ lộ ra bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết, váy bó sát và cặp mông tròn trịa xinh đẹp lộ ra, để lộ đôi chân dài tròn được bọc trong chiếc tất màu da thịt trong suốt. Cặp đùi của cô đầy đặn và trắng nõn, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

"Chu quận chúa, các ngươi đang nói chuyện, ta đi ra ngoài, có mệnh lệnh gì cứ việc gọi điện thoại cho ta."

Mạnh Oánh nói, đôi mắt đẹp lóe lên, gật đầu với Đại Bảo rồi bước ra ngoài. Những người làm việc trong huyện ủy đương nhiên rất nhạy cảm với những lời đàm tiếu. Chưa kể kinh nghiệm huyền thoại của Dabao, chỉ có mối quan hệ của anh với thư ký Yang. Mối quan hệ, và thậm chí cả mối quan hệ với Thị trưởng Jia của thành phố Trung Nguyên, đủ để khiến các thư ký thứ nhất và thứ hai đang lui tới trong khu nhà có cái nhìn khác về ông. Ngay cả những quan chức hàng đầu bước lên sân khấu cũng phải suy nghĩ kỹ càng, không dám coi thường ông lớn này. 

"Hắn dù sao cũng là huyện lệnh, có công vụ lớn, có thư ký đặc biệt nhận mệnh lệnh, nắm giữ quyền sinh tử, tài chính, có khác gì với các hoàng tử phong kiến ​​ly khai quyền lực?"

Dabao mỉm cười, nhưng đôi mắt nheo lại không khỏi nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Chu Kiệt. Chiếc váy hồng hẹp ở phần thân dưới của cô bị kéo ngắn hơn vì cô đang ngồi, để lộ gần hết cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa. Chỉ cần không cẩn thận, cô có thể nhìn thấy đôi chân vuông vắn đầy quyến rũ của mình qua khe hở giữa hai đùi. Chẳng trách cô vô tình hay cố ý đặt tay lên đùi để ngăn cản anh nhìn thấy vẻ đẹp trong váy của cô. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy bắp chân thon thả của cô trên đôi giày cao gót cũng khiến người ta không ngừng suy nghĩ. Nghĩ đến cảnh làm tình với cô ngày hôm trước trong xe, cảm giác sảng khoái khi làn da mềm mại của cô lượn quanh, mút và nghiền nát con rồng của anh, con rồng trong háng Dabao từ lâu đã không thể kìm chế được và sẵn sàng di chuyển. 

Dabao đang ngồi trên ghế sofa uống trà trong khi nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Sở Giải một cách vô đạo đức. 

Chiếc váy hồng cao tới gần 20 cm trên đầu gối khiến tim anh đập nhanh hơn. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp hông đầy đặn và săn chắc của cô ở ngay trước mắt anh. Làn da trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ được bao phủ bởi bộ quần áo mỏng như cánh tằm. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa. Đôi dép cao gót ba tấc màu trắng dưới chân khiến đôi mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô ấy khi nhìn vào chúng! 

Khi Dabao nhìn thấy cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của Sở Giải di chuyển hai lần dưới chiếc váy ngắn của cô, máu của cô lập tức tăng tốc, trán cô tắc nghẽn, và anh không thể rời mắt khỏi háng dưới chiếc váy ngắn của cô, ôi! 

Thật bất ngờ, cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt có hai phần màu da thịt. Từ cuối chiếc tất ren ở dưới đùi cô, có thể thấy rõ làn da mềm mại, trắng trẻo và thanh tú ở háng cô. Điều khiến anh chú ý hơn đến hình dáng to lớn dưới háng cô chính là chiếc quần lót màu đen giống như sợi dây lụa mỏng giữa háng hồng của cô. Một dải sa tanh mịn được buộc giữa những sợi tóc trắng của cô và hướng về phía trước để che đi phần mông phồng lên của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ mái tóc đen dày của cô lộ ra ngoài mép quần. Dabao biết rằng mái tóc của cô không giống mái tóc xoăn của những người phụ nữ khác như Tô Phương Phi, mà là một mái tóc dài thẳng, đen và dày hiếm có. 

Chu Kiệt dường như cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của Dabao đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô. Cô không khỏi kẹp chặt đôi chân tròn trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Cô còn cố ý hay vô ý kéo chiếc váy hồng xuống. Mặc dù nó không thể che giấu bất cứ điều gì nhưng nó thậm chí còn hấp dẫn hơn trong mắt Dabao. 

"Thẩm phán cái gì? Hắn không phải là phó sao? Chẳng phải là công lao của ngươi sao?"

Chu Kiệt có chút ngượng ngùng nói. 

"Sao có thể là lỗi của tôi được?"

Dabao nói một cách nghiêm túc: "Tất cả đều là nhờ sự chăm chỉ và tận tâm của bạn! Cho dù Thị trưởng Jia và Thư ký Yang đánh giá cao điều đó thì khả năng và sự chăm chỉ của bản thân bạn là trên hết! Yếu tố bên trong là yếu tố quyết định. Tôi chỉ nói một điều. Yếu tố bên ngoài phát huy yếu tố bên trong, đó chỉ là lớp kem phủ lên trên vẻ đẹp của người trưởng thành mà thôi!"

"Quả nhiên là một sinh viên đại học nổi tiếng, cái miệng nhỏ nhắn của cậu ấy càng ngày càng nói chuyện giỏi hơn, cậu ấy nói gì cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái như vậy."

Chu Kiệt thấy Đại Bảo không hề kiêu ngạo mà lại ân cần như vậy, từng lời nói đều cân nhắc sắc mặt Chu Kiệt, thậm chí còn nói thẳng vào lòng cô. Fangxin không thể không yêu cậu bé lớn này. "Nghe nói ngươi đã cứu mạng thư ký tiên sinh, nhận vợ thư ký làm mẹ đỡ đầu, ngươi thật sự là thịnh vượng uy nghiêm!"

“Ta có giỏi đến mấy thì cuối cùng vẫn phải tuân theo mệnh lệnh của huyện lệnh Chu Đạt?”

Dabao mỉm cười nói, nhìn Sở Giải, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, bắp chân gầy gò mịn màng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và đầy đặn của Quận Sở Giải ở khoảng cách gần như vậy Thông qua chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót màu đỏ và đường nét của đỉnh tròn của Thánh nữ tròn trịa. Nhìn bộ ngực trưởng thành, thơm tho, đầy đặn và cao chót vót của cô, A Phi không khỏi ham muốn, cử động ngón trỏ. 

"Sao ta dám ra lệnh cho ngươi? Hơn nữa, ta không thể khống chế ngươi!"

Chu Kiệt chú ý tới đôi mắt nheo nheo của Dabaose đang liếc nhìn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, cô không khỏi ngượng ngùng nói. 

"Tại sao dì không thể điều khiển được con? Con có thể đi dưới nước, vào lửa, lên núi kiếm và dưới biển lửa. Dì chỉ cần nói một lời. Con có bao giờ mơ hồ đâu? Dì bảo con đi cùng đến Yanduchi và con liều mạng đi cùng dì. Dì bảo con lái xe nên con vâng lời lái xe về! Dì, đừng quên dì là thầy của con!"

Dabao trêu chọc trong khi đưa tay chạm vào bàn tay ngọc trắng nõn và mềm mại của Sở Giải.

"Lè lưỡi!"

Chu Kiệt vốn là vui vẻ nghe anh nói, nhưng sau đó cô lại nhắc đến chuyện lên núi lái xe. Nghĩ đến sự giao hợp dai dẳng và cuồng nhiệt trong cáp treo và trong xe, cô gái trẻ không khỏi bối rối và ngượng ngùng, nâng cô lên. Cô dùng bàn tay ngọc vỗ vào mu bàn tay anh, đỏ mặt nói: "Đây là văn phòng, không nói bậy, không nói chuyện phiếm. Tiểu hỗn đản, nói thật đi! Dì sẽ không để ngươi làm như vậy nữa!"

"Tại sao dì còn nhớ mình lưỡi mềm mại? Dì cũng nên nhớ là mình không có lông! Tay chân mình không có lông! Tại sao mình lại làm như vậy?"

Dabao nhân lúc đó nắm lấy bàn tay ngọc của Chu Kiệt, nhẹ nhàng nắm lấy rồi tiếp tục trêu chọc.

"Dì đã có gia đình, tiểu tiện nhân, đừng nói những lời vô nghĩa như vậy nữa! Nếu không, dì sẽ không để ý tới ngươi!"

Chu Kiệt tự nhiên nhớ tới cái lưỡi trơn trượt của mình, tự nhiên nhớ tới nơi lông của hắn dày nhất, khó chịu nhất. Cô không khỏi chửi rủa một cách quyến rũ và quyến rũ. Cô càng tuân thủ đạo đức của một người vợ, người mẹ tốt thì ngay cả sự phản kháng, đấu tranh yếu đuối, nửa vời cũng tỏ ra đặc biệt thú vị.

"Vậy thì hãy nói về điều gì đó thú vị nhé! Chính xác thì bạn muốn tôi làm gì? Chính xác thì người đưa tin sẽ làm gì?"

Dabao miễn cưỡng và bướng bỉnh ôm lấy eo Sở Giải, dựa vào nhau, cảm nhận được cơ thể đầy đặn của cô. Từ trên cao, anh có thể nhìn thấy đường viền cổ thấp của áo sơ mi trắng, khe ngực trắng sâu, bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo lót ren trong suốt màu đỏ, vẫn để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Hai chân thon dài tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, khiến chúng càng trắng nõn, bụ bẫm và đầy cám dỗ.

"Chúng ta đều đã nhìn thấy sức mạnh hủy diệt của con quỷ nhăn nhó đó. Tôi nghe nói tên đó có âm mưu tàn ác tàn sát thành phố! Nhưng đối mặt với một con quỷ bất khả xâm phạm như vậy, ngoài bạn còn ai có thể chống lại hắn?"

Chu Kiệt cho biết, sau vài lần giằng co mang tính biểu tượng trong vòng tay của Dabao, cô đã để anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình. Suy cho cùng, sau khi bị anh chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cô cũng có một sự gắn bó với anh khác với chồng mình. Dù đang ở văn phòng nhưng việc ôm ấp cũng không phải là điều chấp nhận được, miễn là không quá đáng.

"Thảm sát thành phố?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Bạn nghe thấy điều đó ở đâu?"

"Không biết cụ thể là ai nói ra, dù sao trong quan viên có rất nhiều quan viên đều nói, huyện Yến Đô nhất định sẽ gặp tai nạn, xem ra trong biên niên sử của huyện cũng có dự đoán tương tự!" 

Chu Kiệt lặng lẽ nói: "Là sự thật. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng ma quỷ hủy diệt với vẻ mặt nhăn nhó, ai sẽ nghi ngờ lời nói như vậy? Tuy nhiên, chúng tôi đã tạm thời kiểm soát dư luận và nghiêm cấm việc lan truyền tin đồn. Mặc dù bầu không khí xã hội ổn định và hài hòa đã tạm thời được khôi phục, nhưng khu vực riêng tư, các quan chức đều hoảng sợ! Ai biết khi nào ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó sẽ quay lại? Ai biết ai sẽ có thể thoát khỏi thảm họa này? Một số quan chức đã nhân cơ hội xin đi công tác, thậm chí còn có ý định chuyển đi! Thành phố Trung Nguyên! đã ra lệnh điều tra nghiêm khắc những kẻ tung tin đồn, nghiêm cấm việc thuyên chuyển quan chức huyện Yandu!

"Thật tuyệt vời!"

Đại Bảo lắc đầu thở dài: “Bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh và hài hòa, nhưng bên dưới lại có dòng nước ngầm cuồng nộ! Dì tôi lúc này đã được thăng chức phó quận trưởng, nghe nói sắp được thăng chức thư ký ủy ban chính trị và pháp luật. Xem ra trên vai chúng ta có một trách nhiệm nặng nề!"

“Nếu tôi đảm nhận vị trí Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật vào thời điểm này, những rủi ro và hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được!”

Chu Kiệt cười khổ nói: “Tôi chỉ là một kẻ câm không giải thích được nỗi đau khi ăn cây cốm mà thôi!”

Dabao tự nhiên nghe được ý của Chu Kiệt. Cô ám chỉ rằng Dương Hồng Vũ có ý đồ nham hiểm khi dùng cô làm lá chắn để đổ lỗi cho anh ta. Đương nhiên, anh nhẹ nhàng ôm thật chặt eo Chu Kiệt, nhẹ nhàng an ủi cô: “Có anh ở đây. Sẽ ổn thôi. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ ngồi yên tại Diaoyutai State Guesthouse. Có thể chuyển nguy thành an toàn, chuyển nguy thành may, quan sự thịnh vượng, sự nghiệp thăng tiến!”

Bàn tay to lớn của anh không khỏi vuốt ve cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy hồng của cô.

“Trừ ngươi dám nói lớn như vậy, nhưng nghe ngươi nói, ta mặc kệ có rụt rè thế nào, cũng cảm thấy có chút tự tin.” 

Cơ thể thanh tú của Chu Kiệt khẽ run lên, cô nhẹ nhàng đẩy bàn tay dâm đãng đang quấy rối cặp mông xinh đẹp của anh ra, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: “Hôm qua nghe nói anh nhăn mặt chiến đấu với tên ác quỷ đó, tôi đã rất sợ hãi. Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng kẻ đó bị hủy diệt, bây giờ nghĩ lại tôi vẫn có chút sợ hãi. Tôi thực sự lo lắng cho bạn!"

"Với sự quan tâm và yêu thương của dì, dù có chết trong trận chiến cũng đáng giá!"

Dabao mỉm cười tà ác và ấn bàn tay to lớn của mình lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt. Thông qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt mỏng như cánh ve sầu, cảm giác chạm vào trở nên mượt mà và tinh tế hơn.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Ai quan tâm đến việc ai thích bạn? Nếu cậu còn nói những lời như vậy nữa, dì sẽ thực sự phớt lờ cậu đấy!”

Chu Kiệt ngượng ngùng nhổ nước bọt, giả vờ tức giận, cố gắng đẩy ra cái ôm của anh, “Tôi là phụ nữ đã có gia đình, tôi không thể không chung thủy với anh ấy! Chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa!”

Dabao đột nhiên nắm lấy vai cô, kéo cô về phía mình, cười vui vẻ nói: “Cô ơi, nếu cô không thực sự ghét tôi thì cô đã bị tôi thu hút, cho nên cô sẽ bối rối và bối rối. Ngươi tự nhủ phải trung thành với hắn, có thể lừa gạt người khác, nhưng không lừa được ta!”

Chu Kiệt ngượng ngùng liếc nhìn cửa văn phòng, cố gắng thoát khỏi cổ tay anh, ngượng ngùng vùng vẫy: "Đại Bảo, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa, không..."

Dabao biết cô gái trẻ ăn tủy biết mùi vị, càng nói không muốn thì phản ứng của cơ thể và khuôn mặt đỏ bừng càng phản bội trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Chu Kiệt mỹ nữ (2)

"Tôi không tin rằng bạn không muốn nụ hôn của tôi, đôi môi của tôi, cái ôm của tôi, sự dịu dàng của tôi, tình yêu của tôi, sức mạnh của tôi?"

Dabaolou ôm lấy cơ thể thanh tú của Sở Giải và giữ chặt. 

Ngay cả một thiếu nữ 36 tuổi như Chu Kiệt cũng có thể ngượng ngùng như vậy, điều này càng tăng thêm sức quyến rũ. Dabao nhân cơ hội nhìn từ trên xuống vẻ đẹp của Chu Khiết, từ trên vầng trán tròn mịn màng của cô quét xuống. Nhìn qua hai hàng lông mày xếch, lông mi dài hơi nhướng lên, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi mềm mại hơi nhếch lên, chiếc cằm nhỏ thanh tú và chiếc cổ ngọc trắng, lụa trắng sữa Chiếc áo ngực màu đỏ mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo sơ mi chất liệu. Cổ áo thấp mở hai cúc khoe đường xẻ trắng như tuyết rõ ràng và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và hấp dẫn. Dưới chiếc váy màu hồng, đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất trong suốt như pha lê màu thịt. Chúng có ánh sáng quyến rũ và ngày càng trở nên hấp dẫn. Dabao cảm thấy háng của mình ngày càng phản ứng nhanh hơn với người phụ nữ trẻ cổ trắng đoan trang và quý phái thường ngày xa cách này. 

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Chu Kiệt còn chưa kịp nói hết lời, Đại Bảo đã hôn cô một cách mãnh liệt...

Chu Kiệt ngượng ngùng do dự, Dabao bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hai lần. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở hổn hển rồi từ từ thè cái lưỡi ngọt ngào ra. 

Cô cảm thấy Dabao dùng lưỡi hôn và liếm đầu lưỡi mỏng manh của cô, lần lượt tạo thành những vòng tròn. 

Chu Kiệt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lông mày nhíu lại, vô thức phát ra âm thanh từ sâu trong cổ họng. 

Cô cảm thấy đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và khoang miệng. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm thấy ấm áp và thoải mái. Đôi tay mảnh dẻ của cô lo lắng và nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa phần bụng dưới của anh. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị Dabao cắn, anh điên cuồng mút và liếm nó. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức khiến vùng nhạy cảm trong miệng cô bị chạm vào và kích thích, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, bàn tay gợi tình còn lại của Dabao trượt lên ngực cô và nắm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn của cô qua chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa. 

"Ờ..."

Sở Giải Giao thở hổn hển và lẩm bẩm, không chỉ lưỡi bốc lửa mà cơ thể bụ bẫm mềm mại như ngọc cùng cặp ngực căng tròn căng mọng đến mức tưởng chừng như muốn bung xiềng xích của chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô vén chiếc áo lụa mỏng màu trắng sữa lên, để lộ đường nét đầy đặn của cô. 

Cô ngã gục trong vòng tay anh, không thể chống cự được nữa. Cô chỉ muốn chìm đắm trong nụ hôn của anh. Cô muốn nói với anh biết bao rằng kể từ mối tình say đắm cuối cùng với Hongxing, cô đã bị anh chinh phục hoàn toàn về thể xác, trái tim và cuộc sống, nhưng cô không thể phản bội đạo đức pháp luật của nhà chồng. Cũng bị hạn chế bởi địa vị phó quận trưởng, trong lòng cô tràn ngập nỗi sợ hãi sẽ phải từ chức vì những vụ bê bối. Chu Kiệt muốn kháng cự lại Đại Bảo, nhưng dục vọng sâu thẳm trong lòng khiến cô lại cho phép mình buông tay lần nữa, bởi vì sau này cô sẽ phải xa anh. Lúc này, cô chỉ có thể hôn đáp lại anh một cách say đắm. 

Phản ứng của Chu Kiệt khiến anh mỉm cười ngây ngất nói: “Dì tốt, dì đã nghĩ tới chuyện đó chưa?”

Trong mắt Chu Kiệt tràn ngập đam mê và khao khát, cũng có chút buồn bã và lo lắng. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm: “Em không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng em biết chúng ta cứ tiếp tục như vậy là sai, anh sớm muộn gì cũng sẽ hối hận.”

"Không! Tôi không hối hận."

Dabao cúi đầu hôn cô lần nữa, lần này thật dịu dàng và trìu mến. 

Khi ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng, trong lòng anh tràn ngập một niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Anh biết Chu Kiệt nên thuộc về anh, sau này cũng sẽ thuộc về anh! 

Càng đối mặt với nguy hiểm, anh càng cần sự dịu dàng của phụ nữ để giải tỏa áp lực; anh không biết con quỷ nhăn nhó và tin đồn thảm sát có ý nghĩa gì mà giờ anh chỉ biết trút hết áp lực một cách say mê lên thân hình tròn trịa đầy đặn của Chu Kiệt.

"Em là của anh, anh muốn em! Mãi mãi!"

Môi anh áp vào cổ cô khi anh nói. Anh cởi cúc áo sơ mi lụa trắng sữa của cô, dùng tay vuốt ve ngực cô một cách háo hức và kiên trì. Bộ ngực của Chu Kiệt trắng trẻo và hấp dẫn, đầy đặn và đàn hồi, dưới lòng bàn tay anh trở nên cực kỳ nhạy cảm. Một tiếng rên thoát ra khỏi miệng cô.

"Đại Bảo, không được!"

"Nói cho anh biết, người em muốn chính là anh chứ không phải ai khác. Nếu em chia tay anh ấy, anh sẽ yêu em rất nhiều." 

Anh nói một cách độc đoán, như thể cô sẽ ngoan ngoãn vâng lời anh. Chu Kiệt không nói chuyện mà chỉ chủ động hôn hắn. Cô tự nhủ chỉ cần cảm nhận được cảm giác được anh làm chủ lần nữa là đủ rồi.

"Dabao, bú vú của tôi!" 

Cô khàn giọng. Cô không thể tin rằng nó phát ra từ chính miệng mình, nhưng nó nghe đến tai Dabao rất ngây ngất và quyến rũ. 

Nhưng Dabao ngày càng yêu mến Sở Giải, một phụ nữ xinh đẹp. Cô toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong từng cử động, động tác. Trang phục của cô thậm chí còn thanh lịch và quyến rũ hơn. Chiếc váy hồng dài tới đầu gối gần 20 cm khiến Dabao Tim cô đập nhanh hơn, quấn chặt lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô. Bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, đầy co giãn. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt làm nổi bật đôi chân tròn trịa và cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. Bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô ấy Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đang ở ngay trước mặt bạn. Da trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Bàn chân của cô ấy là một đôi giày cao gót ba tấc màu đỏ khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn trông thanh tú và thanh tú. Đặc biệt là dáng người duyên dáng giữa hai chân mày, vừa là một người vợ hiền, một người mẹ hiền, một thiếu nữ ăn tủy, biết nếm mà không chịu đón nhận. Nó càng oi bức và khiến người ta chảy máu. 

Đôi mắt rực lửa của Dabao bắt đầu đốt cháy toàn bộ cơ thể của Chu Kiệt. Anh ta hoàn toàn quấn lấy Chu Kiệt đầy đặn và tròn trịa. Anh một tay ôm lấy thi thể của huyện lệnh, một mỹ nữ si mê cuồng nhiệt, dục vọng cao độ, dịu dàng quyến rũ, xinh đẹp chín chắn đến mức khiến người ta không khỏi xuất tinh. Tay còn lại không thể không chém vào giữa con rồng và khe núi nơi chúng ở gần nhau. Anh kéo nó qua khe váy màu hồng và dùng ngón tay chạm vào nó. Khi anh chạm tới làn da mềm mại giữa đùi và quần lót của cô, chiếc quần lót màu đen của cô đã được ngâm trong dòng nước suối mật ong chảy ra từ đường hầm thung lũng. Sự hưng phấn sinh lý khiến tim Dabao lập tức đập nhanh hơn. Anh véo một nắm cỏ đen dày từ chiếc quần lót màu đen của cô bằng hai ngón tay. Chu Kiệt đột nhiên khịt mũi, thở hổn hển, phát ra âm thanh, vươn tay nắm chặt tay hắn, muốn rút tay hắn ra. 

Dabao làm theo ý muốn của cô, từ từ rút bàn tay dưới háng cô ra, đồng thời anh cởi khóa quần, mạnh dạn nhét con rồng mạnh mẽ vào gấu váy xẻ màu hồng của cô. Con rồng dày ép vào làn da mềm mại ở đùi cô và ấn vào vùng trũng phồng lên của chiếc quần lót trong suốt của cô. 

Chiếc quần lót trong suốt của cô mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Dabao có thể cảm nhận rõ ràng rằng chiếc vòi lớn của anh đang ấn vào lối vào thung lũng hơi lõm của cô qua lớp gạc đã được ngâm nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

Dabao đưa tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Sở Giải, ấn mạnh cô vào con rồng khổng lồ của anh. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, Chu Kiệt xinh đẹp và quyến rũ cùng anh ta đồng thời trở nên phấn khích. Họ lao vào trong im lặng và cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách quyết liệt. 

Hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô lại một lần nữa vướng vào đùi anh.

Chu Kiệt xinh đẹp như hoa, tựa hồ vẫn có chút lý trí. Cô đột nhiên đẩy Đại Bảo ra, thở hổn hển mắng: "Anh điên à? Đây là văn phòng, người đến người đi, nhân viên bên ngoài sẽ vào bất cứ lúc nào..."

Tuy nhiên, Dabao nhanh chóng ôm chặt Sở Giải thơm hơn, vừa nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ, dái tai và đôi má trắng mịn màng của cô, vừa thở vừa nhẹ nhàng thì thầm: "Dì tốt, đây là văn phòng của dì. Không ai có thể vào nếu không có lệnh của dì. Ai sẽ làm phiền chúng tôi?"

"Tiểu hỗn đản, đừng tới đây!"

Chu Kiệt Kiều thở hổn hển và rên rỉ. 

Dabao không ngừng hôn cô, nhẹ nhàng nói: "Dì ngoan, xin hãy hứa với con, con bây giờ không nhịn được!"

Dabao không đợi Chu Kiệt trả lời, lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh hôn cô một cách say mê và mãnh liệt. 

Chu Kiệt có thể phản kháng đã muộn. Từng phút trôi qua, người đẹp Chu Kiệt dần yếu đi vì vùng vẫy. Cánh tay hồng hào và dịu dàng của cô chuyển từ chống cự sang để anh ôm chặt lấy cơ thể mình. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, khuấy động, hút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Tương Kim vào trong miệng Chu Kiệt. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Chu Kiệt đã bị dục vọng trêu chọc đến mức thiêu đốt. Cô không biết ở trên thế giới này đã bao lâu, cái miệng ẩm ướt phun ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc đến thấu xương. 

Chu Kiệt chưa bao giờ được một người đàn ông hôn ở nơi công cộng như văn phòng. Dabao nhanh chóng đưa tay vào trong quần áo của cô, ôm lấy ngực cô và xoa bóp lên xuống. Chu Kiệt chỉ cảm thấy choáng váng, khó thở: nhưng dưới sự kích thích của sự trêu chọc liên tục của anh, và Dabao thực sự được vuốt ve khéo léo, ngực cô càng sưng lên và săn chắc hơn; Lúc này, ngực Chu Kiệt lại bắt đầu có phản ứng. Dabao vuốt ve ngực cô, qua bụng dưới và đến thung lũng bí ẩn của cô. Anh phát hiện ngực cô lại ướt đẫm, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ khe hở màu hồng của cô. 

"Tiểu hỗn đản, dì giết ngươi!"

Chu Kiệt cảm giác như bị côn trùng cắn bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể nhạy cảm của mình, trái tim dâng lên lồng ngực, khuôn mặt vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu, đôi mắt mờ đi, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào cái ôm mạnh mẽ của anh mà cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan ra toàn thân. Ham muốn đói khát của Chu Kiệt phản công mãnh liệt. Cô ngẩng đầu lên, thở hổn hển và rên rỉ. Cô không còn có thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô ấy tràn ngập dục vọng rực cháy, cô ấy thanh tú và đỏ mặt, quyến rũ và nhút nhát...

"Dì tốt, từ khi được nếm đồ ăn ngon của dì trên cáp treo và cáp treo, mấy ngày nay con đều nhớ dì! Hôm nay dù thế nào cũng phải ăn một bữa thật ngon!"

Đại Bảo cúi đầu, môi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Chu Kiệt, cọ xát môi cô qua lại rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Trái tim Chu Kiệt vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu của cô nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở dốc. 

Dabao không mất thời gian đưa lưỡi vào trong miệng Ying nóng hổi và thơm tho của Sở Giải, di chuyển như cá trong miệng Ying. 

Lúc này trong lòng Chu Khiết Thuần kích động, dục vọng sôi trào. Cô không khỏi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà thanh tú của mình về phía trước và liếm lưỡi anh. 

Bằng cách này, họ liếm nhau và cuối cùng quấn chặt vào nhau như keo. 

Đầu lưỡi của Dabao bận rộn và tay anh không hề nghỉ ngơi. 

Bằng tay trái, cô ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Chu Kiệt và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Bằng tay phải, cô di chuyển quanh cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và cơ thể lồi lõm đẹp đẽ trắng như kem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Chu Kiệt mỹ nữ (3)

“Sạch sẽ quá, dì tốt quá, ước gì ngày nào cũng được ăn vú của dì!”

Dabao tự hào đến mức quận quan xinh đẹp, cao quý và hào phóng Sở Giải đã đầu hàng trước kỹ năng tán tỉnh và làm tình tuyệt vời của cô trong văn phòng quan tòa. 

Anh nhẹ nhàng chạm vào làn da ngọc bích mượt mà. Dabao không khỏi vuốt ve vẻ đẹp tuyệt trần Sở Giải, say mê trước kết cấu tinh tế và mịn màng, đắm chìm trong hương thơm cơ thể thoang thoảng của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó. 

Anh không khỏi nắm lấy bên ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa bóp vuốt ve thật mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo những hạt cườm nhỏ hơi nhô lên, vặn vẹo, vừa cúi đầu vừa gặm nhấm bên kia, mút mạnh như trẻ con đòi ăn.

"Ừ, Dabao, anh bú em sướng quá!" 

Chu Kiệt tinh tế mút lấy Đại Bảo, khiến cô cảm thấy mềm mại và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với làn sóng khoái cảm dâng trào, cô thở mạnh và ngân nga một cách quyến rũ. 

Dưới sự trêu đùa và trêu chọc bừa bãi của Dabao, vòng eo không xương của Sở Giải Nhu bất giác vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập đủ loại cảm xúc, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Dabao miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao và đàn hồi của cô, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông bất cứ góc nào, trượt trên chiếc bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến khu du lịch đào cỏ um tùm. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy trông thật đẹp và quyến rũ, đôi tất được đánh bóng bằng pha lê màu thịt gần như trong suốt. Đôi chân gần như lộ ra hoàn toàn. Đôi chân ngọc được bọc dưới đôi tất trong suốt là đôi chân đẹp nhất mà Dabao từng thấy trong đời. Chúng có màu trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả, với cặp đùi tròn trịa đầy đặn và phồng lên, bắp chân thon gọn khỏe mạnh và thẳng tắp. Mắt cá chân có dây giày rất đẹp. Đôi sandal cao gót chỉ chạm vào ngón chân, làm nổi bật đường nét của đôi chân dưới. 

Viền váy ngắn màu hồng, tất chân và thậm chí cả phần ren ở trên cũng không thể che hết được. Đôi chân thon dài của người phụ nữ xinh đẹp nhất huyện ủy Yandu gần như lộ rõ ​​​​dưới chiếc váy màu hồng. Các cơ ở đùi và bắp chân của cô rất đều đặn. Thêm một điểm là béo, thiếu một điểm là gầy. Thật là hấp dẫn và hấp dẫn. 

Chu Kiệt dần dần bị sự đụng chạm dịu dàng của Đại Bảo say mê, cúi người ngược lại, kẹp chặt chân cô, nhẹ nhàng thì thầm: "Đừng, đừng ở trong văn phòng..."

Nếu có người phát hiện ra cô, sao cô, phó quận trưởng vừa mới nhậm chức, lại có mặt mũi đi gặp người? 

Đáng tiếc, vào lúc này, lòng bàn tay dày đặc của Dabao đã nhanh chóng cởi quần lót của cô, che đi gò đất mềm mại và thiêng liêng nhất của cô. Anh không chịu lùi nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên cánh hoa. Nước suối mật rỉ ra từ những vết nứt hồng hồng, làm ướt những ngón tay xâm lấn. “Dì nói không được, nước suối ở đây đã chảy róc rách rồi!”

Ngón giữa của Dabao từ từ bóc ra hai cánh hoa đang dính chặt vào nhau, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa nhét vào, Chu Kiệt liền ngã xuống. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... không..."

Hương thơm của cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, cùng với hai bộ ngực mềm mại không khỏi run rẩy, quấn chặt lấy mặt, môi, mũi, lưỡi và mắt của Dabao, dòng máu nóng không ngừng tác động vào trái tim anh. 

Anh ta chỉ theo bản năng ngậm lấy bộ ngực mềm mại và ngọt ngào, há miệng tham lam, nuốt từng viên thịt một và không ngừng khuấy động những hạt vú căng cứng và căng cứng bằng chiếc lưỡi dài của mình. 

Những ngón tay dày của cô tiếp tục ra vào khe núi béo ngậy của Chu Kiệt. Ngón trỏ và ngón giữa của cô chạm vào nhau, các đầu ngón tay hơi móc, bận rộn ở giữa mông cô với những cú đẩy nhẹ và những cú đẩy dữ dội. 

Cơ thể bụ bẫm của Chu Kiệt khẽ run lên, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một mảng đỏ bừng. Cô thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, miệng gầm gừ, nhưng cô không khỏi tách đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt ra, để tay Thanh Lãng tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Nhìn cánh cửa văn phòng đóng kín, cô luôn lo lắng có người gõ cửa nhưng lại bị anh chàng to con trong văn phòng quấy rối, trêu chọc. Cô cảm thấy điều cấm kỵ mơ hồ này ngày càng trở nên căng thẳng và thú vị. 

Lúc này, ngón tay của Đại Bảo đi thẳng vào thung lũng vốn đã ướt đẫm của Chu Kiệt, mở ra hai cánh hoa mềm mại. Anh xoa những viên ngọc trai của cô và dùng hai ngón tay di chuyển chúng vào bên trong, khiến thung lũng vốn đã ướt đẫm cho đến khi nước chảy róc rách. 

Thân hình quyến rũ của Chu Kiệt đỏ mặt không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngây ngất: "Này... tiểu tiện nhân, ngươi không thể làm như vậy! Ờ..."

"Lần đầu tiên nhìn thấy dì cô bộ vest và váy màu hồng, tôi không khỏi muốn đụ cô. Cô không thấy làm tình ở sân khấu trong văn phòng sẽ thú vị hơn sao? Đặc biệt là ở văn phòng quận phán, quả thực không kém gì Clinton và Lewinsky ngoại tình trong Nhà Trắng!"

Dabao cười tà ác, biết rằng đã đến lúc thưởng thức thiếu nữ xinh đẹp này. Đầu tiên anh ta tách đôi chân xinh đẹp của Chu Kiệt được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, cầm con rồng của mình chỉ vào cái lỗ ẩm ướt của cô, đồng thời dùng đầu rồng cạo và mài lên xuống cái lỗ. 

Chu Kiệt vừa lo lắng, vừa ngượng ngùng, vừa phấn khích, vừa khao khát. Lòng cô tràn đầy xuân, tình yêu gợn sóng, biết mùi vị của tủy mà không thể dừng lại. Thấy anh không vào, cô không khỏi lo lắng phàn nàn nói: "Tôi ghét lắm! Anh tệ quá..."

"Dì tốt, ngươi không thể chờ chút nữa dùng cái miệng nhỏ của ngươi mút ta sao? Phó huyện lệnh, tốt của ta, tốt của ta, ta đã xuyên thấu ngươi rồi!"

Dabao không khỏi dùng hai tay kéo vòng eo nhỏ nhắn của Chu Kiệt, giơ cao lên trời. Con rồng bốc hơi tách đôi cánh hoa của cô ấy với một tiếng "bốp", và đầu rồng cứng rắn của nó xuyên vào khe núi và hành lang thung lũng khép kín.

Chu Kiệt thân thể mềm mại run rẩy, nàng cắn răng bạc rên rỉ: "A... to quá... sâu quá..."

Dabao từ từ đưa con rồng vào âm đạo của cô. Chu Kiệt bắt đầu nói "Ồ... ồ..." ngay từ khi con rồng bắt đầu chèn vào.

Anh ta mở miệng hít vào, rồi thở ra sau khi toàn bộ con rồng được đưa vào. Vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của anh gần như khiến anh không thể kiềm chế được. Nói xong, Dabao nghiến vào miệng tử cung. Một lúc sau, một luồng hơi nóng trào ra từ vòi nước của anh, giống như côn trùng chạy khắp nơi, ngứa ngáy và dễ chịu. Sau khi hết cảm giác, Dabao từ từ đâm vào con rồng. Cô cũng lắc lắc cặp mông hồng hào của mình, di chuyển lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh.

"Tiểu hỗn đản, dì, ngươi lại bắt nạt ta!"

Chu Kiệt không ngừng rít lên. Mặc dù đó không phải là một tiếng hét lớn nhưng nó đầy dục vọng. Đột nhiên Dabao cảm thấy lối đi trong thung lũng lại bị thắt chặt. Có một sự run rẩy và chuyển động nhanh chóng, và cô lại thả nước suối ra. 

Anh bắt đầu ngừng co giật, rồi xoa bóp lỗ tử cung của cô. Vài phút sau, Chu Kiệt cuối cùng cũng thở ra một tiếng “A…” thật lớn, áp sát vào Dabao, hai tay ôm chặt eo anh. Cơn cực khoái khiến cô nở hoa và xuất tinh...

Sau khi Dabao dừng lại một lúc, anh ta đẩy con rồng trẻ và mạnh mẽ của mình và tác động mạnh mẽ vào hành lang thung lũng của thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ, đâm và đập mạnh mà không chừa một khoảng trống nào. 

Vì dù sao hắn cũng đang ở trong văn phòng quận huyện nên lần này hắn muốn quan hệ tình dục nhanh chóng, đâm rất bạo lực. Mỗi lần anh đánh, con cặc sẽ xuyên thấu trái tim yêu thương của Chu Kiệt. 

Dòng nước suối trắng đục bị vắt ra khỏi lối đi trong thung lũng của Chu Kiệt với những lực đẩy "phù...phù...", khiến cỏ um tùm của quận chúa xinh đẹp bắn tung tóe những đốm trắng khắp nơi. 

"A...ah yo...quả là bảo bối lớn...dì của tôi bị anh đập chết rồi, à, à, à..."

Cặp mông tròn trịa và hồng hào của Chu Kiệt được che giấu bởi chiếc quần lót dây màu đen được nâng lên cao. Cô để con rồng khổng lồ của Dabao tác động dữ dội hết lần này đến lần khác. Hai bộ ngực ngọc mềm mại đung đưa cũng lắc lư theo sự run rẩy của cơ thể cô, nhưng cô không hề cảm thấy đau đớn. Niềm vui do ham muốn tình dục mang lại không ngừng tấn công vào dây thần kinh mỏng manh của Chu Kiệt. Cực khoái lần lượt đến, nước suối tràn khắp cơ thể cô. Ngày nay, người phụ nữ trẻ xinh đẹp và quyến rũ một lần nữa hiểu được sự kỳ diệu của tình dục. 

Cặp mông hồng hào của cô giờ lắc lư lên xuống theo lực đẩy của anh, va chạm dữ dội và tách ra khỏi con rồng khổng lồ. 

"A... Ối... Tôi không chịu nổi... Anh bạn tốt... Làm ơn tha cho tôi... A Ối..."

Chu Kiệt Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ rên rỉ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, "Chà... anh bạn tốt... hãy bắn hạt giống của anh vào sâu trong bụng em lần nữa..."

Trong lúc con rồng khổng lồ của Dabao đâm và nghiền nát, Chu Kiệt cảm thấy khoái cảm tình dục chưa từng có trên bức tường hành lang thung lũng. Cô ôm lấy mông anh bằng cả hai tay và tự tạo áp lực cho mình một cách tuyệt vọng. Cô cũng cố gắng hết sức để nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên trên, hy vọng lực đẩy của phần thân dưới sẽ tăng lên! 

"Phà! Phả! Phả!..."

Những cú đâm và đập của Dabao kết hợp với cú phun nước suối của Sở Giải thực sự tục tĩu đến mức không thể chịu nổi! 

Chu Kiệt, người có thân hình trưởng thành quyến rũ và thân hình tội lỗi, cuối cùng lại được nếm trải niềm vui của thương nhân thuốc lắc. Cô không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và tê dại đến từ khe núi. Cô thở mạnh và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... tuyệt vời quá... à... tôi lại chết nữa rồi!"

"Tốt cô cô, sạch sẽ như vậy, ta sẽ giết ngươi. Phó quận trưởng và phụ nữ đã gả chồng đều là con gái của ta!"

Dabao đang vui vẻ nên chỉ việc nhặt thân thể xinh đẹp cao quý của Chu Kiệt đặt lên người mình. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp bị con rồng khổng lồ của hắn quất, rên rỉ nịnh nọt đến chết, nàng đang để hắn lột bỏ vẻ đẹp của cô mà ăn thịt. Cơ thể và tâm trí anh tràn ngập niềm vui chinh phục không thể so sánh được, khiến anh chạy nước rút càng mạnh mẽ hơn. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Chu Kiệt Đàn quyến rũ rên rỉ không rõ lý do. Lông mày của cô thỉnh thoảng nhíu lại: "Xin anh nhẹ nhàng hơn một chút... à... mạnh mẽ lên... à..."

Dabao nhìn Sở Giải thường ngày trang nghiêm, thanh lịch và quý phái trở nên dâm đãng sau khi bị kích thích. Nó thậm chí còn ham muốn hơn lần đầu tiên Hongxing quan hệ tình dục trong xe ngày hôm đó. Con rồng của anh ta đang lao tới bằng tất cả sức mạnh của mình. Khu vườn đã không được nhìn thấy trong một thế kỷ nay rất chật hẹp và ẩm ướt. Mỗi cú đẩy đều khiến chiếc kẹp rồng của anh rất thoải mái. Cùng với những tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót, Dabao càng phấn khích hơn.

Dabao bơm khoảng trăm, chục lần, cả hai đều đã ướt đẫm mồ hôi. Anh nhẹ nhàng đặt Chu Kiệt đang trong trạng thái bối rối xuống, chỉ nhấc một chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô lên. Sau đó, anh vẫy con rồng của mình và bơm mạnh, chạm tới trái tim cô một cách dễ dàng.

"Pfft!"

"Phù! Phồng!" Chu Kiệt xúc động lại phóng ra một lượng lớn nước suối mật, khiến khớp nối giữa hai người lại phát ra âm thanh dồn dập dữ dội. Chu Kiệt lắc đầu lên xuống, không khỏi kêu lên: "Ôi! Tôi sắp chết rồi... Ừm... A!"

"Tốt Jiejie, nhanh gọi tôi là chồng đi!"

Dabao bị mê hoặc bởi phong thái duyên dáng và quyến rũ của cô. Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia nâng một chân xinh đẹp của cô lên, sau đó chủ động đẩy mông cô lên trên. Chu Kiệt vốn đã thở hổn hển lại hưng phấn: "A! Chồng tốt... ồ... thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Chu Kiệt mỹ nữ (4)

Dabao đâm con rồng khổng lồ như thể đang cố gắng sống sót, và mỗi lần như vậy nó lại đâm sâu vào bông hoa mỏng manh của Chu Giới. 

Còn Sở Giải Giao thì đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ liên tục, bộ ngực phập phồng lên xuống dữ dội, thực sự phản chiếu ánh sáng bạc và mùi sữa thơm nồng. 

Chu Kiệt cảm thấy vòi nước của anh không ngừng cọ xát vào cái núm vú nhỏ căng cứng của cô, những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như một làn sóng lớn. 

"Này, à...nó thực sự phải trả giá...mạng sống của tôi...ah..."

Chu Kiệt vui mừng đến mức gần như bối rối rên rỉ. Một cảm giác cực khoái quen thuộc ập đến với cô như từng đợt. Chu Kiệt không phân biệt được cảm giác tê dại đến từ rãnh mông hay từ đường hầm trong thung lũng. Cô đã đạt được cực khoái khác. 

Cô nhắm chặt mắt, dùng răng cắn chặt môi dưới, nhẹ nhàng lẩm bẩm rên rỉ: "Không... không... tôi muốn... làm ơn... anh... để... để tôi đi!"

Khi Dabao bắt đầu thúc đẩy mãnh liệt, anh ta liên tục trải qua khoái cảm cực khoái, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Không thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy, Chu Kiệt bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Cô bắt đầu nhận ra rằng cực khoái của phụ nữ có thể đến hết lần này đến lần khác, lần sau mạnh hơn lần trước. 

Chu Kiệt bất lực trước sự thương xót của Bố Định. Cô chỉ biết loại hạnh phúc này dường như vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Dabao lại bế Sở Giải lên, nhấc đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô lên và quấn quanh eo cô. Anh nhắm con rồng khổng lồ của mình vào giữa hai miếng thịt màu hồng của cô và bắt đầu bơm cô lên xuống. 

"Ồ!...Thật...thật thoải mái...ah..."

Chu Kiệt vẻ mặt hưng phấn lắc lư. Thấy vậy, Dabao bơm mạnh hơn như thể được khích lệ. 

Mồ hôi trên cơ thể trộn lẫn với nhau, mùi thơm trên cơ thể của Chu Kiệt vương vấn quanh mũi, Dabao điên cuồng lắc mông. 

"Phù...phù..."

Âm thanh là vô tận. 

"Ugh!...A...ừm...mạnh hơn...mạnh hơn...ah..."

"Không thể nào!... Tôi muốn... lên thiên đường... la..."

Thấy vậy, Dabao giảm tốc độ đâm và chuyển sang xoay eo để tạo thành những vòng tròn trong lỗ mật ong mọng nước và ẩm ướt của Chu Kiệt. 

Chu Kiệt bị anh trêu chọc kích thích đến mức hưng phấn ngẩng đầu lè lưỡi hôn Dabao say đắm, như thể dục vọng không thể cưỡng lại của cô được giải phóng ngay lập tức. Sau một hồi khuấy động, Dabao và Dabao lại tiếp tục đẩy lên cao xuống, nhưng lực đẩy nhanh hơn và mạnh hơn.

Chu Khiết Kiều vừa thở hổn hển vừa rên rỉ liên tục. Lúc này, cô vô cùng điên cuồng. Cô hét lên khe khẽ: “A… tôi không làm được nữa rồi… tôi ra ngoài đây… à!”

Cuối cùng, anh ta giơ cao đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Chu Kiệt lên vai và giật mạnh.

Mùa xuân quyến rũ của thiếu nữ Chu Kiệt trỗi dậy, mùa xuân oán giận của thiếu nữ gợn sóng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ ngày càng dâm dục, tiếng la hét ngày càng dâm đãng.

Lúm đồng tiền của cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp khép nép ngượng ngùng, đôi má ửng hồng. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được lại bắt đầu khóc một cách ngọt ngào dưới háng anh. Cô ngượng ngùng rên rỉ, hai má ửng hồng, trái tim say sưa, cô đắm chìm trong niềm đam mê cháy bỏng mà anh khơi dậy. 

Giơ hai chiếc chân ngọc tròn trịa màu trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, quấn chặt quanh eo và hông của Dabao. Vòng eo của cô đung đưa, cặp mông xinh đẹp hướng về phía trước, cặp hông hồng hào đung đưa, cô đang ôm lấy khoái cảm khắp cơ thể, chủ động nịnh nọt anh. 

Ngay lúc đó, Tân Giải được giải thoát mà không thèm nhìn anh. Thung lũng của cô quấn chặt con rồng của anh đến mức tối đa, một chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp trào ra từ tử cung của Chu Kiệt. Dabao cũng biết rằng quan hệ tình dục trong văn phòng là không được phép. Mất quá nhiều thời gian nên Cao Phong lại cho Cao Phong thêm vài cú đâm nữa. Khi Chu Kiệt một lần nữa co thắt, co lại, kẹp và hút thứ khổng lồ của Dabao vào sâu trong cơ thể mình, hắn gầm lên điên cuồng, rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra một cách nồng nhiệt. 

Một dòng dung nham nóng hổi và nhớp nháp bắn điên cuồng vào sâu trong bụng Chu Kiệt, cho đến khi không còn sót lại một giọt nào. Chu Kiệt bị dung nham nóng hổi của hắn kích thích, cơ thể ngọc bích mềm mại tê dại, toàn thân cảm giác như lông tơ trên người sắp dựng đứng lên. 

"À..."

Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ Chu Kiệt, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. 

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình, người đang dần đi xuống từ cao trào giao hợp, đỏ mặt và đỏ mặt, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

“Người phụ nữ chỉ cần cởi quần áo là cũng cởi bỏ mặt nạ. Càng trang nghiêm, duyên dáng thì trái tim càng ngây ngất khi thủy triều tràn về”.

Đây thực sự là một câu nói khôn ngoan! 

Quận quan Chu Kiệt, một thiếu nữ quyến rũ cô đơn đã lâu, không thể chịu đựng được sự kích thích và dày vò như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng của cô vùi vào khuôn mặt to khỏe mạnh mẽ của Dabao, cô thở dốc, chiếc lưỡi ngọt ngào hơi lộ ra. 

Sóng chấn động, vách động co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân mềm nhũn. 

Làn da của cô gái trẻ quyến rũ Sở Giải mịn màng và mềm mại, cho thấy cô được nuông chiều và bảo trì tốt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. 

Và ngay khi bí ẩn bị một cậu bé lớn xâm chiếm, sự trong trắng của một người vợ, người mẹ đảm đang bị cậu bé lớn phá vỡ. Cô ấy đã ăn tủy từ lâu và không thể ngừng ăn nó. Cô ấy phản ứng cực kỳ nhạy cảm. Phòng tuyến lập tức đứt gãy, tình xuân vội vã gợn sóng, dục vọng không chịu nổi. Nó cho thấy đạo đức lễ nghi và đạo đức của quan lại không thể ngăn chặn được ham muốn tình dục của những thiếu nữ bất mãn và cực kỳ ham mê thú vui cá nước. 

Nhìn về phía dưới thân hình đầy đặn, mỹ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành của Chu Kiệt, với lúm đồng tiền xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng, Dabao mê hoặc hỏi: "Bà có khỏe không? Cô tốt, có thoải mái không?"

Khi được hỏi về vẻ đẹp của Chu Kiệt, cô ấy có vẻ đẹp rạng ngời như hoa, lúm đồng tiền đỏ như lửa và cô ấy vô cùng nhút nhát. 

Cảm giác chinh phục dễ chịu kích thích Dabao, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Chu Kiệt, vẫn bất đắc dĩ hỏi: "Vậy Giải Giải, thế nào? So với ngày đó trên xe thì thế nào?"

Chu Kiệt ánh mắt quyến rũ nói: "Ngươi thật tệ! Ở văn phòng lại bắt nạt người khác như thế này! Đồ tiểu ác nhân!"

Dabao cười dâm đãng nói: "Dì tốt, ở văn phòng dì không cảm thấy thoải mái, hưng phấn và thú vị hơn sao?"

Chu Kiệt ngượng ngùng bất đắc dĩ, dùng giọng nói như tiếng muỗi vo ve nói: "Thật là bảo bối, nói thật, ở đây ta thực sự rất thoải mái, nhanh thu dọn quần áo đi! Nếu có người tới, phiền toái!"

Nói xong, cô bẽn lẽn cúi cái cổ trắng như tuyết và hồng hào xuống, thân hình ngọc bội tròn trịa xinh đẹp, đầy đặn, ẩn dưới chiếc váy hồng rải rác, ngượng ngùng vùi vào trong lòng Dabao. 

"Thảo cô, chúng ta đến đây theo lệnh của thư ký Dương, bàn bạc những vấn đề quan trọng liên quan đến sự an toàn của hàng triệu sinh mạng ở huyện Yandu. Ai dám xen vào?"

Dabao vẫn muốn dùng con rồng nhỏ hơi thu nhỏ của mình để vòng quanh cái miệng anh đào và núm vú ngọc bích mềm mại và yếu đuối của Sở Giải, sau đó cọ xát nó vào sợi ren ở chân đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Anh cúi xuống bế cô gái trẻ khập khiễng lên và bế cô đến bàn. Sau đó, anh mở miệng ngậm lấy núm vú đỏ mọng của Chu Kiệt. Cơ thể nhạy cảm của Chu Kiệt run lên như bị điện truyền qua, cô lại cảm thấy ngọn lửa đang đốt cháy cơ thể mình. 

"Tốt Jiejie, em thích anh chạm vào em như thế này phải không? Em nhạy cảm quá..."

Anh dùng răng cắn nhẹ chỗ nhạy cảm: "Phản ứng mạnh như vậy..."

"Đừng nói vậy... xấu hổ quá!"

Cô thở dốc, rên rỉ và rên rỉ một cách ngượng ngùng.

"Anh không muốn để em đi. Từ lúc nhìn thấy em, anh đã muốn có em cả ngày lẫn đêm." 

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"Không còn nữa... cậu chưa đủ sao?"

Cô ấy thì thầm một cách bẽn lẽn và quyến rũ. 

"Không phải ở văn phòng thú vị và thú vị hơn ở trong ô tô sao?" 

Anh ta cười dâm đãng, đưa một tay xuống, gạt những cánh hoa ướt đẫm của thung lũng thiếu nữ sang một bên.

"Không còn nữa..."

Cô muốn siết chặt chân mình, nhưng anh đã dùng cơ thể của mình ngăn cô lại. 

"Không muốn nó?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Không còn nữa!" 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, "A! Đại Bảo! Tôi mệt quá..."

Cô chỉ có thể cắn môi dưới và ôm lấy vai anh để chịu đựng những chuyển động kỳ diệu nhưng mệt mỏi của anh.

"Anh muốn em lần nữa phải không?"

Dabao vặn núm vú cương cứng của Chu Kiệt. 

Cô gật đầu, không thể nói được gì cả. Cô cảm thấy xấu hổ nhưng không thể kiểm soát được bản thân. Cô nở rộ trước mặt anh như đóa hoa vừa chạm sương. 

Đôi mắt anh không thể rời khỏi cơ thể quyến rũ của cô. Hơi thở hổn hển và vẻ quyến rũ quyến rũ của cô khiến cô giống như một con yêu tinh dụ dỗ chàng trai lớn trao cả thể xác và tâm hồn cho cô. 

Anh đẩy mạnh mình vào cơ thể săn chắc của cô, cô cắn môi dưới và cắm móng tay vào cánh tay anh. Anh rút mình hoàn toàn ra khỏi cơ thể cô và đâm sầm vào cô lần nữa. Cô không nói nên lời, cảm thấy cơ thể mình lại tràn ngập con rồng của anh, cảm giác họ hòa làm một thật khó tin.

Dabao không thể không bắt đầu di chuyển bên trong cơ thể cô một lần nữa.

Những dòng điện vui sướng không thể kiểm soát chạy qua cơ thể cô, từ trong miệng cô chỉ có thể rên rỉ ngây ngất - lúc này cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Đại Bảo, tôi không thể làm được nữa..."

"Bạn là quận trưởng quyến rũ và xinh đẹp!" 

Sự nhiệt tình của cô đã đẩy cả hai lên đến đỉnh điểm ham muốn...

Dabao hài lòng rời khỏi khu ủy ban quận. Anh ta không nhận lời mời của Dương Hồng Vũ và Dương Vũ Nhu đến nhà họ Dương dự tiệc. Anh ta vừa mới cứu Dương Tử và quấy rối Tiết Tú ​​Vân vào buổi sáng, nên buổi tối đi ăn tối sẽ có chút kiêu ngạo và kiêu ngạo. Hơn nữa, suy nghĩ của gia đình họ không chỉ rời bỏ Dương Tử, tính mạng đang gặp nguy hiểm. Hắn không muốn quấy rầy Dương gia tâm tình lúc này. Quan trọng hơn, anh đã hứa với mẹ đỡ đầu của Á Dung rằng tối nay anh sẽ ăn tối với bà để chia sẻ niềm vui tình cảm gia đình và tình yêu thương.

Tôi vừa bước vào khách sạn và gặp Tôn Lý Anh, người mà tôi đã lâu không gặp.

"Đại Bảo, hai ngày không gặp, anh ấy càng ngày càng đẹp trai!"

Hôm nay Tôn Lệ Anh mặc một chiếc váy hoa bắt mắt, đôi tất siêu mỏng màu da thịt khiến đôi chân của cô trông như một khúc bạch ngọc duyên dáng. 

Ngoại hình của cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại rất hấp dẫn. Làn da trắng ngần và thanh tú, đặc biệt là đôi mắt phượng mảnh mai đầy nét quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.

"Đã hai ngày không gặp, cô của tôi càng ngày càng xinh đẹp!"

Đại Bảo trêu chọc. 

"Con trai có bạn gái thật hào nhoáng!"

Tôn Lệ Anh nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi còn chưa về! Kêu dì mở cửa cho ngươi đi!"

Một người phục vụ bước ra đáp lại. Cô ấy có vẻ là một cô gái nông thôn nhưng cũng rất thanh tú và xinh đẹp. Cô nuông chiều cô bé, đôi mắt xinh đẹp của cô rất thông minh và dễ thương.

Sau đó Dabao mới nhìn kỹ hơn vào cô hầu bàn xinh đẹp trước mặt. Cô có mái tóc đen ngắn khá xinh, mềm mại và óng ả, phần đuôi tóc được uốn xoăn tinh nghịch tăng thêm vẻ đẹp. Làn da của cô ấy trắng trẻo và ngọt ngào như kem tươi, thậm chí còn có chút đẹp đến phát bệnh. Trên đôi má lỏng lẻo và thơm ngon như bánh ngọt, nét mặt nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy có một đôi mắt to ngấn nước. Với cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, mọi người không khỏi muốn cắn một miếng.

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa nguôi đi. Cô mở mắt ra, đôi mắt hình quả hạnh lộ ra vẻ ngấn nước đến nghẹt thở. Cánh mũi của cô run lên, cái miệng nhỏ hơi hé mở, để lộ ra hàng răng trắng. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest phục vụ rất trang trọng, áo thêu màu đỏ và váy tím, trên cổ còn thắt một chiếc khăn gạc màu trắng bằng một chiếc nơ tinh tế. 

Một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt được bọc trong đôi chân dài tròn và thon thả lộ ra từ chiếc váy ngắn được cắt may khéo léo, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và đẹp đẽ về xương thịt cân đối. Vòng eo liễu mềm mại và duyên dáng của cô kết hợp với hông hơi sưng và bộ ngực săn chắc. Đôi đỉnh của cô ấy có thể nhìn thấy được, cơ thể cô ấy rất thanh tú, và toàn bộ cơ thể của cô ấy rất tinh tế và nổi bật. Cô ấy gầy như lẽ ra phải thế và cương cứng như lẽ ra phải thế. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Thiếu nữ quyến rũ

Tôn Lý Anh và Arlene theo Dabao lên lầu. Vì Arlene đang theo dõi nên Dabao không thể quấy rối và chạm vào Tôn Lý Anh. Anh nhìn hai người họ bước đi duyên dáng từ phía sau. Nếu so sánh thì Arlene nhỏ nhắn và thanh tú, rõ ràng Tôn Lý Anh là người trưởng thành và gợi cảm. Chiếc váy lụa mỏng quấn chặt quanh người cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng. Vòng eo mềm mại không những không ảnh hưởng đến vóc dáng của cô mà còn tăng thêm hương vị gợi cảm. 

Sau khi ra khỏi thang máy, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ góc đối diện cầu thang. Chiếc váy lụa mỏng giữa hai chân Tôn Lệ Anh gần như trong suốt. Nhiều lần, Dabao nhìn thấy bóng mờ của cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô từ khoảng trống giữa hai chân cô. 

"Gulu!"

Dabao không khỏi nuốt nước bọt. Thời tiết tháng sáu nắng nóng khiến anh hơi đổ mồ hôi, bụng dưới hơi sưng lên.

Đúng như dự đoán, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung vẫn chưa quay lại. Không biết có phải cô ấy đang thảo luận những vấn đề về Quỷ nhăn mặt với Lưu Thương Long, Bà nội Tô, Mai Khả Khánh, Đông Phương Mộc và những người khác không? 

Arlin sắp xếp việc trang trí trong phòng theo hướng dẫn của Dabao. Bố rửa mặt, nhiệt tình giúp Tôn Lệ Anh và Arin sắp xếp chân nến và đồ dùng. Anh nhìn một thiếu nữ xinh đẹp và một cô gái xinh đẹp đang tạo dáng trong phòng với vòng eo thon gọn và dáng người duyên dáng. Nó thực sự rực rỡ và đầy vẻ đẹp. 

"Rất tiếc! Ví của tôi rơi xuống dưới ghế sofa!"

Dabao cố tình hét lên để đánh lạc hướng Tôn Lý Anh và Arin, nhưng anh ta lại lấy điện thoại di động ra, quỳ trên thảm và giả vờ tìm ví nhưng lại lén tìm cơ hội để chụp ảnh đôi chân xinh đẹp và chiếc váy trong tất chân của họ. 

"Ví? Làm sao nó lại rơi xuống gầm ghế sofa?"

Tôn Lệ Anh hỏi. 

"Tôi thấy dì Sun và chị Arlin đang làm việc chăm chỉ nên tôi muốn mách tiền cho các bạn! Ai biết rằng họ sẽ bị đưa ra ngoài ngay khi được trả lương?"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi. Đồng thời, ánh mắt anh đang chăm chú nhìn vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tôn Lý Anh và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quyến rũ trong bộ đồng phục của Arlene. Arlene rất xấu hổ và đỏ mặt.

Dưới váy của Arlene lộ ra hai chân trắng trẻo, thon gọn và gợi cảm, vô cùng tròn trịa và mịn màng. Đôi chân trần của cô ấy đi một đôi dép màu hồng, và cô ấy đang ngồi đó run rẩy với những ngón chân. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô trắng như ngọc, hồng hào trong trắng, nhỏ nhắn và thanh tú, trắng nõn và dịu dàng. Da trên bàn chân mịn màng và mỏng manh. Thông qua làn da trắng nõn mềm mại trong mờ ở mu bàn chân, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da. 

Bàn chân của cô ấy dài và thon, mềm mại như không xương, mắt cá chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, với những đường cong duyên dáng, vòm chân hơi cao, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường da ở gót chân. Những ngón chân của cô ấy cân đối và gọn gàng như mười cây hành lá mỏng manh, còn những móng chân được sơn màu hồng lấp lánh giống như những viên ngọc trai đính trên những ngón chân trắng nõn. 

Dabao lúc đó nghĩ rằng nếu có thể được liếm nhẹ nhàng thì đó sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất mà anh từng trải qua! 

Quỳ bên cạnh chân Arlene, Dabao đơn giản là không thể chịu được mùi thịt quyến rũ cứ xộc vào người mình. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh liếc nhìn khe hở thấp thoáng trên ngực chiếc áo thêu màu đỏ và đôi chân mềm mại thanh tú dưới chiếc váy tím. Anh muốn đưa tay vào chạm vào đôi chân dài mịn màng đầy thịt đó. 

"Ai muốn tiền boa của cậu? Trong ví thiếu gia có bao nhiêu tiền? Có đáng để làm ầm ĩ như vậy không? Ngay cả việc cúi xuống buộc nó xuống cũng có vẻ quá thấp so với địa vị của cậu!"

“Nếu hắn cầm bát vàng đi xin ăn thì mạng sống khốn khổ!”

Tôn Lý Anh không coi trọng điều đó. Cô đương nhiên biết tiểu tiểu ác nhân này không phải quỳ ở đó nhặt ví, mà là kẻ say rượu không quan tâm đến rượu, mà là núi sông. Cô tao nhã ngồi trên sô pha, vừa dùng tay vừa quạt vừa lẩm bẩm: “Hôm nay nóng quá… Dù đã bật điều hòa nhưng khi di chuyển tôi vẫn đổ mồ hôi!”

Chân phải của cô áp vào chân trái, đôi chân ngọc đi dép mũi sáng bóng gần như chạm vào mũi Dabao. Một mùi thơm hơi chua nhưng không khó chịu xộc vào mũi anh. Dabao lặng lẽ hít một hơi, con rồng lập tức phồng lên như một thanh sắt. 

Tấm lụa mỏng trong suốt trên đôi chân của Tôn Lệ Anh gần như hòa quyện với làn da, đôi bắp chân thon dài như ngọc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đặc biệt là đôi chân ngọc nhiều nhất là 34, trắng nõn không tì vết. Có thể lờ mờ nhìn thấy một vài đường gân trên mu bàn chân thanh tú. Năm ngón chân bịt chặt vào nhau trong chiếc tất. Các ngón chân cái hơi cong lên trên. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được sơn bằng sơn móng tay trong suốt. 

Vòm của cô ấy được uốn cong đẹp mắt, lòng bàn chân không bị trầy xước và mắt cá chân của cô ấy tròn trịa. Cô ấy đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Giờ phút này, đôi chân xinh đẹp này khiến người ta hoa mắt, không khỏi muốn ôm vào lòng bàn tay mà vuốt ve. Theo chuyển động của Tôn Lý Anh, chúng khẽ lắc lư trên má Dabao. Nhiều lần, những ngón chân phủ lớp lụa mỏng suýt chạm vào mặt anh. 

"Thân phận của tôi là gì? Tôi vẫn là một đứa trẻ nông dân ở thôn Jixia. Dù trong ví có tiền hay không thì tôi cũng không thể vứt nó đi được! Trong đó có bảo vật. Hai người không hề nhờ tôi tìm mà lại còn nói những lời mỉa mai. Đứng nói chuyện thực sự không đau lưng!"

Dabao cười xấu xa nói, nhưng mắt anh gần như rơi ra ngoài. Điều khủng khiếp nhất lúc này là do Tôn Lệ Anh ngồi xếp bằng nên giữa góc váy và đùi của cô có một khe hở lớn. 

Dabao chỉ hơi ngước mắt lên và có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Tôn Lý Anh từ bên cạnh. 

Phía dưới cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, mép chiếc tất ren trắng bó sát ôm lấy da thịt chân cô, hơi lún xuống. 

Làn da của Tôn Lý Anh rất đẹp, những phần không mặc tất cũng rất trắng trẻo và thanh tú. Mặc dù cuối cùng cô không thể nhìn thấy hình tam giác ẩn giấu vì cô khoanh chân, nhưng khi hai chân của Tôn Lý Anh hơi run lên, những làn khí nóng mang mùi tục tĩu, cùng với không khí nóng bức trong phòng, hơi tràn ra từ giữa mông cô, đập vào mũi Dabao theo từng đợt. 

Đây là mùi mà Dabao chưa bao giờ ngửi thấy trước đây. Đó là sự hòa quyện giữa hương thơm ngọt ngào của sữa tắm, hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo, hương thơm chua của bàn chân ngọc và một mùi nhẹ khó tả như phô mai. 

Mùi thơm như mùi xạ hương. Dabao nuốt khan và tham lam hít vào. 

Trong giây lát, anh cảm thấy như có thứ gì đó đập vào đầu mình. Cơ thể nóng bỏng của anh liên tục đổ mồ hôi. Con rồng vốn đã cứng ngắc chạm tới háng anh và sắp nổ tung. 

Dabao chỉ ngồi xổm bên giường, nhìn ánh sáng chói lóa của da thịt, lặng lẽ hít một hơi thật mạnh, trong chốc lát gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cơ thể mềm mại cọ vào vai mình, đồng thời, mùi hương khiến anh say đắm càng nồng nàn hơn. Khi quay lại, anh thấy Tôn Lệ Dĩnh đang nằm bên cạnh mình. 

"Không sao đâu, tôi có thể tự mình làm được."

Dabao vội vàng cất điện thoại vào túi quần và lo lắng nói. 

"Sao lại khách khí như vậy? Hiếm có người giàu có quyền thế như vậy mà vẫn không quên cội nguồn!"

Tôn Lệ Anh vừa nghe nói trong ví có bảo bối, liền đi tới, cười nói đùa: “Nếu dì không giúp cháu tìm lại chiếc ví, ông Hoàng lát nữa sẽ quay lại, không biết cháu sẽ kiện tôi vì chuyện gì?”

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn vào túi quần của Dabao. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô vô tình hay cố ý xoa xoa túi quần của anh, cảm thấy bên trong không phải nhãn hiệu bằng đá cẩm thạch trắng mà là chiếc điện thoại di động của anh. Cô lén nhìn dưới ghế sofa, không có dấu vết của thương hiệu đá cẩm thạch trắng giấu dưới bàn cà phê. 

Vì ván giường rất thấp nên bạn phải cúi người xuống thật thấp mới nhìn thấy được đáy giường. Vì vậy, Tôn Lý Anh đã quỳ trên mặt đất trong tư thế “vào ngược” khi quan hệ tình dục. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao, đùi và mông tách biệt tạo thành một đường cong tròn, khiến chiếc váy hoa kéo căng thật chặt. Do bị tách đôi chân nên chiếc quần lót của cô bị quấn thành một chùm và chìm vào khe hở giữa cặp mông xinh đẹp. 

Cô chăm chú nhìn sang bên dưới ghế sofa và bàn cà phê, tìm kiếm chiếc ví của mình ở đâu. Thực ra cô ấy đang tìm kiếm manh mối nào đó về thương hiệu đá cẩm thạch trắng. Một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn rũ xuống, ấn vào ngực váy đến mức gần như bung ra. Cô không biết rằng Dabao ở một bên đang tham lam quét qua cơ thể cô. 

Từ góc nhìn của Dabao, khi anh quay lại, anh có thể nhìn thấy Tôn Lý Anh từ dưới cơ thể đang nằm cho đến háng cô. Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên vào váy, váy lụa gần như là một mảnh vải tuyn trong suốt. 

Cuối đôi chân hơi tách ra, một mảnh cỏ đen mơ hồ lộ ra từ mép quần lót. 

Khi Dabao quay đầu lại, anh có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của Tôn Lý Anh. 

Do cúi người xuống nên hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của cô treo thành hình quả chuông. Dây váy trượt xuống và buông thõng trên vai cô. Một vùng lớn thịt ngực trắng như tuyết lộ ra trên ngực cô, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đường màu xanh lam nhỏ nhất trên ngực cô. 

Dường như không biết thân thể của mình đang bị đám thanh niên ở bên cạnh cố tình theo dõi, Tôn Lệ Anh dùng sức tìm kiếm dưới gầm ghế sofa. Vô tình, cơ thể cô ngày càng sâu hơn, cặp mông xinh đẹp nâng lên cao hơn. 

Để di chuyển dễ dàng, cô cọ hai chân vào nhau rồi cởi đôi dép cao gót thanh mảnh trên chân. Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú được bọc trong chiếc tất lộ ra ngoài không khí, lòng bàn chân và những ngón chân ngọc bích cuộn tròn một cách đáng yêu. 

Tâm trí của Dabao lúc này không ở trên ví mà chỉ tham lam liếc nhìn cơ thể trưởng thành của Tôn Lý Anh. 

Lúc này, Dabao, người vốn đã cháy bỏng ham muốn và mất trí, đã nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Không hề nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra khi làm như vậy, anh giả vờ tự nhiên đưa tay qua: “Để tôi nhặt lên.”

Vì chiếc ví ở bên cạnh Tôn Lệ Anh nên tay anh đương nhiên phải xuyên qua nách Tôn Lập Anh. 

Vào lúc đó, một mảnh thịt mềm mại nhưng chắc chắn và run rẩy cọ vào cánh tay Dabao. Dù bị ngăn cách bởi áo ngực và váy lụa nhưng anh vẫn run rẩy trước sự chạm nhẹ vào cánh tay mình lúc đó. 

Cùng lúc đó, Dabao cảm thấy háng mình run lên, một cỗ khoái cảm cực lớn không thể khống chế xông thẳng về phía đầu rồng. Anh ta sửng sốt, nhanh chóng khép chân lại, siết chặt bụng dưới, cuối cùng cũng kiềm chế được, không tự giễu. 

Tôn Lệ Anh không khỏi có chút run rẩy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị móng vuốt Lushan của cậu bé lớn chạm vào, toàn thân cô lập tức đau nhức. Một cảm giác ngứa ran truyền thẳng từ núm vú đến tận sâu trong cơ thể cô, cơ thể cô gần như đổ sụp xuống thảm. 

“Dì, dì có sao không?”

Dabao vội vàng ôm lấy eo Tôn Lệ Anh. 

"Không...không sao đâu. Có lẽ máy điều hòa hơi lạnh, nhưng chân tôi chỉ hơi yếu thôi!"

Tôn Lý Anh thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

Arlene từ trên cao có thể nhìn thấy rõ ràng rằng Dabao đã vòng tay qua eo Tôn Lý Anh. Tôn Lệ Anh cảm giác được chàng trai cứng rắn của đại nam nhân xuyên qua quần và váy ép vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến cô càng ngày càng yếu ớt. Tuy nhiên, trước sự có mặt của Arin, cô vội vàng vùng vẫy đứng dậy. Dabao có một chiếc ví trong tay nhưng không thể đứng thẳng vì ở đó đã dựng một chiếc lều cao, quả thực có chút xấu hổ. 

"Dì ơi, con đã sắp xếp ở đây rồi."

Mặc dù Arin không biết họ cố ý hay vô tình nhưng cô gái vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, đặc biệt là khi cô thoáng nhìn thấy chiếc lều dựng trên cao dưới Dabao. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ thì thầm: “Tôi xuống trước, có chuyện gì thì gọi cho tôi.”

Vừa nói, hắn vừa chạy ra ngoài ba bước, hai bước một. 

"Dì?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Bà là dì của Arlene à?"

"Đúng! Mẹ của Arlene là chị gái tôi. Bạn có nghĩ chị ấy nên gọi tôi là dì không? Rất tiếc!"

Tôn Lệ Anh nũng nịu nói. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhận thấy tiếng ma sát trên mặt đất vừa rồi. Đôi tất hơi lỏng ở đầu gối, lòng bàn chân có rất nhiều bụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Thiếu nữ mê hoặc (2)

Cô vội vàng nhấc chân đặt cạnh ghế sofa, phủi bụi ở lòng bàn chân rồi sờ vào chỗ lụa bị rơi ra. Sau đó, cô ấy đã thực hiện một động thái khiến Dabao ngạc nhiên. 

Tôn Lệ Anh quả thực đã kéo váy lên, gần như lộ ra toàn bộ cặp đùi trắng nõn. 

Sau đó cô nhét hai ngón tay cái vào mép ren của chiếc tất và từ từ hạ chiếc tất xuống đầu gối. 

Hóa ra đầu gối của cô ấy bị trầy xước một chút và hơi đỏ. 

Lúc này, cô đặt một chân lên giường, đôi tất trong suốt mềm mại buông xuống đầu gối, chiếc váy lộ ra tận gốc chân, bắp đùi và bắp chân trắng nõn được quấn trong chiếc tất, giống như hai loại nephrite khác nhau. 

Hơi thở của Dabao lập tức trở nên gấp gáp, ánh mắt không thể dời đi được nữa. 

Tôn Lệ Anh đang kiểm tra vết thương dường như đã nhận ra điều gì đó. Khi cô ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa của Dabao, cô dường như nhớ ra rằng bên cạnh có một kẻ xấu nhỏ đang nhìn anh. Cô liếc nhìn anh một cách bẽn lẽn và quyến rũ, rồi không nói một lời, cô kéo tất lên và che váy lại. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Tiểu hỗn đản, cho ta xem trong ví ngươi có bảo vật gì?"

Tôn Lệ Anh nũng nịu nói. 

"Thật ra đó chỉ là một món quà lưu niệm do y tá tặng cho tôi. Đừng để mẹ đỡ đầu và chị họ của tôi biết chuyện đó!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Tiểu hỗn đản, ta đã nhìn ra ngươi là một tên ăn chơi! Ngươi có em họ xinh đẹp như vậy, ở ngoài còn ra tay thương xót! Phương tỷ nhìn thấy ngươi mà không nói cho ngươi biết? Hừ!"

Tôn Lệ Anh nghiêng người liếc hắn một cái, nghiêng người về phía trước cười nhẹ với hắn. Cô gái trẻ đã ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn trên cơ thể anh khi họ tiếp xúc gần gũi, trộn lẫn với mùi hương dâm đãng của nam nữ vừa quan hệ. Tôn Lệ Anh đương nhiên biết tiểu nha đầu này nhất định không làm được chuyện gì tốt. 

Dabao hơi xấu hổ trước những gì cô ấy nói. Nhìn thấy vẻ mặt của cô, anh không khỏi đỏ mặt. Anh không dám nhìn thẳng vào mắt Tôn Lệ Dĩnh. Trong lúc hoảng hốt, anh bất ngờ nhìn thấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Tôn Lệ Anh khẽ run lên. 

Vì ngồi nghiêng nên váy đã bị tốc lên, lộ ra cặp đùi mềm mại. Một khe núi sâu bị ép giữa hai chân anh. Anh không khỏi cảm thấy khát nước, ánh mắt không khỏi nhìn vào chỗ sâu trong khe núi. Anh nhìn thấy một cái bóng dưới vạt áo chật...

Tôn Lệ Anh đã nhìn thấy bộ dáng của Đại Bảo, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. Một chàng trai trẻ và đẹp trai như vậy không thể sánh được với sự quyến rũ của tôi. 

Cô vô thức di chuyển và khéo léo kéo gấu váy lên để gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của mình. 

Dabao cảm thấy hơi thở của mình càng lúc càng nhanh, tim không khỏi dâng lên, nghẹn lại trong cổ họng. 

Anh đã quên mất rằng người phụ nữ trước mặt anh là một người phụ nữ nguy hiểm mà mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đã cảnh báo anh. Đôi mắt anh tràn ngập thân hình quyến rũ của người phụ nữ trước mặt, vùng phụ nữ bí ẩn. 

Thân thể Tôn Lệ Anh dần dần nóng lên dưới ánh mắt tập trung và háo hức của anh, cô không khỏi run rẩy. Bụng cô nóng bừng và căng cứng, cô cảm thấy một luồng hơi nóng ùa ra, cô không khỏi rên rỉ. 

Toàn thân cô tràn ngập dục vọng, cơ thể cô cảm thấy trống rỗng, khao khát thứ gì đó lấp đầy mình. 

Cô vô thức rên rỉ, có dòng nước róc rách chảy ra từ phía dưới. 

Tôn Lệ Dĩnh trong lòng chấn động. Chàng trai to lớn này đã ảnh hưởng quá nhiều đến cô. Cô nên kiểm soát bản thân. Dù sao đây cũng không phải trò đùa, nhưng cô không khỏi dang rộng hai chân ra, một tay chống đỡ cơ thể, tay kia chậm rãi di chuyển vuốt ve cơ thể cô...

Một ngọn lửa bùng lên trong lòng Dabao, khiến đôi mắt anh đỏ hoe. Anh nheo mắt, nán lại nhìn thân hình quyến rũ của cô, rồi thở dài bằng mũi. 

"Hãy đến và chiếm hữu tôi! Hãy chiếm hữu tôi một cách mãnh liệt!"

Tôn Lý Anh trong lòng hét lên rằng chồng cô đã lâu không thỏa mãn được ham muốn của cô. 

Khi cô nhìn thấy Dabao không cử động và dang rộng chân ra, niềm đam mê của cô dâng trào. Cô vẫn nhớ rõ Đại Bảo chính là ngôi sao tà ác trong tương lai mà chồng cô nhiều lần nhờ cô dụ dỗ. 

"Dì ơi, hôm nay dì thật quyến rũ." Dabao ôm lấy eo Tôn Lý Anh. 

Tôn Lệ Anh cười khúc khích, đẩy anh ra, giả vờ tức giận: “Mấy ngày nay anh không về, tôi còn tưởng anh…”

"Anh nghĩ tôi đã làm gì?"

Dabao mỉm cười nói, làm sao anh có thể không hiểu cô đang nói gì. 

Cô và chồng mình, Trung tâm Hỗ trợ Địa phương, có lẽ đã nhận ra rằng cả Hoàng Á Dung và Dabao đều nghi ngờ họ. Tuy nhiên hôm nay cô ăn mặc rất gợi cảm. Dabao không thể rời mắt khỏi cô và nhìn chằm chằm vào cô. Anh thầm cười trong lòng. Đó chỉ là một viên đạn bọc đường. Tôi cũng muốn ăn viên đạn bọc đường và đánh trả. 

“Tôi tưởng anh đã phớt lờ tôi.”

Tôn Lý Anh bĩu môi, chải tóc trên thái dương, nhẹ nhàng nhướng đôi lông mày mảnh, giơ tay chân lên, thể hiện sức hút mãnh liệt của một thiếu nữ quyến rũ trong mỗi nụ cười. 

"Làm sao có thể được? Tôi vẫn còn nhớ cảnh khiêu vũ tuyệt vời với dì tôi!"

Dabao nhếch lên khóe miệng và vẫy tay chào Tôn Lý Anh. Tôn Lệ Anh đi vòng qua hắn, cố ý áp bộ ngực mềm mại của mình vào người hắn, cười điên cuồng. 

"Anh có nghĩ là tôi..."

Tôn Lệ Anh cố ý do dự không muốn nói gì. 

Dabao một tay vuốt ve vòng eo cong của cô, tay còn lại thò vào chiếc áo ghi lê vô dụng vuốt ve, "Em sao vậy?"

"Tôi... tôi có phải là một con đĩ không?"

Tôn Lệ Anh cau mày, vẻ mặt buồn bã. 

"Ha ha!"

Dabao cười, và âm thanh rung chuyển ngực anh. Tôn Lệ Anh nhịn không được đưa tay sờ nàng: "Ở nhà nội trợ, trên giường dâm đãng, đại nam nhân đều thích nàng."

Dabao vừa cười vừa nói, dùng một tay nhéo mông cô. 

“Đây có phải là vấn đề thường gặp ở các cậu bé lớn không?”

Cô mỉm cười nhìn anh: “Vậy anh có thích dáng vẻ của em trên giường không?”

Tôn Lệ Anh hỏi một cách quyến rũ và quyến rũ, hơi nhấc đôi chân ngọc lên, vén chiếc váy mỏng bằng gạc lên, đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô đã đặt trên chân Đại Bảo. 

"Tôi vẫn hối hận vì đã không đánh bạn khi bàn ủi còn nóng ở buổi khiêu vũ ngày hôm đó!"

Dabao siết chặt tay, nhéo ngực Tôn Lệ Anh, bắt đầu vuốt ve, "Em nghĩ thế nào?"

Anh nắm lấy bàn tay bồn chồn của Tôn Lệ Anh, đặt lên chiếc lều mình đã dựng sẵn trên cao. 

"Hả... ồ..."

Đôi mắt đẹp của Tôn Lệ Anh trợn ngược lên, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

“Cơ thể của dì tôi rất nhạy cảm khi tôi chạm vào ngày hôm đó.”

Đại Bảo không ngừng dùng tay xoa xoa vuốt ve bạn, "Người ta nói lời chia tay còn hơn là tổ chức đám cưới. Mấy ngày nay anh không chạm vào em, nhưng anh rất nhớ em!"

Anh đưa một tay xuống, cảm thấy bàn tay ướt và cười. 

Tôn Lệ Anh rên rỉ, hất tóc, siết chặt rồi lại thả ra, dịch cơ thể càng rỉ ra nhiều hơn. 

"Tất nhiên... tất nhiên rồi! À...tôi đã nhớ đứa con lớn của bạn lâu rồi."

Tôn Lệ Anh hưng phấn đến mức nhớ đến con rồng vô song của Đại Bảo mà cô đã cảm nhận được trong nhiều lần bị quấy rối và trêu chọc. Nếu chị họ Fang của anh không đợi sẵn khi cô giúp anh mang đồ lên lầu lần đầu tiên thì cô đã đạt được mong muốn của anh. Lúc này, cô không khỏi lo lắng, bắt đầu kéo quần áo của cậu bé lớn. 

Dabao để Tôn Lý Anh thoải mái di chuyển, anh hơi ngạc nhiên trước sự phóng túng của Tôn Lý Anh! Nhưng anh ấy cũng thích thú với những trò đồi trụy này, điều mà anh ấy chưa bao giờ thích thú với người anh họ hiền lành Fang và anh họ Ping. 

Nghĩ đến đây, anh thả lỏng cánh tay, để người phụ nữ vuốt ve và kéo vào cơ thể mình. 

"Được rồi, cậu lười biếng."

Tôn Lệ Anh rên rỉ nhưng tay vẫn không dừng lại. Cô ấy quá háo hức. Ham muốn điên cuồng mà cô vừa khơi dậy bên cạnh ghế sofa không thể bị dập tắt. Cô không thể bình tĩnh được. Cô mỉm cười quyến rũ.

"Ha ha, rất tốt, ngươi nói tiếp đi, ta muốn xem ngươi vừa mới nói cái kia dâm đãng đến mức nào?" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Hê..."

Tôn Lệ Anh liếc mắt quyến rũ: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm em thất vọng."

Tôn Lệ Anh đột nhiên rời khỏi ngực, ngồi dậy, nhìn hắn với nụ cười quyến rũ, chậm rãi cởi chiếc váy giống như gạc, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ tươi và một chiếc quần lót cùng màu. Chúng thực sự rất nhỏ. Chiếc áo ngực màu đỏ chỉ che được hai núm vú của cô, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Sợi dây đai mỏng như lụa đã tuột vào tay cô. Chiếc quần lót nhỏ chỉ có thể che được một đầm lầy, ở giữa có thêu một bông hồng đỏ tươi. 

Dabao nheo mắt, nán lại nhìn thân hình quyến rũ của cô, cố gắng hết sức không xé toạc hai mảnh vải ra, đi theo tay cô vuốt ve cô. 

Tôn Lệ Anh dùng tay tạo dáng, đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve cơ thể cô, lướt qua ngực cô, lưu luyến ở đó. 

"Cởi mảnh vải đó ra cho tôi."

Dabao giữ đôi chân đang vặn vẹo của cô và nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn.

"Này tiểu quỷ, ngươi thật bá đạo." 

Tôn Lý Anh nói một cách nũng nịu và hào phóng cởi áo lót của cô ra.

"Thật khó khăn trước khi tôi chạm vào nó." 

Dabao nhìn vào bộ ngực của người phụ nữ và mỉm cười dâm đãng, trong mắt anh ta tràn ngập ngọn lửa ham muốn. 

"À..."

Tôn Lệ Anh hét lên.

Dabao đứng dậy và ôm cô. Anh dùng tay ấn vào lưng Tôn Lệ Dĩnh để cô cong về phía mình. Bộ ngực nhô ra của cô trở nên cương cứng hơn. Anh đột nhiên đưa một cái vào miệng và mút nó. 

"Cục cưng, em hết kiên nhẫn rồi." 

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"Chờ đã, chờ đã."

Tôn Lệ Anh cảm thấy tự hào, nhưng trước tiên cô phải hỏi rõ ràng: "Mẹ đỡ đầu của con sắp về à?"

“Em yêu, bây giờ hãy lo lắng về chuyện đó đi.”

Dabao ngăn cô nói nữa và khoanh tay trước ngực nhìn cô. Anh biết mình đã gặp một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, chỉ cần nhìn vào thân hình quyến rũ và đôi mắt quyến rũ của cô ấy. 

"Bạn..."

Lực lượng cuồng bạo quét về phía cô, Tôn Lý Anh, “Còn chưa nói xong đã đụng phải vòng tay rộng lớn và rắn chắc của Đại Bảo.

Chiếc cằm trắng nõn và mềm mại của anh bị nâng lên một cách mạnh mẽ để chạm vào đôi môi nam giới đang cúi xuống.

"Ờ..."

Không cho Tôn Lệ Anh thở một hơi, môi Đại Bảo bám sát, lưỡi anh như thanh kiếm mềm xuyên qua môi cô một cách không thương tiếc, sau đó tìm kiếm mọi thứ trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, thăm dò hàm răng của cô, trêu chọc trước sau, tiến sâu vào cổ họng cô.

Tôn Lệ Anh tuy có kinh nghiệm dày dặn nhưng cũng bị những nụ hôn ướt át cuồng nhiệt và bạo lực của anh làm phiền, khiến cô khó thở và choáng váng.

"À... ừm..."

Tôn Lệ Anh đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ lớn tiếng.

"Hét lên, anh chỉ muốn em hét lên, hét lên và rên rỉ dưới thân anh!" "

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

Dabao cắn môi, Tôn Lệ Anh nhanh chóng thở hổn hển, cố gắng lấy lại hơi thở hỗn loạn và yếu ớt của mình. Tuy nhiên, cái miệng nơi cô đang cố gắng lấy lại hơi thở lại bị hôn. Lần này Dabao bắt cô không thương tiếc, không cho cô cơ hội thở.

Những chuỗi lửa đốt cháy tận sâu tâm hồn cô dưới niềm đam mê của Dabao. Lần đầu tiên, Tôn Lệ Anh cảm nhận được dục vọng mãnh liệt như vậy. Tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, suy nghĩ của cô bắt đầu dừng lại và chỉ còn lại cảm giác về cơ thể.

Cô nghiêng người về phía anh, vô thức rên rỉ dưới nụ hôn đói khát của anh, máu trong cơ thể cô sôi lên.

Nóng, nóng quá! Ngọn lửa đến từ đâu? Nó sẽ bị đốt ở đâu?

Trong cơn thở dốc gấp gáp, Tôn Lệ Anh mất hết trái tim và tâm hồn. Cô chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi lúc đó phả vào mình một cách nặng nề và nhẹ nhàng, cùng bàn tay to lớn không thương tiếc mà xoa bóp cô...

Tôn Lệ Anh cảm thấy điên cuồng, trời đất quay cuồng, cô điên cuồng ôm lấy vai Đại Bảo, ngón tay vạch ra vết máu trên lưng anh, dưới sự cọ xát của anh trở nên ướt át, ríu rít như sông. Ngực phải của cô bị giữ một cách thô bạo, cô rên rỉ vì đau nhưng không đau. Ngực cô bị xoa bóp, mút và gặm, khiến cô ngã xuống như chưa từng có...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Thiếu nữ mê hoặc (3)

Tôn Lý Anh rơi vào địa ngục rực cháy bởi ngọn lửa của giác quan, nhưng cũng là thiên đường khiến con người muốn chết...

"Em quyến rũ hơn anh tưởng! Ở đây đã ướt rồi..."

Sau một tiếng gầm gừ khàn khàn, Dabao hạ môi xuống, giống như một đứa trẻ đã đói lâu ngày. Anh háo hức thỏa mãn cái dạ dày của mình bằng cách mút. Lưỡi của Dabao từ hai bên vú liếm xuống, vẽ một đường ướt lạnh, thẳng đến gan và rốn của Tôn Lệ Anh, bụng dưới, rồi đến nguồn ẩm ướt và nóng bức...

Dưới kỹ năng tán tỉnh điêu luyện của cậu bé, Tôn Lý Anh không ngừng thở hổn hển và co giật. Ngọn lửa trong cơ thể cô bùng cháy, cuốn lấy cô không thương tiếc, một luồng nhiệt mãnh liệt trào ra từ sâu trong bụng dưới của cô. 

Sau khi vào phòng ngủ, Dabao nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên người và Tôn Lệ Anh. Sau đó, anh ta bế người phụ nữ lên và ném cô lên giường. Anh ta cũng nhảy lên và đè người phụ nữ ở vị trí 69 xuống dưới mình. 

Tôn Lệ Anh bản tính dâm đãng, từ lâu cô đã chán ngấy thân hình phập phồng của chồng mình là Lão Du. Cô ấy đã thèm muốn Dabao từ lâu. Cô ấy dùng những lời sáo rỗng như một cái cớ để ăn trộm tấm bảng bằng đá cẩm thạch trắng, và cô ấy chỉ giả vờ là có thật. Cô rất vui khi để chàng trai đẹp trai, cường tráng và mạnh mẽ này sở hữu thân hình đầy đặn, gợi cảm của mình. Liệu nó có đủ mạnh để cảm nhận được sức mạnh của con rồng huyền thoại? 

Bạn đang cảm thấy ngây ngất? 

"Tiểu hỗn đản, ngươi bắt nạt dì, ngươi cẩn thận, ta sẽ nói cho Phương biểu ca của ngươi!"

Tôn Lý Anh biết rằng lần này cuối cùng cô cũng đạt được điều mình mong muốn. Cô nửa đẩy nửa muốn chống cự rồi giả vờ đón tiếp anh. Cô chỉ đơn giản là từ bỏ cuộc đấu tranh quyến rũ của mình và nằm đó trước sự thương xót của chàng trai to lớn sừng sỏ. 

Lúc này, hành lang thung lũng xinh đẹp và bí ẩn của Tôn Lý Anh đã hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Dabao. Lúc này, Dabao trông giống như một con ma đói, sau khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy không nhịn được, đưa lưỡi ra liếm Tôn Lý Anh. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi cho rằng ta không biết ngươi kỳ thật đã vì ta chảy nước miếng đã lâu sao? Hừ!" 

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"Ôi! Con lớn quá, lưỡi của con to quá!"

Tôn Lệ Dĩnh chỉ cảm thấy có thứ gì đó nóng ẩm đang liếm vào mình, toàn thân bỗng nhiên trở nên yếu ớt. Cô không còn sức lực để suy nghĩ lý trí nữa. Cô ấy nói, "Ồ!"

Địch kêu lên một tiếng nhỏ rồi gục xuống dưới Dabao. Toàn thân hắn vẫn bị Đại Bảo ép chặt, không thể cử động. 

"Đừng như vậy! Tư thế này khó chịu quá!"

Tôn Lệ Anh mặc dù đã quen với tư thế 69 nữ trên, nam dưới, nhưng cô vẫn muốn thoát khỏi vòng tay của Đại Bảo, nằm xuống để không rơi vào tư thế đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Dabao vô cùng mạnh mẽ dưới sự kích thích của chất độc còn sót lại của con quỷ nhăn nhó. Tôn Lệ Dĩnh hiện tại làm sao có thể cạnh tranh được? 

Vì vậy, việc Tôn Lệ Anh không hợp tác chỉ vô tình làm tăng thêm xích mích giữa hai người. 

Kiểu vặn vẹo, mài thịt này với da thịt vốn dĩ là bất lợi cho phụ nữ. Chẳng bao lâu, Tôn Lệ Anh phát hiện ngực mình sưng tấy, bộ phận nhạy cảm dần cứng lại. Và tư thế quan hệ tình dục bằng miệng tương tự như tư thế sáu mươi chín này khiến cô không tránh khỏi nhìn thấy dương vật khổng lồ của Dabao nâng lên trước mắt mình, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy hơi thở của cậu bé to lớn tỏa ra từ vòi! 

"Con đĩ nhỏ, em không muốn nếm thử cặc của anh sao?"

Đột nhiên, Dabao ở ngay trước mặt cô, duỗi thẳng eo, vung hông và đung đưa lên xuống, khiến con rồng dưới háng anh cũng rung chuyển lên xuống. Con rồng và túi của Dabao cũng liên tục tát và chạm vào mặt Tôn Lý Anh. Tôn Lệ Dĩnh tuy muốn lắc đầu né tránh nhưng lại không thể để má mình tránh khỏi sự tiếp xúc của đầu rồng. Anh đút nó vào miệng anh đào rồi thọc mạnh vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Cùng lúc đó, hành lang thung lũng rộng mở của cô cũng để đầu lưỡi của Dabao lao thẳng về phía trước. Khi cái lưỡi ướt át, nóng bỏng và thô ráp của cậu bé liều lĩnh và tham lam tiến vào sâu trong hành lang thung lũng của cô, Tôn Lệ Anh không khỏi "Ồ..." cô phát ra một tiếng rên rỉ. Không chỉ vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô còn xuất hiện một vệt ửng hồng say đắm. Đôi môi gợi cảm và quyến rũ của cô hé mở, mút và nuốt chửng con rồng cao ngạo của chàng trai lớn, và cô thở dốc với hơi thở gấp gáp...

Trong khoảnh khắc Dabao toàn bộ lưỡi trượt vào đường hầm trong thung lũng của Tôn Lý Anh, Tôn Lý Anh không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình và nói: "Ôi, Dabao... tha cho tôi... Ôi! Dừng lại ngay... A! Anh sắp giết tôi rồi!"

Tuy nhiên, Dabao càng nỗ lực hơn để dùng lưỡi khuấy động bên trong âm đạo vốn đã trở nên quyến rũ như lụa của cô. Đầu lưỡi của anh bận rộn liếm liếm âm đạo xinh đẹp của Tôn Lệ Anh. Đầu lưỡi linh hoạt của anh nhẹ nhàng khuấy động nhị hoa nhạy cảm của Tôn Lệ Anh, thỉnh thoảng dùng ngón tay thăm dò hậu môn xinh đẹp của Tôn Lệ Anh. 

"Không! Đừng chạm vào đó!"

Lúc này, Tôn Lệ Anh chỉ cảm thấy dục vọng nguyên thủy nhất bùng phát từ mỗi tế bào trong cơ thể mình...

Dabao không thể đặt nó xuống, vuốt ve và liếm bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của Tôn Lý Anh. Đôi khi anh dạng chân cô ra, đôi khi anh dùng ngón tay và lưỡi mình chơi đùa với những cánh hoa của cô. 

Lúc này Tôn Lệ Anh hít vào ít, thở ra nhiều. Cô lắc lư cặp mông thơm tho của mình và bắt đầu để thung lũng vốn đã ướt át và ngứa ngáy của mình phục vụ cho sự tấn công của ngón tay và lưỡi của Dabao. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry không còn thở được nữa. Con rồng dày và cứng của cậu bé hung bạo đâm vào, lần nào cũng gần như đâm vào cổ họng cô, khiến cô nghẹt thở đến mức gần như không thở được. 

"Dì ơi, ngực của dì đẹp quá, trắng, to và mềm!"

Một lúc sau, Dabao đột nhiên xoay người và đè Tôn Lý Anh xuống dưới cơ thể. Anh mở hai tay ra, nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của Tôn Lệ Anh. Sau đó, anh nắm lấy cánh tay tròn trịa của người phụ nữ và ấn mạnh hai tay của Tôn Lệ Anh lên trên đầu cô. Sau đó hắn cúi đầu bắt đầu vô sỉ thưởng thức cặp vú to tròn trắng như tuyết mềm mại và đàn hồi của Tôn Lệ Anh. 

Dabao dùng môi, răng và lưỡi một cách vui vẻ khiến Tôn Lệ Anh phải rên rỉ rên rỉ gần mười phút. Anh không buông tay Tôn Lệ Anh cho đến khi hai quả bóng hồng to bằng hạt đậu đỏ nhỏ của Tôn Lệ Anh trở nên cứng như đá.

"Anh bạn tốt, những gì bạn ăn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!" 

Tôn Lệ Anh vốn đã yêu, lần này cũng không đẩy Đại Bảo ra xa. Thay vào đó, cô đưa tay ra sau cổ Dabao, để anh tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực cô, gặm nhấm vẻ đẹp nhạy cảm và cương cứng của cô.

Ham muốn nam tính trong háng nóng lòng muốn được giải phóng. Những ngón tay của Dabao háo hức giải phóng quần áo của anh, anh nóng lòng muốn chiếm hữu người phụ nữ trẻ đầy mê hoặc này. Dù cô có âm mưu gì đằng sau, anh vẫn muốn biến cô thành nô lệ tình dục của mình. 

Dabao nhét chân phải vào giữa hai chân của Tôn Lý Anh. Trong khi hôn vai và cổ Tôn Lệ Anh, anh không ngừng thúc giục Tôn Lệ Anh mở đùi cô ra. 

Lúc đầu Tôn Lệ Anh có vẻ nũng nịu, quyến rũ, quyến rũ Đại Bảo, nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cô mới nhận ra con rồng của đại thiếu gia thật đáng sợ. Cô cảm thấy có chút sợ hãi, thậm chí có chút hối hận. Cô cố gắng hết sức để chống lại ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, hy vọng duy trì được chút phẩm giá của một người vợ còn sót lại. Cô không biết liệu mình có thể chịu được sự tấn công và xâm chiếm của cậu bé lớn hay không. Tuy nhiên, sự xích mích và tiếp xúc dần dần khiến cô từ bỏ chút kiên trì cuối cùng. Cô xấu hổ dang hai chân ra, trong lòng tràn ngập yêu thương, tình yêu gợn sóng, phần thân dưới của Dabao bị ép vào giữa hai chân cô. 

Khi Dabao ôm con rồng dày và dài của mình chỉ vào hành lang thung lũng ẩm ướt của cô, Tôn Lý Anh quyến rũ nhắm mắt lại trong sự xấu hổ vô hạn và chờ đợi con rồng huyền thoại của cậu bé lớn xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Đầu rồng của Dabao áp vào cái lỗ róc rách trong hang của cô, không còn cọ xát khiêu khích lối vào hành lang thung lũng nữa. Tôn Lệ Anh nhịn không được, đành phải dang rộng hai chân, chuẩn bị đón nhận rồng của Đại Bảo đâm vào mình. 

"Mau, thật là bảo bối lớn, nhanh, giao cho ta!"

Tôn Lý Anh liên tục thở hổn hển, như sắp chết đuối và cầu xin anh. Cơ thể cô cong về phía anh, đôi chân dang rộng quấn quanh eo anh, khiến hang động rộng mở. 

Nhưng Dabao không vội. Anh chỉ ôm con rồng to lớn của mình, dùng đầu rồng cọ xát, va chạm, chạm vào hai cánh hoa của Tôn Lệ Anh cho đến khi Tôn Lệ Anh bị anh trêu chọc đến thở không ra hơi, toàn thân run rẩy xinh đẹp. Với vẻ mặt chán nản và không thể chịu nổi, cùng với một chuỗi dài tiếng rên rỉ thổn thức phát ra từ miệng, Dabao nhắm con rồng dày và dài của mình vào hành lang thung lũng xuất thần của Tôn Lý Anh, nơi ngay cả cỏ ướt thành một quả bóng, và cắm nó một cách hung bạo! 

Dabao đẩy hông về phía trước và lao vào như một tảng đá. 

"À——"

Tôn Lý Anh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn hay khoái cảm, ngước mắt lên nhìn khuôn mặt Dabao với đôi mắt hoang vắng. 

Trong thâm tâm, cô biết mình không thể thoát khỏi số phận phải bán thân để lấy tấm bảng cẩm thạch trắng cho chồng. Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể toàn tâm toàn ý dùng cơ thể mình để lấy lòng và lấy lòng chàng trai to lớn đã xâm nhập mạnh mẽ vào cơ thể cô này. Chỉ khi đó cô mới hy vọng có thể dựa vào anh và thay đổi số phận bi thảm hiện tại của mình...

Cú đánh bạo lực vừa rồi của Dabao thực chất chỉ nhấn chìm đầu rồng của anh ta vào hành lang thung lũng của Tôn Lý Anh, và tất cả các bộ phận bên dưới đầu rồng vẫn lộ ra ngoài. 

Dabao cúi đầu nhìn hành lang thung lũng chật hẹp của Tôn Lý Anh, biết rằng đã lâu rồi cô không được “Trung tâm hỗ trợ địa phương” của chồng phát triển và tưới tiêu. Dù có vẻ ngoài xinh đẹp, quyến rũ nhưng cô chưa bao giờ dám lừa dối chồng. Sinh con nhiều năm, hiếm có hành lang thung lũng nào lại chật hẹp như vậy. Nó vẫn cần sự đối xử nhẹ nhàng của anh. Vì vậy, hắn chậm rãi sử dụng vòi nước, đẩy đẩy chậm rãi, chậm rãi xuyên vào hành lang thung lũng của Tôn Lệ Anh. 

Dù vậy, khi con rồng dài và dày của Dabao mới chỉ xuyên thủng được một phần ba chặng đường, Tôn Lý Anh vẫn cảm thấy như thế là quá đáng. Cô chỉ có thể há to cái miệng gợi cảm của mình và phát ra âm thanh rên rỉ bị kìm nén "woo, woo...hoo, hoo...". 

Dabao không quan tâm liệu Tôn Lý Anh có thể chịu đựng được vào lúc này hay không. Thắt lưng của anh ta chìm xuống, và con rồng đâm mạnh vào. Tôn Lập Anh hoảng sợ hét lên: "Ôi! Nóng quá...ah! Ôi, Đại Bảo...con rồng của anh to quá! Ôi...ôi...anh...anh mập quá!"

Khoảnh khắc con rồng của Dabao xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể Tôn Lý Anh, Tôn Lý Anh không thể chịu được sự ma sát của con rồng trên phần da thịt non nớt của thung lũng. Cô nhắm mắt lại và nói: "Ồ, Dabao, đừng tàn nhẫn với tôi như vậy... làm ơn... hãy nhẹ nhàng với tôi."

Dabao nói với cô bằng giọng ra lệnh: "Mở đùi ra thêm một chút!"

Tôn Lệ Anh ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra xa hơn, sẵn sàng chìm vào biển dục vọng vô tận, trong khi Đại Bảo bắt đầu đâm vào chân Tôn Lệ Anh, đâm càng lúc càng nhanh. 

Thứ dày đặc, dài như than cháy di chuyển ra vào hành lang thung lũng đầy đặn và mềm mại của Tôn Lệ Anh một cách mạnh mẽ và háo hức. Mỗi khi con rồng khổng lồ đẩy mạnh, Tôn Lý Anh lại cảm thấy no chưa từng có, như thể toàn bộ hành lang thung lũng sắp nổ tung. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó ra ngoài, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 thiếu nữ xấu hổ

"Con điếm nhỏ, thành thật nói cho ta biết mục đích của ngươi mấy lần dụ dỗ ta là gì?"

Dabao trừng phạt Tôn Lý Anh một cách điên cuồng và tra hỏi cô. 

"Không! Thực sự không!"

Tôn Lý Anh không còn có thể chống lại cuộc tấn công gần như tàn bạo của cậu bé to lớn. Cô thở hổn hển, rên rỉ và nhẹ nhàng cầu xin: "Xin hãy tha cho tôi!"

Bị đại nam sinh nhìn thấu, cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô cảm thấy tác động của anh ta không hề có sự đồng cảm và trân trọng mà nhằm mục đích trừng phạt và gây ra bạo lực. 

"Sao ngươi dám không nói sự thật? Xem ta trừng phạt ngươi thế nào đây?"

Dabao phát động một cuộc tấn công ngày càng dữ dội như một cơn bão. 

"A! Ta sắp bị ngươi đập chết!"

Cặp đùi trắng như tuyết của Tôn Lệ Anh rủ xuống đất, vô cùng gợi cảm. 

Bằng cách này, cô ấy đã bị đụ cho đến khi cuối cùng cô ấy không thể không phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cổ họng. 

Địt nhau được một lúc, Dabao lại đứng dậy và yêu cầu cô quỳ trên giường. Vợ chồng Tôn Lý Anh cũng từng thử quan hệ kiểu chó nên đỏ mặt rụt rè leo lên giường, cúi xuống và nhăn lên cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa. 

Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ bò như thế này trước đây. Động tác của cô cứng ngắc và không tự nhiên, cô cẩn thận vặn hông, sợ anh nhìn thấy hậu môn kẹp giữa hai khe đẹp như quả đào. Viền váy che đi nửa trên cặp mông xinh đẹp của cô, khiến làn da của cô trông trắng và trong trẻo hơn. 

Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt cô bỗng đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng.

Cô gái trẻ mê hoặc ban đầu giờ đã bị Dabao vạch trần bí ẩn. Dưới sự tra tấn của nhiều thủ đoạn khác nhau của cậu bé lớn, cô trở nên nhút nhát và sợ hãi. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên giường, Dabao không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt, con rồng nhanh chóng phồng lên.

"Con đĩ nhỏ, tôi sẽ mở âm hộ của em cho em!" Dabao không thể kìm được nữa, đột nhiên đưa tay ra kéo tóc cô, khiến cái đầu xinh đẹp của cô ngửa ra sau, đôi má xinh xắn bỗng chốc đầy ngượng ngùng và bất lực. Anh vuốt mái tóc to của Tôn Lệ Anh. Làn da hồng hào trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp, tận hưởng hương thơm độc đáo và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ, Tôn Lý Anh vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình một cách không tự nhiên. Đột nhiên, mũi tên rồng cứng và nóng đâm vào hậu môn thanh tú của cô, trúng chính giữa cặp mông tròn trịa trắng nõn như trăng rằm. 

"A... đừng... xin hãy tha thứ cho tôi... ừm... đừng... chồng tôi chưa bao giờ... à..."

Tôn Lý Anh bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi tác động của anh, nhưng mỗi khi đầu gối cô di chuyển hai lần, Dabao giữ hông cô và kéo cô lại, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. 

Cứ như vậy mấy lần, Tôn Lệ Dĩnh yếu ớt nằm trên giường, giơ cao cặp mông tròn trịa hồng hào, chống đỡ một đợt tấn công khác của Dabao một cách nhẹ nhàng không xương cốt. Con rồng của Dabao đâm vào ra vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của Tôn Lý Anh trẻ tuổi. Tôn Lệ Anh xinh đẹp khẽ há miệng nhỏ, khuôn mặt quyến rũ, đôi lông mày thanh tú lộ ra một tia hưng phấn, nàng đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa và thung lũng căng mọng đầy đặn của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Dabao. 

Cỏ sẫm màu và rậm rạp kéo dài dọc theo các khe núi và thung lũng đến môn vị. 

Dabao không còn có thể đánh giá cao cảnh đẹp trước mặt nữa. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Lệ Anh, con rồng khổng lồ trong cái lỗ phình ra của thiếu nữ đang đẩy như một chiếc máy đóng cọc. 

Tôn Lệ Anh chỉ cảm thấy làn da non nớt của Cúc Lôi đã bị xuyên thủng, con rồng đang bốc cháy, ma sát giữa hai người thậm chí không còn một chút khe hở nào. 

"Làm ơn, nhẹ nhàng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nói thật, anh ấy chỉ nhờ tôi tìm cơ hội để đến gần bạn và trộm một loại ngọc bích nào đó... Tôi không biết gì khác! Hãy dịu dàng, đừng...ah...không...muốn...la...wu...wu...xin hãy cứ tiếp tục..."

Tôn Lệ Anh cầu xin cùng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông mập mạp lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi những cú đâm hung hãn của con rồng. 

Nhưng cô càng vặn mạnh cặp mông xinh đẹp của mình thì các đòn tấn công càng dữ dội. 

"Tôi đang nói sự thật... dừng lại... ah ah... ugh... ah..."

Dabao không còn có thể kiểm soát được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô lại, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, con rồng to lớn đâm mạnh vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô như một đống. Nó xâm nhập cho đến khi hậu môn nhỏ của cô sưng đỏ và đã đạt đến giới hạn tối đa. Con rồng nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ, không còn chỗ trống. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Tôn Lệ Anh vô thức hát. 

Dabao cảm nhận rõ ràng rằng trực tràng của cô đang siết chặt con rồng khổng lồ. Mỗi khi con rồng lửa co giật, nó cọ sát vào bức tường thịt khiến cô gái trẻ phải rên rỉ "Uh-huh... uh-huh...". Thật là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ấy. Hậu môn của cô ấy thực sự rất dài và chặt chẽ. 

Dabao cúi đầu nhìn con rồng đen dày đặc của mình di chuyển ra vào cái hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú ở giữa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và xinh đẹp của Tôn Lý Anh. Nhưng Tôn Lý Anh quyến rũ và quyến rũ này chỉ có thể chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Anh ta bơm con rồng khổng lồ của mình hết lần này đến lần khác, để nó di chuyển ra vào vùng hậu môn chật hẹp của cô thường xuyên. 

Người đẹp Tôn Liệt Anh im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội của mình, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "...Ahhh...mông tôi sắp nổ tung rồi...đau quá...Tôi không thể làm được nữa...ahhh...xin hãy tha cho tôi..."

"Haha, ngươi cầu xin tha thứ sao? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể quyến rũ của ngươi đi! Về sau ngươi còn dám lừa gạt ta sao?"

Dabao ra lệnh một cách kiêu hãnh, đồng thời con rồng của anh ta càng trở nên phấn khích hơn, đâm mạnh và nhanh chóng lặp lại hành động tương tự. 

Tay phải của anh bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, "Pah! Pah! Pah!"

Những dấu tay đỏ bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. Nghe giọng nói tục tĩu, Dabao càng hưng phấn, hạ nhục Tôn Lệ Dĩnh quyến rũ đến mức thỏa mãn. 

"À..."

Tôn Lệ Anh rên rỉ đau đớn, không chỉ vì đau đớn về thể xác mà còn vì bị tra tấn về tinh thần. Cô chỉ muốn kết thúc nhanh chóng và trốn thoát thật nhanh, "Uh-huh...ahhhh..."

Hơi thở của cô ấy không đều đặn và những giọt mồ hôi lớn chảy xuống cơ thể cô ấy. 

"À... à..."

Cô không ngừng rên rỉ, thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Rất đau đớn, giống như có lửa đốt hậu môn, nhưng một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lại vô tình truyền từ hậu môn vào sâu trong cơ thể. 

"À..."

Cuối cùng cô cũng chịu đựng sự sỉ nhục, rên rỉ hợp tác và nhẹ nhàng cầu xin, "Làm ơn... anh... làm ơn... anh, chồng, đụ em, làm ơn đụ em... Đưa cho em nhanh hơn đi, à... em không chịu nổi nữa..."

Dabao cố gắng hết sức để đụ mạnh hơn, trong cơn đau dữ dội, Tôn Lý Anh bất lực cầu xin: "A... tha cho em... a... chồng, nhanh lên... đưa cho em... xuất tinh cho em..."

Nhưng con rồng khổng lồ của Dabao vẫn tiếp tục dũng cảm lao tới. Cô không còn sức lực nào để phản kháng ngoại trừ rên rỉ và cầu xin. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để những cú đâm xuyên qua mình như thể cô bất tỉnh. 

Con rồng khổng lồ của Dabao liên tục bơm vào bên trong đường hầm hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của cô, khoái cảm dần dâng trào. 

Vừa tăng tốc độ đâm, vừa vỗ vào cái mông đầy đặn của Tôn Lệ Anh, hét lên: "Mau, để anh xuất tinh cho em, nhanh, nhanh..."

"Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ!"

Dựa vào kinh nghiệm tình dục của bản thân, Tôn Lý Anh cảm thấy con rồng khổng lồ trong hậu môn của cô ngày càng dày lên và thỉnh thoảng nhảy lên. Để kết thúc cảnh nhục nhã này càng sớm càng tốt, cô phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ bừng và hét lên: "Làm ơn... Dabao chồng... tốt... anh bạn tốt... anh trai tốt của tôi... xuất tinh cho tôi, xuất vào cơ thể tôi... tôi... cần nó quá... à... tôi không thể làm được... sưng tấy quá... nhanh lên... đưa cho tôi... à... mạnh quá... tôi sắp chết rồi..."

Cô biết lời nói yêu đương của phụ nữ lúc này có tác dụng xúc tác mạnh mẽ đối với sự hưng phấn của đàn ông, nên cô đành phải chịu đựng nhục nhã, nhắm nhẹ đôi mắt quyến rũ, tạm thời để cho sự buông thả và dâm đãng của mình kích thích anh ta đạt đến đỉnh điểm. 

Cô tự an ủi mình trong nước mắt: “Cứ…cứ coi như làm tình với chồng và làm hài lòng chồng đi!”

"Nếu ngươi còn dám lừa dối ta lần nữa, ta sẽ giết ngươi!"

Dabao quả thực đã bị kích thích đến cao trào. Anh vô thức kéo hông cô thật chặt lại. Con rồng khổng lồ thọc sâu vào cuối hậu môn. Đầu rồng rút vào mở ra, Mã Nhan lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi hướng về phía trực tràng. Cơ thể anh rung lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn xinh đẹp của Tôn Lệ Anh. 

"A! Chồng ơi, anh thiêu chết em rồi!"

Bị hắn xuất tinh kích thích, cặp mông xinh đẹp của Tôn Lệ Anh bỗng nhiên căng cứng. Khi Dabao xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại của cô cũng lộ ra. Khi Dabao buông cơ thể đầy đặn của cô ra, toàn thân cô như bị rút hết xương, nằm mềm mại. Trên ghế sô pha, chỉ lộ ra cặp mông đầy đặn xinh đẹp, hơi run rẩy. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể khép lại được, một cái lỗ to như chiếc bút bi mở ra, một dòng nước nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra từ hậu môn... Cảnh tượng thật đẹp! 

Dabao hài lòng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô. Tôn Lệ Anh dường như mất hết tự giác, để anh ngây người vuốt ve cô. Hậu môn vốn đầy đàn hồi, có lẽ ít khi được sử dụng đã bị đóng lại, một vệt tinh dịch màu trắng đục từ lỗ hậu môn bịt chặt rỉ ra ngoài, như thể đang nói lên sự tra tấn mà nó vừa phải chịu đựng. 

Dabao liếc nhìn Tôn Lệ Anh đang ngơ ngác, cười đắc ý nói: "Liying của tôi, trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy phải không? Cái gì, anh chàng của tôi tốt hơn chồng cô rất nhiều, Trung tâm hỗ trợ địa phương, phải không? A, hahaha..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc! Ngươi như vậy ức hiếp người khác..."

Tôn Lệ Anh vừa đau đớn, vừa hạnh phúc, vừa xúc động, nép vào trong ngực Đại Bảo, vặn vẹo thân thể như rắn, nũng nịu nói. 

"Con điếm nhỏ, sao ngươi không nói cho ta biết bí mật?"

Dabao nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn như ngọc của Tôn Lập Anh, nhào nặn, cười dâm đãng nói: “Muốn ta trừng phạt ngươi lần nữa không?”

“Em đã là của anh rồi, sao anh dám giấu em điều gì?”

Tôn Lệ Anh không nói nên lời, thảm thiết lẩm bẩm: “Ngay cả những gì tôi vừa nói, tôi cũng chỉ biết là hắn nhờ tôi đến gần cậu để trộm mấy tấm bia trắng. Cậu không được để hắn biết những gì tôi đã nói với cậu, nếu không, hắn cho dù không giết tôi cũng sẽ đánh chết tôi…”

"Hắn dám?"

Dabao giận dữ hét lên: "Anh điều hành một khách sạn nhưng lại muốn trộm đồ của khách, lại mở tiệm đen dám giết người và bịt miệng họ. Sao anh dám? Nhìn tôi mà bắn nát đầu anh ta đi! Hãy để 'trung tâm hỗ trợ địa phương' của anh ta trở thành 'địa phương tách khỏi chính quyền trung ương'!"

"Xin đừng!"

Tôn Lệ Anh ôm chặt lấy Đại Bảo cánh tay, trong mắt nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ấy không phải người xấu, anh ấy chưa bao giờ làm chuyện gì như mở cửa hàng đen. Chỉ là gần đây anh ấy có vẻ đặc biệt quan tâm đến nhãn hiệu đá cẩm thạch trắng của anh. Anh ấy thậm chí còn chạy đến đỉnh Yến Độ Trí Yến Độ vài lần. Anh ấy thực sự không làm điều gì có hại khác. Vì lợi ích của tôi và đứa trẻ, đừng làm khó anh ấy, anh ấy sẽ không chống lại em! Làm ơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Hoàng Dung tao nhã (1)

"Thành thật mà nói, Liying của tôi thực sự rất tốt. Khí chất quyến rũ và quyến rũ đó không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có được!"

Dabao vuốt ve đôi má trắng nõn và thanh tú của Tôn Lý Anh, mỉm cười: "Ngoại trừ sự thô bạo vừa rồi, anh vẫn rất thích em! Anh sẽ cố gắng hết sức để em thoải mái và vui vẻ!"

Tôn Lý Anh rất buồn trước những lời nói của Dabao đến nỗi mắt cô ngấn lệ. Cô nghẹn ngào lẩm bẩm: “Tuy có hơi đau nhưng tôi thực sự rất vui! Cho dù có bị anh cưỡng hiếp, tôi cũng sẵn lòng…”

Dabao thầm nghĩ rằng Lão Du này có lẽ là một thành viên của giới võ lâm. Anh đã nghe nhiều về truyền thuyết về hồ Yandu và bắt đầu quan tâm đến đá ngọc trắng cũng như những bí mật của hồ Yandu. Có lẽ anh ta là người cung cấp thông tin cho một trong mười gia tộc lớn! 

Lúc này chưa phải lúc để báo động cho con rắn. Anh ôm thật chặt thân hình đầy đặn gợi cảm của Tôn Lệ Anh, an ủi: "Được rồi! Nếu em đã cầu xin sự thương xót, anh sẽ để anh ấy đi. Tuy nhiên, nếu có chuyện gì thì em phải báo cáo kịp thời cho anh! Chỉ có anh mới có thể bảo vệ gia đình em, ngăn cản Lão Du lún quá sâu để tự giải thoát. Em có hiểu ý anh không?"

"Ta đương nhiên hiểu ý của ngươi, ngươi chỉ muốn ta làm điệp viên hai mang!"

Tôn Lập Anh bật khóc, cười quyến rũ, nũng nịu nói: "Vốn là ta muốn quyến rũ ngươi, nhưng ngươi lại cưỡng hiếp ta, ngươi còn ép ta tiết lộ chi tiết, trở thành gián điệp của ngươi. Tiểu tiểu ác nhân nhìn thì có vẻ vô tội, nhưng lại rất xảo quyệt. Xem ra hắn đang giấu giếm điều gì đó, bị đánh giá thấp!"

“Tôi cưỡng hiếp cô khi nào?”

Dabao cười, bắt chước những câu thoại cổ điển trong "Tây Du Ký" và nói: "Anh quen rồi, đừng nói nhảm! Cẩn thận, tôi sẽ kiện anh tội vu khống! Đêm nay đừng rời đi, ở lại với tôi cả đêm, xem ai cưỡng hiếp ai?"

"Không! Bây giờ lưng tôi vẫn còn đau!"

Tôn Lệ Anh làm nũng nói: "Hơn nữa, ta còn phải về nhà chăm sóc bọn nhỏ! Cho đứa lớn ăn xong, ta phải về nhà cho đứa nhỏ ăn!"

"Đừng nói bậy nữa, ngoan ngoãn mang món quà tôi chọn cho Phương tỷ lên, quay về thăm con của anh đi!"

Dabao tát thật mạnh vào cặp mông mềm mại, đầy đặn và tròn trịa của Tôn Lý Anh, vừa cười vừa chửi. 

Khi màn đêm dần buông xuống, Dabao đưa Tôn Lý Anh đi, thoải mái tắm nước lạnh và thoải mái chờ đợi sự trở lại của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. 

Nhưng các cuộc gọi đến lần lượt, đầu tiên là từ Dương Vũ Nhu, sau đó là từ Tô Á Tần. 

Dương Vũ Nhu nói rằng tất cả các thành viên Yang gia đang đợi Dương Tử trong bệnh viện, và cô ấy cũng truyền đạt lời của Từ Tú Vân rằng một ngày nào đó khi Dương Tử bình phục và xuất viện, anh ấy phải cảm ơn Dabao! 

Đại Bảo cười nói: "Chiều nay mẹ không cảm ơn con sao? Tại sao con phải cảm ơn nhiều đến mức bực bội?"

"Hừ, tiểu tử này, ngươi có lợi thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Dương Vũ Nhu thấp giọng chửi rủa, nhưng trong giọng nói lại có niềm vui quyến rũ. 

"Có vẻ như sau này bữa tiệc tối của tôi sẽ không thể thiếu. Cô thần và cô xinh đẹp của tôi đều bận rộn!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Yên Lệ tỷ mời ngươi ăn cơm? Đang nằm mơ à?" 

Dương Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào nói: "Mặc dù bạn đã cứu con khỉ, nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn còn chán nản. Vừa nhắc đến tên bạn, cô ấy khịt mũi và quay đi, nói rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bắt được Quỷ nhăn mặt và đồng bọn của hắn để trút giận lên Dương Tử Hậu! Tôi không nghĩ bạn là người biết cách xúc phạm nữ cảnh sát quyến rũ này, vì vậy hãy cẩn thận về sau! Em gái cô ấy, Ma Di Lý, dường như không đồng ý với mối quan hệ của bạn với Ma Giải. Gia đình Yang của chúng tôi coi bạn như một Vị khách danh dự, nhà họ Mã không muốn nhìn thấy vị cứu tinh của ngươi!

"Dì của ta vẫn là người tình cảm tốt bụng, còn cứu mạng ta. Diêm Ly đốt cầu chẳng phải là có chút vô ơn sao?"

Dabao chế nhạo, "Tôi muốn xem cô ấy dám làm gì với tôi sau khi ăn một bữa no nê, đánh đầu bếp và mắng hòa thượng sau khi tụng kinh. Tôi muốn xem cô ấy có thể làm gì tôi?"

Dương Vũ Nhu vừa cúp điện thoại thì có cuộc gọi của Tô Á Tần.

"Dabao, anh đang nói chuyện điện thoại với ai vậy? Tôi gọi lâu rồi mà không vào được?"

Tô Á Tần trêu chọc và trêu chọc.

"Nó ở đâu? Không phải dì Yuru, bạn tốt của con đang gọi sao?"

Dabao mỉm cười nói: "Tôi thay mặt thư ký Dương và phu nhân thư ký, nhiều lần muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình. Tôi cảm kích đến mức xấu hổ. Hôm khác nhất định tôi sẽ mời anh đi ăn tối cùng tôi, nếu không tôi sẽ không chịu nổi sự nhiệt tình của người bạn tốt này của anh! Haha!"

"Vũ Nhu? Cô ấy là loại người như vậy. Cô ấy thường lạnh lùng và kiêu ngạo trong văn phòng! Dù sao thì cô ấy cũng được anh trai bảo vệ!"

Tô Á Tần cười ngọt ngào nói: "Bất quá, chỉ cần là bạn bè có thể trò chuyện, cô ấy rất nhiệt tình! Cô ấy hay cười, nhiệt tình và nhiệt tình. Cô ấy là một người bạn tốt! Nhân tiện, ngày mốt sẽ có kết quả thi đại học. Đừng quá vui mừng mà quên điều quan trọng nhất của cuộc đời. Nhớ quay lại điền đơn nhé!"

"Làm sao tôi có thể?"

Dabao mỉm cười nói: "Này Yaqin, ngày mốt tôi sẽ cùng cậu và Tingting quay lại! Không phải tôi chỉ nghe lời cậu và Tingting khi điền đơn đăng ký sao? Bạn nói tôi không dám đi về phía đông, các bạn chọn trường nào tôi cũng sẽ nộp đơn, chỉ cần tôi có thể ở bên Tingting, Hào Á Tần, bạn là giáo viên của tôi, là lãnh đạo của tôi và là vợ của tôi, tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc!"

"Tiểu hỗn đản, hôm nay ngươi ăn cái gì ngon? Trong miệng như mật, ngọt quá! Được rồi, ta sẽ không để ý ngươi nữa!"

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ, nhưng trong lòng cô tràn ngập niềm vui và rạng rỡ vì vui sướng.

"Bạn có muốn tôi đi qua không?"

Dabao trêu chọc: "Tingting lại nhớ tôi hay Yaqin của tôi lại nhớ tôi?"

"Xinh đẹp!"

Tô Á Tần quyến rũ nói: "Tingting khi đi lại còn ngọ nguậy! Ngay cả Phương Phi cũng nói rằng cơn đau ở eo và lưng của cô ấy đều là do cậu gây ra, một kẻ xấu nhỏ! Tối nay đừng qua đây dành thời gian cho mẹ đỡ đầu và Phương Phương Bình Bình! Mẹ đỡ đầu của cậu hai ngày nay đã vất vả rồi!"

"Tingting và mẹ đỡ đầu của Fangfei cảm thấy không khỏe. Xem ra Yaqin của tôi đã bình phục rồi!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. "Tại sao bạn không đến đây và chơi lại trò chơi nhiều người chơi!"

"Hừ! Tiểu tử, miệng chó ta không nhổ ra được ngà voi, mặc kệ ngươi!"

Tô Á Tần ngượng ngùng chửi rủa rồi vội vàng cúp điện thoại.

Chuyện xảy ra là Hoàng Á Dung bước vào và thấy Dabao đang cúp điện thoại. Cô không nhịn được cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói chuyện điện thoại với ai vậy? Vừa thấy ta đi vào liền hoảng hốt cúp máy như kẻ trộm?"

"Không phải dì Yaqin gọi sao?"

Dabao mỉm cười và nhanh chóng lấy chiếc túi từ mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và treo nó sang một bên.

"Ồ? Có vẻ như mẹ chồng và bạn gái của bạn đã nhớ bạn sau một thời gian xa cách!"

Hoàng Á Dung duyên dáng duỗi người, mệt mỏi ngồi ở trên sô pha, chua chát trêu chọc: "Ta đã gọi điện thoại cho ngươi, ngươi chạy nhanh tới cùng ta đi?"

Thiếu nữ trưởng thành thật ra giống như thiếu nữ mới yêu lần đầu, vừa ghen vừa tức giận vì một cuộc điện thoại, bĩu môi.

"KHÔNG!"

Dabao siêng năng xoa bóp đôi vai mềm mại của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và cười nói: "Dì Yaqin nói hai ngày nay dì đã vất vả nên dì đặc biệt yêu cầu con ở lại với mẹ đêm nay, mẹ đỡ đầu!"

"Thật sự?"

Hoàng Á Dung lén hỏi Tô Á Tần làm sao cô biết mình đã làm việc chăm chỉ trong hai ngày qua?

Trong lòng Fang tràn ngập niềm vui và sự xấu hổ. Cô nhớ lại ngày hôm kia, Dabao, một tên vô lại nhỏ bé, đã phá bỏ điều cấm kỵ và mở ra lãnh địa trinh nguyên của cô ở sân sau. Họ đã có một đêm ân ái, sự phấn khích trước điều cấm kỵ mơ hồ khiến cô bất giác hoảng sợ. Tuy nhiên, cô ấy đã đẩy Dabao một cách giận dữ và nói: "Đừng nói dối tôi bằng những lời ngọt ngào này! Chỉ có một con ma mới có thể tin bạn! Bạn có bao nhiêu chị em xinh đẹp mà bạn vui vẻ cả ngày?"

Mặc dù rõ ràng biết rõ và ủng hộ sứ ​​mệnh Bách Hoa của Đại Bảo nhưng trong lòng cô không khỏi có chút ghen tị. Dường như tình yêu thật ích kỷ.

"Ở đâu?"

Dabao không biết xấu hổ ôm lấy chiếc cổ thon trắng như tuyết chạm khắc màu ngà của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và nói một cách quyến rũ: "Hôm nay tôi nghe được một số tin tức quan trọng!"

Không hề nghi ngờ hay lừa dối, Hoàng Á Dung ghé sát tai mình vào môi anh và nghe những lời dịu dàng của Dabao: "Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ rất nhiều!"

Nói xong anh hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô.

"Tiểu hỗn đản! Không nghiêm trọng..."

Nụ hôn nhẹ nhàng này khiến Hoàng Á Dung ngay lập tức đỏ mặt. Cô xấu hổ đến mức định bỏ đi nhưng Dabao đã dùng tay ôm cô lại. Hoàng Á Dung đang định nói điều gì đó, nhưng cô chưa kịp nói lời nào thì miệng Dabao đã chặn miệng anh đào của cô lại.

Dabao hút vào đưa ra cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Hoàng Á Dung, phun ra hít vào, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng.

Tình yêu của Hoàng Á Dung dần dần lan rộng, miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Dabao, để anh mút lấy. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ướt át của Dabao tiến vào miệng cô. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm.

"Ồ..."

Hoàng Á Dung cảm thấy toàn thân run lên, cô lại rơi vào một nụ hôn say đắm tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào thoát ra khỏi cổ họng.

Chiếc lưỡi của Dabao nhẹ như rắn, cuộn tròn và khuấy động trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Cái ôm hoang dã và mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể trần trụi trong chiếc khăn tắm làm rung chuyển mạnh mẽ dục vọng bị đè nén trong lòng cô. Cô dần dần mở ra đôi môi ấm áp và nóng bỏng của mình, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng luồn vào trong miệng anh. Cô liếm và mút say đắm cùng với nụ hôn nồng cháy của Dabao. Hương thơm của ngọc lỏng từ từ chảy vào miệng Dabao, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau.

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi lại bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi..."

Hoàng Á Dung đột nhiên dùng sức đẩy đôi môi nóng bỏng và ướt át của Đại Bảo ra, thở hổn hển, ngượng ngùng và phẫn uất. 

"Mẹ đỡ đầu, con chọc giận mẹ phải không? Nhưng con thực sự yêu mẹ!" 

Dabao không biết liệu sự thiếu kiên nhẫn của mình có xúc phạm mẹ đỡ đầu hay không nên anh ấy có chút xấu hổ nói. 

"Chao ôi! Tôi lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Tôi thực sự không thể làm gì được bạn..."

Hoàng Á Dung lắc đầu và thở dài buồn bã. Đôi mắt sáng mang theo dư vị cuồng nhiệt của cô chỉ nhìn anh một cách oán hận, sau đó cô thực sự ngẩng đầu lên hôn lên môi Dabao. 

"Mẹ đỡ đầu tốt!"

Dabao ngây ngất kêu lên. 

"Đại Bảo, gọi tôi là Á Dung và nói anh yêu tôi..."

Hoàng Á Dung thì thầm mệnh lệnh một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Yarong của tôi! Anh yêu em!"

Dabao vui mừng khôn xiết, tất nhiên sẵn sàng chấp nhận. Lưỡi của Dabao giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào khuôn ngực trần trụi và nóng bỏng của anh, những ngón tay thanh tú bấu chặt vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Dabao, chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động quấn lấy anh, và cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Mẹ đỡ đầu trang nghiêm và tao nhã Hoàng Á Dung hoàn toàn bị mê hoặc bởi nụ hôn nồng nàn của Dabao. 

Dabao nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. "Ờ..."

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Hoàng Á Dung. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Dabao thọc sâu vào trong miệng cô, say mê và khao khát khám phá vị ngọt trong miệng cô. Cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Hoàng Á Dung ngượng ngùng né tránh và đáp lại một cách giật gân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Hoàng Dung tao nhã (2)

Nụ hôn này vừa cuồng nhiệt vừa ngây ngất. Dabao hôn cô say đắm. Nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt khiến Hoàng Á Dung càng rên rỉ khàn khàn, khiến Dabao càng say. 

Hoàng Á Dung bối rối và mê mẩn một lúc, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. Bàn tay ngọc thanh tú của cô vô tình ấn vào bộ ngực trần, rộng và rắn chắc của Dabao. 

Những nụ hôn của Dabao vô cùng tan chảy. Anh ta dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và duỗi khéo léo, có thể làm tan chảy gần như mọi rào cản băng tuyết và ranh giới đạo đức. 

Nụ hôn này không chỉ thể hiện sự chấp nhận ban đầu của Hoàng Á Dung đối với tình yêu của anh mà còn khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn. 

Bàn tay to lớn của Dabao tự nhiên ôm lấy eo của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của bà dưới chiếc váy dài. Cuối cùng, cuối cùng anh cũng đã đạt được mong muốn của mình và lần đầu tiên đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ đỡ đầu. Chúng thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi. Anh rất thích thú với thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ đỡ đầu mà anh vừa vuốt ve, nhào nặn hai lần.

Như chợt tỉnh lại, Hoàng Á Dung nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao, thở hồng hộc, vô cùng ngượng ngùng, đỏ mặt lẩm bẩm: "Dabao..."

Cô không biết liệu mình muốn từ chối sự vuốt ve của anh hay cô muốn đẩy anh ra và khao khát tình yêu hơn nữa của anh. Đầu óc cô như bị chập mạch và cô không biết phải nói gì.

"Nhân tiện, mẫu thân, mười đại gia tộc tiền bối thế nào rồi? Phương tỷ cùng Bình tỷ đâu? Không phải đi cùng ngươi sao?"

Dabao ngày càng hiểu suy nghĩ của phụ nữ và không ham muốn thành công. Thay vào đó, anh dần dần giải quyết sự nhút nhát và bối rối của Hoàng Á Dung một cách thấu hiểu. Anh ngồi cạnh cô và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Vương Cổ nói về anh ta, đánh lạc hướng sự chú ý của cô và hỏi với vẻ quan tâm, mặc dù Lưu Thương Long, bà nội Su, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh những ngày này vẫn theo dõi anh ta như một cái bóng, nhưng họ chưa bao giờ tỏ ra ác ý rõ ràng. Nghĩ tới vẻ mặt hung ác của ác ma, tôi không khỏi có chút lo lắng cho bốn vị tiền bối này, đặc biệt là Mỹ Khả Thanh quyến rũ. 

"Than ôi!"

Hoàng Á Dung không khỏi buồn bã thở dài: "Chú Lưu bị thương nặng. Bà nội Tô Đông Phương Mộc đã cố gắng hết sức để nhập nội lực, tạm thời ổn định nó. Con quỷ nhăn nhó đó quả thực rất hung dữ! Đông Phương Mộc còn nói, nếu ngày đó không phải dùng cả mạng chống cự, bốn người bọn họ sẽ gặp nguy hiểm!"

"Hôm khác dẫn ta đi gặp ngươi! Không biết có thể giúp được gì không?"

Dabao nói: "Hôm nay tôi vô tình cứu được mạng sống của hai người. Có lẽ tôi có thể giúp được ông Lưu!"

"Thật là một kho báu!"

Hoàng Á Dung vuốt ve Dabao má với vẻ ngưỡng mộ, vui vẻ nói: "Bây giờ cậu thực sự đã trở thành anh hùng cứu tinh nhỏ ở đây. Bên ngoài có tin đồn về phép lạ hồi sinh người chết của cậu! Làm thế nào cậu cứu được hai người trong nha môn khỏi bùa chết của quỷ mặt quỷ?"

Dabao cắn vào đôi tai trắng nõn và dịu dàng của Hoàng Á Dung và thì thầm với cô về quy trình chung của việc cứu người vào buổi sáng. Ngoại trừ việc bỏ qua âm mưu lợi dụng Ma Yến Lý, về cơ bản anh ta đã nói sự thật, đặc biệt là chi tiết Tuyết Tú Vân và Ma Yến Lý hôn nhau và quan hệ tình dục bằng miệng để anh ta lấy được Longjin long huyết, cũng như tình huống của Dương Vũ Nhu và Tôn Lý Anh. Trong khi báo cáo, anh ta đã lén lút chạm vào eo và tấm lưng hồng hào của Hoàng Á Dung bằng bàn tay dâm đãng của mình. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Ai dạy ngươi chiêu này?"

Hoàng Á Dung xấu hổ mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt, nhưng trên lông mày lại hiện lên một tia xuân sắc. 

"Không phải Tiết Tú ​​Vân đã dạy cho tôi sao?"

Dabao cắn vào dái tai trắng trẻo và dịu dàng của Hoàng Á Dung, khẽ mỉm cười, "Mẹ đỡ đầu có muốn thử không?"

Vừa nói, hắn vừa di chuyển háng, dùng con rồng đã nhô lên dưới khăn tắm ấn mạnh vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói thật đi, nếu không mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ không để ý tới ngươi!"

Hoàng Á Dung một cách nịnh nọt và nịnh nọt nói: "Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân đều là người nhà Xue. Dương Vũ Nhu cũng nói rằng có tin đồn về việc Grimace Demon tàn sát thành phố. Tôn Lý Anh càng sẵn sàng ra tay. Tuy nhiên, Dương Hồng Vũ, Papa và Lão Độ ở hậu trường có thể không dễ dàng. Về phần chiêu thức xấu xa tiếp theo của Grimace Demon, chúng tôi không biết!"

"Xe tới núi nhất định phải có đường, tối nay uống rượu, tối nay sẽ say. Mẹ đỡ đầu quá, Á Dung. Một ngày mệt nhọc, ta giúp ngươi xoa bóp, thư giãn!"

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung và trìu mến nói, trong khi con rồng cứng rắn dưới chiếc khăn tắm nhẹ nhàng cọ sát vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi từ khi nào trở nên hiếu thảo như vậy? Ta không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì? Chỉ cần ngươi thò mông ra, ta sẽ biết ngươi đang làm gì..."

Hoàng Á Dung bị mê hoặc bởi khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể bán khỏa thân của Dabao. Một thiếu nữ trưởng thành của tuổi hổ sói đã biết mùi vị của tủy, vậy tại sao cô lại không muốn tận hưởng lại cảm giác xuất thần tuyệt vời đêm hôm kia? 

Chỉ là hậu môn ở sân sau không đúng hướng mà thôi. Cho dù bạn có thực hiện màn dạo đầu như thế nào thì lúc đầu nó vẫn rất đau đớn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt, thầm chửi bản thân sao lại trở nên ngang ngược như vậy. May mắn thay, tôi chưa phá bỏ điều cấm kỵ cuối cùng của hành lang thung lũng và cũng chưa hoàn toàn phản bội chồng mình Jalunson! 

Trong lòng tôi đang tự an ủi mình, lại vừa nịnh nọt vừa nói: "Em đi tắm, anh thu xếp bữa tối..."

Vừa rồi cô mắng tên vô lại này thò mông đi ỉa, sau đó hắn lại nhắc đến bữa tối. Hoàng Á Dung thầm nghĩ rằng cô ấy thực sự rất xấu hổ. 

"Tôi đã sắp xếp bữa tối rồi, sau này sẽ tạo bất ngờ cho mẹ đỡ đầu của tôi!"

Dabao nháy mắt, cười tinh nghịch: “Muốn anh xoa lưng, xoa bóp cho mẹ đỡ đầu của anh đi tắm không?”

"Mẹ kiếp! Tiểu hỗn đản, nếu ngươi dám nhìn lén, không tôn trọng mẹ đỡ đầu của ngươi, ta thật sự sẽ tức giận không thèm để ý tới ngươi!" 

Hoàng Á Dung giả vờ tức giận và nhổ nước bọt.

"Sao tôi dám?"

Dabao nhét chiếc hộp đóng gói tinh xảo mà anh ta nhờ Tôn Lý Anh dưới lốt anh họ Fang mang vào tay Hoàng Á Dung, cười vui vẻ nói: "Đây là món quà tôi đặc biệt tặng cho mẹ đỡ đầu của tôi, Hào Á Dung, tôi rất sợ khi bạn tức giận!"

"Đây là cái gì?"

Hoàng Á Dung thắc mắc. 

"Hãy để bạn mặc nó sau khi tắm để bạn xinh đẹp và gợi cảm hơn!"

Dabao cười xấu xa nói, nhìn từ trên xuống dưới vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người duyên dáng của Hoàng Á Dung. Bộ váy đơn giản tôn lên thân hình duyên dáng của cô, một phần bắp chân trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy dài tới đầu gối, khiến cô trông như một tiểu thư quý phái không thể xâm phạm. 

Hãy tưởng tượng tấm vải tuyn thêu bông hồng đỏ che đi bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tấm vải màu đỏ trong suốt đặc biệt đáng yêu, phần trên điểm xuyết màu đỏ như quả anh đào... Nghĩ đến đây, miệng hắn đầy nước miếng, ánh mắt dời xuống, trí tưởng tượng không ngừng phi nước đại. 

Tấm gạc có hình xăm hoa hồng được làm giống như một chiếc đai nịt bụng, độ dài vừa phải để che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Vải cùng chất liệu ở thắt lưng, để lộ phần eo như liễu như tuyết. Nếu bông hồng tình cờ nở ở nơi bí mật của cô ấy... Tôi nghĩ, có lẽ việc đổi hoa hồng thành hoa đào sẽ bổ sung tốt hơn. 

"Tiểu hỗn đản!"

Hoàng Á Dung nhớ đến bộ đồ lót sexy mà anh từng đưa cho Viên Phương, không khỏi có chút xấu hổ và có chút vui mừng. Cô ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn anh rồi bước vào phòng tắm. 

Dabao thoải mái nằm trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra và nghĩ xem nên trò chuyện với ai. 

Lúc này, có tin nhắn truyền tới: "Tiểu ác nhân, ngươi đang làm gì vậy?"

Nhưng đó là của Lâm Tiểu Lộ. 

"Nhớ bạn!"

"Tôi không tin! Bạn đang nghĩ về Mã Kiệt à?"

"Vốn dĩ anh cho rằng gái xinh thì không thông minh, nhưng sau khi gặp em, anh mới nhận ra quan điểm này thật vô lý. Em không chỉ xinh đẹp mà còn thông minh và chu đáo."

"Đừng tâng bốc nữa, vậy là bạn đang nghĩ về Mã Kiệt?"

"Có lúc anh nhớ em, có lúc anh nhớ Mã Kiệt, có lúc anh nhớ Mã Kiệt, nhưng có lúc anh nhớ em."

"Tôi không tin bạn! Tại sao bạn nhớ tôi nhiều như vậy?"

"Bởi vì hai chúng ta đã có nụ hôn ướt át và làm tình trong nhà kho của mẹ cậu!"

"Tiểu hỗn đản này chính là đại biến thái!"

"Tôi chỉ nhìn thấy một chút mỹ nhân mà thôi! Haha!"

"Anh thích tôi hay Mã Kiệt?"

"Tôi thích cả hai! Cả hai đều có vẻ đẹp riêng, làm sao tôi có thể bằng lòng từ bỏ một trong hai được?"

"Ngươi không tham lam! Chỉ có thể chọn một!"

"Không, nếu ngươi chọn một, ngươi không thể chịu nổi một mình ta!"

"Hừ, đồ biến thái, ngươi vừa nói cái gì?"

"Ta nói đều là sự thật, ngươi không tin, ngươi thử một lần sẽ biết. Ta làm là vì lợi ích của ngươi!"

"Tiểu ác nhân, đại ác nhân, ta mặc kệ ngươi!"

"Ngày mai tôi sẽ tìm thấy bạn!"

"Anh không quan tâm tình yêu có đến hay không! Anh đi tắm và phớt lờ em!"

Lúc này, Arlene mang đến một bữa ăn thịnh soạn và bày biện gọn gàng theo hướng dẫn của Dabao.

"Chị Arlene, chị trông thật xinh đẹp trong bộ đồng phục này!"

Dabao thực sự thích bộ đồng phục của Arlene để cám dỗ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô.

“Ý anh là thực ra tôi không đẹp nhưng quần áo của tôi rất đẹp phải không?” 

Arlene bĩu cái miệng đỏ tươi và trêu chọc.

"Haha! Chẳng trách cô ấy là cháu gái của Tôn dì! Miệng nhỏ không tha!" 

Dabao liếc nhìn đôi chân thon thả trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Arlene và mỉm cười nói: "Ý tôi là, bạn vốn đã xinh đẹp rồi, và bạn còn đẹp hơn khi mặc bộ đồng phục và đôi tất chân này!" 

Cậu bé lớn đã nhìn thấy sự cám dỗ của đồng phục bác sĩ của Quốc Lý Á, đồng phục cảnh sát của Ma Yến Lý, đồng phục y tá của Ma Di Lý, Ma Giải Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ, đồng phục công chức của Sở Giải và Dương Vũ Nhu, đồng phục bưu điện của Lý Nhu Bình và Phương Vân. Anh phát hiện ra rằng ngoài tình yêu với những đôi tất chân và đôi chân đẹp, anh còn có một cảm giác phức tạp về sự cám dỗ của đồng phục. Thế giới phụ nữ ngày càng tuyệt vời hơn!

"Dì nói ngươi không phải người tốt vì ngươi nói năng trơn tru, bảo ta đừng để ý đến ngươi!"

Arlin nói một cách quyến rũ và quyến rũ, xoay người và bước đi một cách duyên dáng. Tiếng cười vui vẻ của Dabao vang lên từ phía sau, cô cảm thấy đôi mắt dâm đãng của anh luôn dõi theo đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô. 

Lúc này, Hoàng Á Dung mặc áo choàng tắm đi ra: "Lại trò chuyện cùng chị đẹp nào? Trong phòng tắm có thể nghe thấy tiếng bấm nút! Bữa tối tôi nhờ cô sắp xếp ở đâu?"

"Mẹ đỡ đầu còn đói không? Con sợ mẹ ghen tị nên no rồi phải không?" 

Dabao nhẹ nhàng ôm eo Hoàng Á Dung và dùng ngón tay cái vuốt ve khuôn mặt hồng hào của cô. Sự đụng chạm tinh tế gợi lên ký ức nóng bỏng của ngày hôm kia trong tâm trí anh. Từng tấc da thịt của cô từ đầu đến chân đều thơm và mềm mại như một quả đào hảo hạng, khơi dậy sự thèm ăn và ham muốn của anh.

Nghĩ đến niềm đam mê mãnh liệt đã mở ra bông hoa cúc vào đêm hôm trước, toàn thân Dabao bị ngọn lửa thiêu đốt, máu tuôn ra. Đầu ngón tay của anh chạm vào đôi má mềm mại của Hoàng Á Dung đến đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô. Đôi mắt anh nóng bỏng đến mức muốn nuốt chửng cô.

"Tôi quá lười để ghen tị với bạn ..."

Cô khẽ thở hổn hển, sau đó bị cái miệng háo hức của anh nuốt chửng, chỉ để lại những tiếng thở hổn hển mơ hồ. 

Nụ hôn ướt át của Dabao giống như lửa, khuấy động các giác quan của cô bằng ngọn lửa tàn nhẫn. Hoàng Á Dung có cảm giác như cô đang du hành giữa trời và đất, đắm chìm trong khoái cảm quen thuộc khi môi kề môi, cảm nhận những làn sóng ham muốn trong cơ thể cô khi đầu lưỡi anh trêu chọc cô. 

"Ôi Chúa ơi, Yarong của tôi, bạn thật ngọt ngào!"

Lời khen ngợi thấp kém của Dabao kích thích màng nhĩ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Hoàng Dung tao nhã (3)

Hoàng Á Dung chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể ngọc ngà tê dại, đầu gối mềm nhũn, để cho thân thể cường tráng của hắn nâng đỡ nàng. 

"Đã lâu như vậy, ta tưởng ngươi ngủ quên trong phòng tắm! Nếu ngươi không ra, ta liền đột nhập!"

Anh phàn nàn với đôi môi mềm mại của cô, đôi tay bận rộn vuốt ve cơ thể cô, anh nhẹ nhàng mỉm cười: “Em có thích bộ đồ lót gợi cảm anh đưa cho em không?”

“Tôi biết cậu sẽ không tặng mẹ đỡ đầu của mình một món quà tốt mà!”

Khi Huang Yarong nhắc đến điều này, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thốt ra một câu dưới sự trêu chọc dữ dội của môi và lưỡi của mặt đất. 

Cô giơ nắm đấm hồng định đánh anh, nhưng nó yếu ớt rơi xuống bộ ngực trần của anh. Cô choáng váng trước cơ ngực mềm mại và đàn hồi của anh. Đôi mắt mờ mịt của cô hầu như không tập trung, cô nhìn chàng trai to lớn không mặc quần áo ôm cô ở phần thân trên, để lộ bộ ngực rộng và rắn chắc, còn phần thân dưới chỉ quấn một chiếc khăn tắm tưởng chừng bấp bênh quanh eo. 

"Nếu bạn đang mặc nó, tại sao lại giấu nó trong áo choàng tắm?"

Dabao hôn cô, mỉm cười quyến rũ, lợi dụng lúc cô không chú ý kéo dây áo choàng tắm của cô, để lộ bộ trang phục quyến rũ. 

Hoàng Á Dung hoảng sợ và cố gắng ẩn náu. Dabao phớt lờ sự nhút nhát của cô và cưỡng cởi áo choàng tắm của cô. 

Ánh mắt rực lửa của anh quét qua cơ thể thanh tú của cô, chiêm ngưỡng tác dụng tuyệt đẹp của bộ đồ lót gợi cảm anh thiết kế cho cô trên cơ thể cô, máu không khỏi chảy trong cơ thể cô. 

Chiếc đai bụng bằng vải tuyn thêu hoa hồng vừa vặn với phần thân trên gợi cảm của cô, vòng một trắng như tuyết run rẩy dưới lớp vải, thấp thoáng và quyến rũ. Dưới chiếc váy ngắn cùng chất liệu quanh eo, một đôi chân thon thật đáng suy ngẫm, đặc biệt là bóng giữa hai chân. Thân hình bụ bẫm, tròn trịa và xinh đẹp sẽ khiến Dabao nghẹt thở! 

Bộ đồ lót gợi cảm mỏng như cánh ve sầu. Nếu bạn nhìn qua nó, bạn có thể thấy rõ mọi thứ bên trong. Nó trong suốt đến mức gần như không thể phân biệt được với việc khỏa thân. Nó mờ mịt và lờ mờ đến nỗi nó chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ và mơ mộng. 

"Này Yarong, bữa tối tôi sắp xếp thế nào?"

Dabao bước vào phòng ngủ với vòng tay ôm lấy eo Hoàng Á Dung. Sự sắp xếp trước mắt khiến tim Hoàng Á Dung đập nhanh hơn. 

"Ồ! Thật thú vị!"

Hoàng Á Dung khen cô luôn thích sự lãng mạn nhưng đáng tiếc Jalunson bị ám ảnh bởi quyền lực và không có hứng thú với cuộc sống. 

"Bạn có thích nó không?"

Đại Bảo mỉm cười. 

Một chiếc khăn dã ngoại có hoa văn hoa hồng được trải trên tấm thảm trong phòng ngủ, hai ngọn nến đỏ đang cháy trên những chân nến bạc và những bữa ăn tinh tế được phục vụ bằng đồ bạc được đặt trên khăn ăn. Tất cả điều này trông đặc biệt lãng mạn.

“Anh lớn nhanh quá, bây giờ anh là một người đàn ông hiểu được suy nghĩ của phụ nữ, biết cách lấy lòng phụ nữ!”

Hoàng Á Dung ngoan ngoãn để Dabao kéo cô ngồi lên chăn lông, nhìn anh lấy sâm panh từ thùng đá ra và rót đầy rượu vào hai ly sâm panh. 

Bàn tay ngọc thanh tú của Hoàng Á Dung vẫn dè dặt khoanh trước ngực, liên tục lúng túng thay đổi tư thế ngồi. Dù cô có ngồi thế nào thì bộ đồ lót gợi cảm cũng không thể che được đùi, để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn. Thịt quả đào mềm mại và quyến rũ, thu hút ánh mắt mê mẩn của Dabao. 

"Ngoại trừ làm cho phụ nữ thoải mái, nam giới cũng cần phải làm cho phụ nữ vui vẻ. Ta lớn lên rồi! Sắc đẹp và rượu, cuộc sống là thế nào? Ta hi vọng mỗi năm đều có được ngày này, và mỗi năm ta cũng có thể có được đêm này!"

Dabao lười biếng cong lên khóe môi, lộ ra một nụ cười tà ác và lười biếng. Giữa tiếng nhạc êm dịu, anh đưa tay lấy cánh gà sa-lát trên đĩa ra đút cho cô. Anh thêm rượu vào ly của cô hết lần này đến lần khác, để cô uống rượu. 

Dưới sự bao phủ của ánh sáng, những đường cong cơ thể lồi lõm và thanh tú của Hoàng Á Dung khiến người ta thích thú: bộ ngực đầy đặn trước ngực trắng nõn không tì vết như hai quả cầu tuyết lớn, rung rinh lên xuống khi bước đi; Chiếc quần lót gợi tình có hai đỉnh nhỏ, quầng vú màu nâu đỏ tròn và đều khiến hai núm vú trở nên hấp dẫn hơn; Vòng eo như con ong bắp cày hẹp và duyên dáng đến mức có thể dùng ngón tay nắm được, nhưng cặp mông lại béo đến mức khiến người ta phải kinh ngạc, lại mịn màng đến thế. Kinh khủng nhất là vùng tam giác ngược màu đen ở cuối bụng. Cỏ non có màu đen và ẩm ướt. Ngoại trừ một vài con ngỗ ngược lặng lẽ thò đầu ra, những con còn lại đều chỉ vào cái khe nhỏ ở giữa chân; và khe nhỏ nằm ở giữa hai chân. Hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo lộ ra. Tuy chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong khe núi và thung lũng nhưng nó khiến người ta tưởng tượng phần còn lại của cơ thể ẩn giấu bên trong sẽ như thế nào. Nó khiến người ta nhớ đến cái lỗ nhỏ trong vườn đào kẹp giữa hai cánh hoa rực rỡ sẽ thật quyến rũ biết bao...

Đôi mắt của Dabao mở to khi nhìn thấy nó và anh ta lén nuốt vài ngụm nước bọt. “Em trai” dưới háng anh chợt hoạt động. 

Ly rượu của Hoàng Á Dung đã cạn ba lần. 

Giữa ngực và bụng cô có thứ gì đó ấm áp chảy ra, giống như một ngọn lửa lỏng, thiêu đốt theo máu đến tận tứ chi và xương cốt của cô. Một cơn choáng váng ngọt ngào làm giảm khả năng phòng thủ của cô, và cô vô thức thả lỏng cơ thể. 

Dabao nhét cuộn cá vào miệng nhỏ của cô, lè lưỡi, liếm nước súp trên khóe môi và cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Môi anh dần dần hạ xuống, một tay không ngừng vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô qua dải băng gạc. Hoàng Á Dung phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

“Mẹ đỡ đầu ngoan, Á Dung ngoan, mẹ có thích con hôn mẹ thế này không?”

Môi Dabao tiến đến hôn sau tai cô, hơi thở nóng hổi của anh khiến Hoàng Á Dung càng thêm choáng váng. 

"Hmm...tôi không biết..."

Cô không thể không cong ngực lên, như thể đang cầu xin anh vuốt ve thêm. Dabao mỉm cười tự hào. 

“Anh có thể uống thêm chút nữa được không?”

Anh nâng chiếc cốc chứa đầy rượu lên và đưa lên môi cô. Hoàng Á Dung tham lam há miệng, một phần rượu từ trong miệng sáng ngời chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực lồi lõm trắng như tuyết của cô. Pháo hoa trong mắt Dabao trở nên mãnh liệt hơn. Anh cúi môi theo hướng rượu chảy, liếm mút làn da trắng mịn của cô. 

"Ừm! Đại Bảo..."

Hoàng Á Dung đang thở hổn hển và ré lên. Đôi tay thanh tú của cô nắm lấy cổ và vai anh, cơ thể cô bất giác run lên dữ dội. 

Dabao liên tục đưa lưỡi vào bộ ngực trong đai bụng, dùng ngón tay xoắn hai nhị hoa hồng trên đai bụng, trêu chọc sự cương cứng của cô. Điều này nhanh chóng không thể làm anh hài lòng nên anh sốt ruột túm lấy phần vải che phủ thừa và vùi nó vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Ngọn lửa phát ra từ miệng anh, và bàn tay anh đốt cháy cơ thể cô. Cộng với sức nóng trong máu, cô không thể cưỡng lại được. 

Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được bao trùm lấy cô. Cô chỉ có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào dưới nụ hôn nồng nàn và vuốt ve của anh. 

Dabao gầm lên một tiếng trầm thấp, dục vọng đang bao trùm Hoàng Á Dung cũng quay sang chống lại anh, đáy quần nóng bừng đang gào thét đòi giải thoát. 

Anh bế cơ thể tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung lên, đặt cô nằm trên tấm ga trải giường màu đỏ, anh kéo lớp băng gạc quanh eo cô ra.

Anh cúi đầu thưởng thức vẻ đẹp của cô. Hoàng Á Dung ánh mắt càng ngày càng mê mang. Cô dùng tay vò nát tấm ga trải giường. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên cao một lúc rồi nhanh chóng chìm xuống, như thể đang chìm trong một đại dương nóng bỏng. Ngọn lửa trống rỗng trộn lẫn với khao khát bùng cháy từ giữa hai chân cô, luồng khí nóng chảy qua bụng dưới, ngực, cổ họng và lao thẳng về phía đầu cô. 

"À..."

Cô chỉ có thể tiếp tục hét lên nhu cầu của mình, cơ thể cong cong của cô chịu đựng sự khao khát dâng trào do anh gây ra. 

Đôi mắt trong veo đầy quyến rũ, đôi môi hồng hào run rẩy một cách đáng thương. Cô ấy thật trưởng thành, thật xinh đẹp, thật… quyến rũ. 

Anh rên rỉ và không thể cưỡng lại việc mút đôi môi thơm ngon của cô vào miệng mình. 

"Ồ... Đại Bảo..."

Khi Huang Yarong mở miệng, chiếc lưỡi xảo quyệt của Dabao nhân cơ hội tiến vào miệng cô và háo hức hút nước mật ong của cô. 

Ôi, bà mẹ đỡ đầu quyến rũ này... Một luồng điện giật sâu vào tận xương tủy, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan khắp cơ thể - Dabao cảm thấy tất cả xương trong cơ thể đều giòn, toàn thân nóng bừng khó chịu. 

Chỉ cần ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô cũng khiến anh rung động không thể kiềm chế. 

Như bạn có thể tưởng tượng, một khi anh ấy thực sự bước vào cô ấy...

"Tối nay tôi sẽ thực sự có được bạn!"

Dabao lo lắng gầm gừ, thở dốc và gấp gáp. Lòng bàn tay độc đoán của anh xoa xoa những đường cong mềm mại của Hoàng Á Dung, khiến tim cô đập loạn xạ và hơi thở gấp gáp. Cô cảm thấy choáng váng, như thể thế giới đang quay cuồng, ý thức của cô ngày càng mơ hồ...

"À!"

Hoàng Á Dung cảm thấy toàn thân ớn lạnh, làn da trắng như tuyết của cô tiếp xúc với không khí mát lạnh. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cổ tay cô và siết chặt chúng phía trên đầu cô, khiến cơ thể trần trụi của cô không còn được che chắn nữa.Thân hình của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, nhưng tỷ lệ rất cân đối, lõm và lồi. Làn da mềm mại của cô trong suốt như pha lê. Khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, bộ ngực như kem với quả anh đào đỏ tươi phía trên, vòng eo thon với đôi chân thon dài trắng nõn, mềm mại khiến bụng dưới của anh căng lên, toàn thân anh nóng bừng. 

Dabao nhìn thẳng vào cặp vú trắng như kem, trong mắt có ngọn lửa đáng sợ. Hoàng Á Dung xấu hổ và hoảng sợ, nhưng những ngọn đồi tuyết xinh đẹp dường như cố tình khoe ra vẻ đẹp của cô, nhanh chóng phồng lên và căng mọng, núm vú đỏ mọng giống như hai quả anh đào đầy đặn và trong như pha lê, lắc lư theo những làn sóng quyến rũ do cô quằn quại. 

Đôi mắt sâu thẳm của Dabao tỏa ra ánh sáng thiêu đốt, anh ta mở cái miệng lớn và mút mạnh bằng cái miệng nóng bỏng, trêu chọc quả anh đào thơm ngon, dùng ngón tay nhéo một quả anh đào khác và xoa nó một cách ác độc. 

"Đại Bảo, không được!"

Một luồng điện ngứa ran truyền vào sâu trong người phụ nữ, toàn thân cô run rẩy. Hoàng Á Dung bị chấn động, cô không khỏi thở hổn hển và kêu lên. Hai chân cô theo phản xạ siết chặt lại, nhưng tay anh đã trượt vào giữa hai chân cô, ngón trỏ đâm vào lối vào hẹp ẩm ướt của người phụ nữ, siết chặt và xoay tròn một cách tà ác. 

"A...làm ơn...làm ơn..."

Hoàng Á Dung thở hổn hển cầu xin, cảm nhận được dòng máu sôi sục trong huyết quản. Mặt cô đỏ bừng và vẻ mặt bối rối. Sự khao khát không thể giải thích được đã thoát ra khỏi xương cô. Cô lo lắng và bất lực, toàn thân như đang bốc cháy. 

"Này Yarong, bạn muốn gì ở tôi?"

Khuôn mặt đỏ bừng của Dabao áp vào cái bụng mềm mại trắng như tuyết của cô, đôi môi nóng ẩm tạo ra hàng loạt dấu hôn, đốt cháy từng cụm lửa, dần dần đi xuống... Khi chiếc lưỡi như rắn tiến vào đùi trong của cô, Hoàng Á Dung thở hổn hển và kêu lên. , gần như khóc như sắp gục xuống, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn môi cho đến khi tím tái, môi bất giác cong lên. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. 

Dabao dùng tay ôm eo cô, đầu lưỡi không thương tiếc di chuyển dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân gặp nhau. 

"Tôi...ah! Làm ơn...làm ơn..."

Hoàng Á Dung đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cơ thể thanh tú của cô bất lực cong lên, vặn vẹo khó chịu, cảm nhận được cái miệng nóng bỏng đang tàn phá cơ thể mình. Anh cắn, gặm và liếm thung lũng đầy đặn và dịu dàng của cô. Cô cắn chặt môi dưới, cố chịu đựng nỗi đau và khoái cảm đau lòng. Dabao có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của thung lũng cô. 

Hai cánh hoa dày bóng nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Khi cánh hoa thỉnh thoảng lay động, một dòng nước suối trắng đục từ từ bị vắt ra, nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành một dòng nước dài còn đang bốc khói! 

Xem ra bên trong thật sự có một cái Hỏa Vân Động nóng như thiêu đốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Hoàng Dung tao nhã (4)

Hoàng Á Dung không ngờ rằng Dabao lại sẵn lòng liếm thung lũng cánh hoa mà cô cho là bẩn thỉu vì mình. Cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới và chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để Dabao lưỡi càng thuận tiện, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. Cô nhiệt tình nhấc eo lên cao khỏi giường, như muốn dùng chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ môi Đại Bảo rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô. 

Khi Dabao dùng tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Hoàng Á Dung, đầu lưỡi tách lớp vải lụa để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi vòng quanh viên ngọc, Hoàng Á Dung thở hổn hển, ré lên và vặn vẹo cơ thể như một con rắn trên giường như bị co thắt. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan tỏa từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A... Đại Bảo!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Hoàng Á Dung, một dòng chất lỏng pha lê nóng và mịn phun ra từ hành lang thung lũng đỏ tươi của Hoàng Á Dung và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Dabao cảm thấy một dòng nước nóng hổi và béo ngậy phun ra từ người cô, lập tức khiến lưỡi anh trơn trượt. Lưỡi và môi anh nóng đến mức gần như tê liệt. Hóa ra Hoàng Á Dung đã đạt đến cao trào tuyệt vời mà không cần dương vật của người đàn ông Dabao tiến vào...

Dưới sự mút, liếm và cắn của con nuôi Dabao, Hoàng Á Dung đã tràn đầy yêu thương và phấn khích. 

Cặp đùi trắng hồng của cô từ từ kẹp chặt đầu Dabao, hai tay không ngừng chạm vào tóc Dabao. Cái mông trắng như tuyết của cô hơi vặn vẹo khi Dabao lưỡi liếm mút khe núi, cô thì thầm: "Dabao, mẹ đỡ đầu của em yêu anh, mẹ đỡ đầu của em sẽ không bao giờ để anh rời xa em đến hết cuộc đời..."

Hoàng Á Dung thở hổn hển và hót líu lo như một con chim, nép mình trong vòng tay ấm áp và hào phóng của cậu con trai trẻ đẹp trai Dabao. Lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào vô hạn. Cậu bé to lớn này giờ đã là đứa con trai yêu quý và là người yêu đích thực của cô. Cô yêu cậu bé lớn này và muốn cậu làm con đỡ đầu của mình. Bây giờ cô cần anh là người đàn ông và người tình của cô. 

Cảm nhận được sự run rẩy của cô, Dabao đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, chiếc khăn tắm quanh eo anh không biết lúc nào đã rơi ra. 

Anh ngẩng đầu lên, ôm lấy phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của Hoàng Á Dung, thúc giục đôi mắt đẹp không thể nhắm lại của Hoàng Á Dung: "Mở mắt ra, Yarong, mở mắt ra và nhìn anh..."

Sự phấn khích khi bị trêu chọc khiến Hoàng Thị Á Dung thở hổn hển và làm theo lời nói. 

Điều khiến mọi người chú ý chính là đôi mắt đầy dục vọng của Dabao. 

Anh ra lệnh cho cô trốn thoát, nâng xác cô lên và muốn cô nhìn rõ sự kết hợp của hai người. 

"Đại Bảo, ngươi không thể làm như vậy! Ngươi không sợ Hỏa Vân Động nóng bức sao?"

Hoàng Á Dung thở hổn hển, vùng vẫy: "Ngươi không chịu nổi hai thế giới băng và lửa!"

"Không cố gắng thì sẽ không bao giờ có đột phá, cũng sẽ không bao giờ có bất ngờ và hạnh phúc! Hôm nay ta chắc chắn về ngươi! Tốt mẹ đỡ đầu, tốt Á Dung, nhìn ta cuối cùng cũng đã nhập vào ngươi!"

Cơ thể anh sưng tấy đau đớn đến nỗi Dabao mất hết kiên nhẫn. Anh ta mở cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Hoàng Á Dung, nâng phần thân dưới lên, cương cứng nóng như sắt của con rồng mạnh mẽ ép vào cơ thể phụ nữ trong căn phòng hẹp...

"A! Đại Bảo..."

Hoàng Á Dung không kìm được một tiếng rên dài, theo bản năng cong người lên. Cảm nhận được hơi nóng tê dại của con rồng khổng lồ của anh tiếp tục mở ra lối đi chật hẹp của cô biến thành một cảm giác ngây ngất khó tả trong lòng cô. 

"Ôi! Hạo Á Dung, ngươi nóng quá!"

Dabao cảm thấy eo và mắt mình tê dại ngay khi bước vào, cảm giác vô cùng thỏa mãn. Nếu không phải hắn không phải liên tục cùng Tô Yaqin, Tô Phương Phi, Quốc Lý Á, Ma Yến Lý, Phương Vân, Dương Vũ Nhu, Sở Giải và những phụ nữ trưởng thành khác liên tục chiến đấu, đồng thời hấp thụ rộng rãi nước suối của họ, kỹ năng của hắn đã tăng vọt, cộng thêm sự trợ giúp của độc dược còn sót lại của ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó, e rằng hắn sẽ bỏ mặc áo giáp và bị đánh bại. 

Anh cảm thấy con rồng của mình như bị thứ gì đó bao bọc chặt chẽ, nóng, chặt, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang vặn vẹo, do dự và co giật nhẹ, giống như một con nghêu ngọc đang mút đầu rồng của anh, tê dại và giòn. 

"Ồ!"

Một cảm giác điện giật và sấm sét đột nhiên lan khắp cơ thể Hoàng Á Dung. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy, nhưng cô cảm thấy vô cùng thích thú. Cô không khỏi duỗi ra đôi tay ngọc của mình, ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Đại Bảo. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "A! Dabao thật là, của anh to và dày quá!"

Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy con rồng khổng lồ xâm chiếm sâu trong cơ thể cô thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và uy nghiêm. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Hoàng Á Dung thở hổn hển không thể kiểm soát và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng trẻo của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông của Dabao. 

Đầu rồng khám phá của Dabao đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của bức tường thịt của lỗ đẹp, nó chịu đựng được sự mài, xoay và ma sát, khiến cho tâm hoa run lên và cộng hưởng, liếm và hút nhau bằng đầu rồng. 

Con rồng bỏng vào Động Mây Lửa và bơi lội vui vẻ, tự do như cá gặp nước; Nhưng Hoàng Á Dung lại cảm thấy trong hành lang thung lũng vang lên tiếng gầm rú, cực kỳ sảng khoái và dễ chịu, nước suối không ngừng róc rách. 

"Yarong, hãy tận hưởng niềm vui tình yêu nam nữ!"

Dabao duỗi tay dưới người cô, chống khuỷu tay lên và ôm cô thật chặt. 

Thân trên trắng nõn đầy đặn của Hoàng Á Dung lơ lửng trên không, đầu ngửa về phía sau, môi hé mở, chiếc cổ ngọc trắng căng cứng, ngực nâng lên khiến chúng càng cứng rắn hơn. 

Anh ôm cô, đu đưa cô từ bên này sang bên kia, khiến hai nụ hoa cứng ngắc, sưng tấy và ngứa ngáy cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh không ngừng hôn cổ và tai cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. 

"Ừ! Tiểu nha đầu, thật to và sâu!"

Những kích thích chưa từng có này khiến Hoàng Á Dung vô cùng hưng phấn và thoải mái, nhu cầu phía dưới của cô càng trở nên mãnh liệt và không thể chịu đựng được. 

Bạn biết không, lúc này ham muốn tình dục của cô cao đến mức sắp bùng nổ, cô khao khát anh di chuyển nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn. 

Tôi lo lắng nhưng không thể nhắc nhở anh ấy rõ ràng, điều đó thực sự rất nguy hiểm. 

Sau vài phút trêu đùa nhẹ nhàng và vặn vẹo chậm rãi, Dabao cuối cùng cũng bắt đầu đẩy sâu hơn vào trong cô, động tác của anh cũng trở nên nhanh hơn. 

Ôi trời ơi, cuối cùng cũng xong rồi! Vài phút này dường như dài hơn hàng chục năm. Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác được giải thoát khỏi sự đau khổ lâu dài. 

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ và lực đẩy mãnh liệt của Dabao, Hoàng Á Dung ngay lập tức cảm thấy no và hài lòng. Sóng điện nhẹ lan từ hành lang thung lũng đến đan điền, sau đó tỏa ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cảm giác tê dại thật say sưa. 

"Thật là bảo bối lớn, ngươi muốn giết ta!"

Cô giống như một cây con khô héo đã lâu ngày hạn hán, bỗng nhiên được mật hoa nuôi dưỡng, vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. 

Dù không nhìn thấy nhưng cô đã biết từ sự vướng víu cuồng nhiệt ngày hôm trước rằng Dabao vô cùng tài năng và to lớn. Vào lúc này, cảm giác tuyệt vời trong Thung lũng Ngọc Môn lại một lần nữa nói với cô: Trụ ngọc của anh thật ấm áp, mạnh mẽ và dài, chính là kẻ thù của băng hỏa song thiên hỏa vân động của cô! 

Cô thực sự muốn nhìn kỹ nó và thực sự muốn nuốt chửng nó. Cô biết rằng sớm hay muộn sẽ có lúc được nếm trải anh một cách thỏa mãn. 

Hoàng Á Dung nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm và nếm thử những cảm giác khác nhau mà cô có được khi con rồng Dabao du hành đến những độ sâu khác nhau và thay đổi với tốc độ khác nhau. 

"Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Dabao đột nhiên ngừng đẩy nhanh, chuyển sang nhanh và chậm, sâu và nông, khiến cô không thể nắm bắt được hình thái của anh, khiến cô có lúc lo lắng, có lúc vui vẻ, tâm trạng không bao giờ có thể bình tĩnh được. 

Cuối cùng, cô chợt nhận ra: hành động của anh chẳng phải là chiêu thức "cửu nông một sâu" trong phòng mà anh và Tô Á Tần đọc ở Thiên Tâm Các sao? 

Mục đích của việc trêu chọc cô ấy bằng nhiều cách khác nhau là để khiến cô ấy bối rối và lo lắng, nhằm tạo ra tác dụng kích thích mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục dâng cao và thúc đẩy việc đạt đến cao trào. 

Nhân vật phản diện nhỏ này thực sự rất lãng mạn, vô tư, nghịch ngợm và dễ thương! 

"Chà, thật thoải mái!"

Cô tập trung thưởng thức giai điệu dồn dập đẹp đẽ nhất trên đời, vô tình phát ra một tiếng rên nhẹ từ trong cổ họng, như giọng chim vàng anh, như tiếng chim én, uyển chuyển và êm dịu, đan xen với những tiếng ríu rít nhanh chóng xen kẽ của Dabao, như một bản nhạc cổ tích say đắm lòng người. 

Chắc hẳn âm nhạc đã có tác dụng. Dabao ôm cô thật chặt và hôn cô. Đồng thời, tốc độ bên dưới anh lại tăng lên. 

Những đòn tấn công và lực đẩy như vũ bão của anh ta rất mạnh mẽ. 

Cô thở hổn hển, rên rỉ, rên rỉ hết lần này đến lần khác rồi rơi vào trạng thái buồn ngủ. Toàn thân cô như đang bồng bềnh trên biển, lên xuống theo những đợt sóng dữ dội của anh. 

Cô choáng váng, cơ thể nhẹ nhàng thoáng đãng như đám mây đủ màu sắc bay lên trời, lang thang trong làn gió ấm; cũng giống như uống một ly rượu êm dịu và bơi trong ao Yandu, cô ấy có vẻ say nhưng không say, và có nhiều ảo giác. 

Trong giấc mơ, cô nghe thấy Hoàng tử quyến rũ trong lòng đang gọi tên mình. 

Cô tìm kiếm anh trên bầu trời và dưới đất, và cuối cùng tìm thấy anh giữa những đám mây trắng. 

Anh chợt ôm cô vào lòng. 

Cô vô cùng vui mừng và hưng phấn, muốn nhìn thấy bộ dáng của anh, nhưng lại có chút ngượng ngùng nên đành phải im lặng quan sát. 

Cô cảm nhận được sự phồng lên của cột ngọc đi vào đường hầm trong thung lũng của mình và cảm giác thoải mái khi được bơm liên tục. Nó thật đẹp… Cô rên rỉ và vặn vẹo, cô cảm thấy mình không còn tồn tại nữa. Trong đầu cô chỉ có hình ảnh anh tuấn của anh, cô đã hòa vào cơ thể anh, trở thành một bộ phận trong cơ thể anh. 

Hoàng Á Dung thở hổn hển, nức nở và rên rỉ, đắm chìm trong sự ngọt ngào vô tận. 

Đột nhiên, một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể cô, đánh vào từng tế bào. Cô run rẩy dữ dội, toàn thân mềm nhũn. 

Cô chợt tỉnh khỏi ảo giác, thở hổn hển, nức nở, rên rỉ hết lần này đến lần khác rồi trở lại hiện thực. 

Dabao đã ngừng cử động, cột ngọc vẫn cắm vào cơ thể cô, đẩy vào phần sâu nhất của hành lang thung lũng. Anh trèo lên người cô, hôn cô và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô. 

Cô khó hiểu: Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và nó thực sự khiến cô vô cùng thích thú! 

Mặc dù ngày hôm kia Dabao đã trải qua nhiều đỉnh điểm ngây ngất khi cô đang trồng hoa cúc ở sân sau của mình, nhưng niềm vui đến từ hành lang thung lũng vào thời điểm này là chưa từng có, thậm chí còn khác với niềm vui khi những bông hoa nở rộ ở sân sau của cô ngày hôm kia. 

Ồ, cô đã hiểu, đây có lẽ là đỉnh cao huyền thoại!

Chúa ơi, đây là lần cực khoái đầu tiên trong đời cô! 

Bởi vì Jalunson hơn cô hơn mười tuổi, thể chất yếu đuối, đã tham gia chính trị bên ngoài nhiều năm. Ông bị ám ảnh bởi quyền lực và sự nghiệp chính thức. Kể từ khi kết hôn, anh chưa bao giờ mang lại cho cô sự thích thú và vui vẻ như vậy. Ngoài ra, sức mạnh băng và lửa của cô ngày càng mạnh mẽ nhưng Jalunson ngày càng yếu đi. Sau vài đòn, anh không còn cách nào khác là phải lùi bước trong tuyệt vọng. Tôi ngày càng ít quan tâm và bốc đồng về tình dục với người vợ hoa mỹ, đoan trang và thanh lịch này. Tôi thích thú hơn bao giờ hết khi trở về từ Yanduchi ngày hôm đó. Trong lúc bốc đồng, tôi đã vứt bỏ áo giáp và bị đánh bại trước khi bước vào phòng. Tôi vừa thất vọng vừa áy náy, thậm chí còn từ chối tham dự bữa tối của gia đình Dương Hồng Vũ nên phải tìm cớ bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Hoàng Dung tao nhã (5)

Hoàng Á Dung nghĩ rằng nếu không có đêm nay, nếu không có Đại Bảo, nếu không phải con rồng của anh vượt qua được động băng lửa của cô, có lẽ cả đời cô cũng không biết hạnh phúc gia đình là gì! 

Tôi không biết cảm giác hạnh phúc là như thế nào! 

Cảm nhận được sự phục vụ của Hoàng Á Dung, Dabao không khỏi buông lỏng tự chủ, điên cuồng bơm vào trong cơ thể cô, đồng thời vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. 

Cô không ngừng rên rỉ mơ hồ và ôm chặt tấm lưng rộng của anh. Cơ bắp co rút của anh và bộ ngực rộng khỏe của chàng trai lớn đang cọ xát ngực cô qua lại theo động tác bơm, cũng như nhịp rồng hoang dã bên trong cô, tất cả đều mang đến cho cô sự kích thích xuất thần.

Hoàng Á Dung cảm thấy như không thể thở được. Trái tim mong manh của cô không thể chịu nổi cơn thủy triều dâng trào của tình yêu. Những cơn co thắt trong cơ thể cô tạo thành một làn sóng dữ dội và lao về phía tử cung. Cô không ngừng la hét, cầu xin anh đừng hành hạ cô nữa...

Đối với Dabao, vị trí này có một lợi thế lớn: anh ta có thể quan sát con rồng của mình thường xuyên ra vào hành lang trong thung lũng của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung khi làm việc đó, và anh ta cũng có thể đánh giá cao vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt của bà. 

Dabao cúi đầu chiêm ngưỡng, nhìn thấy Hoàng Yên Nam Vinh mặc dù nhắm mắt lại, lông mày nhíu lại, môi cắn răng ngọc, đầu lắc lư nhẹ, như bị choáng ngợp, thái độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy thật sự rất quyến rũ! 

Hoàng Á Dung nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Lúc đầu cô còn có thể chịu đựng được, nhưng một lúc sau, khi những đòn tấn công của anh ngày càng dữ dội, mỗi lúc một sâu và mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và căng cứng, cô không thể tự chủ được nữa. Cô quên mất chuyện đó, mất đi vẻ nghiêm nghị và trầm tĩnh thường ngày, rên rỉ lớn tiếng, nhấc mông phối hợp với anh, bất giác mở mắt ra. 

Cô không thể chịu đựng được nữa và toát mồ hôi. Cô lắc cái đầu thanh tú từ bên này sang bên kia, dùng hai tay nắm chặt hai đầu gối, hét to không mạch lạc: "A... ồ... ồ... ờ... tôi... khó chịu quá... đứa bé lớn như vậy, anh... định... giết... mạng của tôi..."

Dabao dừng lại khi nghe thấy tiếng kêu của người yêu và bắt đầu rút con rồng ra. 

Hoàng Á Dung lập tức hét lớn: "Không, không... đừng dừng lại... tôi... cảm thấy thật thoải mái... anh không được dừng lại... em yêu!"

Dabao ngay lập tức lắp lại và bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Hoàng Á Dung vui vẻ hét lên: "Bảo bối của tôi...bạn...bạn...có khả năng...bạn có...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...làm ơn...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...ah yo, vậy...được rồi...ah...trời ơi...tôi sắp chết rồi...ồ!...ah!...ah yo...trời...cứu...cứu tôi với..."

Được sự khuyến khích của mẹ đỡ đầu, Dabao tiếp tục đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn.

Dưới tác động mạnh mẽ của anh, cơ thể cô giống như một ngọn lửa hoặc một làn sóng, nhấp nhô lên xuống rất lớn theo chuyển động của anh. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và giọng nói của cô ấy trở nên khàn đặc. 

Anh ta gầm gừ lo lắng và nóng lòng muốn di chuyển. Anh dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dục vọng sưng tấy háo hức co giật trong cơ thể cô… Anh giống như một con sói đói quá mức, chỉ muốn ăn sống cô thật nhanh để thỏa mãn sự lo lắng ở phần dưới cơ thể. 

Thân dưới đang đập cuồng nhiệt, càng lúc càng cuồng nhiệt và mạnh mẽ...

Dabao bắt đầu một cuộc tấn công khốc liệt, quá nhanh và quá khốc liệt. 

Hoàng Á Dung không có thời gian để suy nghĩ kỹ xem mình có cảm giác gì. Cô cảm thấy nó thật thoải mái, một cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, thật đẹp, thật say đắm… nhưng dường như rất đau, và sự kích thích quá mạnh: tê, ngứa, chóng mặt… đủ loại hương vị, đơn giản là không thể chịu nổi. 

Cô chỉ cảm thấy mình sắp chết nhưng lại không thể biết mình sẽ chết vì thoải mái hay đau đớn. 

Cô chỉ hy vọng Dabao sẽ không bao giờ dừng lại. 

Cô bất giác rên rỉ. 

May mắn thay, mặt anh vùi vào trong giường nên không nghe thấy tiếng cô nói. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể cô lại bắt đầu co giật, run rẩy dữ dội. 

à! 

Một cực khoái khác! 

Ham muốn mạnh mẽ khiến anh điên cuồng muốn thỏa mãn bản thân, không thể tính đến tình trạng cơ thể mình. Dabao quên mình tăng tốc nhịp điệu, cơ thể anh lao vào sâu hơn và hoang dã hơn ... Cuối cùng, anh gầm lên điên cuồng, lan tỏa ham muốn nóng bỏng của mình khắp cơ thể cô, rồi đổ gục xuống cô...

Làn sóng ngây ngất ập đến, Hoàng Á Dung trải qua những cảm giác khó quên. Mãi cho đến khi Dabao đạt đến cao trào, anh yếu ớt nằm trên người cô, làn sóng vui mừng chấn động cả cơ thể và tâm trí cô mới dần phai nhạt. 

Đêm đó, anh đảm nhận nhiều tư thế khác nhau trong "Fangzhongshu" để quan hệ tình dục với cô, lần nào cũng đưa cô lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Cuối cùng, Dabao đặt đôi chân trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung lên vai, hai tay nắm lấy cặp vú cao chót vót, thành kính quỳ trước mặt bà, cẩn thận nhét con rồng khổng lồ vào cửa thánh ngọc. Sau khi tạm dừng một lúc, anh ấy đã phát động cuộc chạy nước rút mãnh liệt nhất...

Cơ thể thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, nhấp nhô, lắc lư qua lại... rên rỉ và thở hổn hển...

Dưới sự dịu dàng, ân cần và nhiệt tình của Dabao, sau suốt đêm say sưa và hơn chục lần đạt cực khoái, Hoàng Á Dung, người đang giả vờ ngủ, cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, tâm hồn say đến mức xuất thần.

Đó thực sự là một đêm sinh nhật khó quên! 

Cô tin rằng Dabao tuy chỉ mới 18 tuổi nhưng anh ấy thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ đã chiến đấu trong thời gian dài. Cô tin rằng nếu anh được phép quan hệ tình dục với mười người phụ nữ cùng một lúc, anh sẽ không bị đe dọa. Anh ấy cực kỳ tài năng và là một vị thần bẩm sinh. Cộng với sự quen thuộc của "Fangzhongshu" và sự tu luyện của Baihuapu, anh ta sẽ trở nên dũng cảm và mạnh mẽ hơn, vô song. Anh ấy thực sự là một người đàn ông tuyệt vời! 

Tất nhiên, điều này cũng cho thấy ham muốn tình dục của cô ấy cũng rất mạnh mẽ. 

Thông thường, phụ nữ sẽ kiệt sức và vô cùng yếu đuối sau một hoặc hai lần đạt cực khoái. Cô ấy thực sự đáng thương và không thể chiến đấu được nữa. Nếu gặp phải một người đàn ông có nghị lực mạnh mẽ, cô ấy phải cầu xin sự thương xót. 

Tối nay, cô liên tục giao hợp với Dabao đã mang đến cho cô mười hai lần đạt cực khoái, lần sau càng dữ dội hơn lần trước! 

Dù lần nào cô cũng cảm thấy “choáng ngợp” nhưng cuối cùng cô vẫn kiên trì, và sau mỗi lần nghỉ ngơi ngắn ngủi, cô lại cảm thấy háo hức để làm lại! 

Điều này chứng tỏ kỹ năng của cô trong hai tầng băng và lửa Sky Fire Cloud Cave rất sâu sắc và ít nhất có thể sánh ngang với sức mạnh thể chất của mười hai cô gái! 

"Anh Yêu Em!"

Dabao ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng Á Dung và trìu mến nói. 

"Tôi cũng yêu bạn!"

Hoàng Á Dung thì thầm một cách trìu mến và quyến rũ. Vốn dĩ cô muốn nói chuyện tình yêu với người yêu, nhưng thay vào đó, cơ thể mềm nhũn và kiệt sức nên cô rúc vào vòng tay Dabao và ngủ ngon lành. 

Dabao hài lòng hôn lên mí mắt Hoàng Á Dung, cảm thấy thỏa mãn khó tả vì lần đầu tiên hai người làm tình. 

Anh nghĩ nên đi tắm rửa, nhưng cơ thể mệt mỏi không đứng dậy được nên đành tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ thơm ngát của Hoàng Á Dung rồi ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô mà ngủ. 

Hoàng Á Dung bị đánh thức bởi một cảm giác tê dại rất dễ chịu. 

Cô mở đôi mắt thư thái ra và thấy mình đang đắm mình trong làn nước ấm áp. Dòng nước luân chuyển và chảy liên tục chạm vào cơ thể mệt mỏi của cô, làm thư giãn các cơ bắp căng cứng của cô và mang lại cho cô cảm giác trong trẻo và sảng khoái trong tay chân và cơ thể nặng nề. 

Điều đáng xấu hổ là một chân của cô dang rộng từ trên xuống, dòng nước ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi nhạy cảm và thanh tú của cô như người tình, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Những câu hỏi trầm thấp của Dabao khiến cơ thể cô đau nhói. Cô nhìn về phía có giọng nói. Một chân của cô đặt lên vai Dabao ở đầu kia của bồn tắm. Tay anh ôm lấy eo cô, tiến tới trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Hoàng Á Dung khe khẽ thở hổn hển, để chiếc lưỡi của Dabao điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Sau một đêm nam nữ yêu nhau say đắm, Hoàng Á Dung đã vứt bỏ sự dè dặt và nhút nhát của một người vợ, đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn giữa nam và nữ vào lúc này. Giữa mối tình còn vương vấn, chiếc lưỡi thơm ngát không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô chủ động vươn ra và quấn lấy chiếc lưỡi của Dabao. Thiếu nữ đã chờ đợi từ lâu bị nụ hôn nồng nàn của người yêu đánh thức, đôi bàn tay ngọc bích thanh tú chủ động ôm lấy chiếc cổ dày dặn của Đại Bảo. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Đầu óc Hoàng Á Dung bắt đầu choáng váng, cô cảm thấy cả thế giới dường như đã biến mất, chỉ còn lại chàng trai to lớn này đang cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô. 

Bộ ngực nhạy cảm áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Dabao, mùi cơ thể nam giới đặc trưng ập vào cô từng đợt. Nó mới mẻ và lạ lùng nhưng cô đã mong chờ nó từ lâu. Là xấu hổ hay vui mừng, cô không còn phân biệt được nữa. Cảm giác xuất thần tuyệt vời đêm qua khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích, dục vọng cuồng nộ của cô trở nên như ngọn lửa đồng cỏ. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

"Vâng!"

Lời chào với ham muốn mãnh liệt khiến Hoàng Á Dung nhạy cảm nhận ra ham muốn nam tính của anh đang co giật yên bình giữa hai chân cô. Làn da vốn đã nhuốm một vệt ửng hồng của cô lại càng thêm bỏng rát. 

Dabao bật ra một tiếng cười tà ác, hôn thật sâu vào môi cô, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa, trắng nõn như thịt cừu mập mạp của cô, cho đến khi dục vọng mãnh liệt tác động toàn thân không thương tiếc...

Dabao vuốt ve bộ ngực vô cùng mềm mại và đầy đặn của Hoàng Á Dung trong khi hôn Hoàng Á Dung. 

Một lúc lâu sau, bộ ngực tròn trịa của Hoàng Á Dung hơi phồng lên, hơi thở cũng có chút gấp gáp. 

Dabao thổi hơi nóng vào tai Hoàng Á Dung, buông bộ ngực ngọc trắng nõn nà ra, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại duỗi về phía cặp mông tròn trịa rất đầy đặn và đàn hồi của cô. 

Hoàng Á Dung nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của Dabao, để Dabao nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Một cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại đầy kiêu hãnh đứng trước mặt cô. Bộ ngực đầy đặn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi. Núm vú là những giọt mưa hồng với bộ ngực hếch lên, hai núm hồng to như quả anh đào. 

Thân thể của Hoàng Á Dung thật đẹp, với chiếc cổ ngọc mịn và thon, thân hình ngọc như thạch, trong suốt và thanh tú, những đường cong tinh xảo, vòng eo mịn màng, cặp mông đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay và thịt tròn, cùng một quả đào nhỏ thấp thoáng trên cỏ. Cô ấy chỉ đơn giản là một vị Bồ Tát Quán Thế Âm sống! 

"Hào Á Dung, ngực đẹp quá!"

Dabao hôn lên miệng Hoàng Á Dung và vuốt ve làn da ngọc ngà hồng hào của cô. 

Sau đó, tay của Dabao di chuyển về phía bộ ngực ngọc của cô, nhẹ nhàng ấn xuống rồi lại bật lên. Một lòng bàn tay không thể nắm bắt được, anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

"A, Đại Bảo, đừng bắt chặt quá, ngươi gãi gần như đau đấy! Đồ khốn nạn!"

Hoàng Á Dung không khỏi rên rỉ đau đớn. Lúc này, Dabao cuồng nhiệt đến mức không quan tâm đến sự sống chết của cô. Anh tiếp tục xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến cô cau mày. 

Ở cuối đôi chân thon dài của cô, ở giữa hai chân cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ khu vực hạn chế bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp, nhưng những đám cỏ này lại rất mềm mại. 

Dabao không khỏi đưa tay chạm vào đám cỏ thơm của cô. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Những khe núi và thung lũng của cô cũng chuyển động như khuôn mặt và hình dáng của cô. Rất đẹp! 

Hoàng Á Dung có thể gọi là mỹ nhân trong thiên hạ. Vẻ đẹp của cô, sự trang nghiêm, sự bụ bẫm và dịu dàng, sự trưởng thành và mềm mại, sự cao quý và duyên dáng cũng như vẻ rạng rỡ của cô khiến cả thế giới phải kinh ngạc và kính trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Hoàng Dung tao nhã (6)

Dabao dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của Hoàng Á Dung, khe thịt quyến rũ thấp thoáng được bao phủ bởi nước suối ẩm ướt. Hai cánh hoa đỏ tươi khép lại giống như đôi môi anh đào trên mặt Hoàng Á Dung, cũng không kém phần quyến rũ. 

Chiếc BMW lớn lao thẳng tới nơi có viên ngọc. Anh ta dùng tay chạm vào cái lỗ, rồi dùng ngón tay cái lớn và nhỏ mở những cánh hoa của Hoàng Á Dung. Cảm giác có chút chật chội nên hắn nhéo nhéo những cánh hoa non nớt, khiến Hoàng Á Vinh tê dại và đau nhức, không khỏi toàn thân run rẩy. 

Dần dần, Dabao cảm thấy tay mình đang ướt. Hoàng Á Dung có rất nhiều nước suối. Dabao bóp mạnh viên ngọc và thọc ngón tay vào sâu không thương tiếc. Cô không thể không ậm ừ. 

Những ngón tay của Dabao liên tục cọ xát vào những quả bóng nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của cô. 

Hai cánh hoa nhỏ màu thịt thuần khiết hé mở, thở hổn hển trước hơi thở ẩm ướt của Dabao. Có một lõi thịt nhỏ nhô ra trên đó. Khi Dabao dùng tay xoa xoa phần lõi thịt nhỏ, cô ấy thực sự phát ra những tiếng rên rỉ: "A...ah...ah..."

Thỉnh thoảng, cơ thể anh run rẩy bất thường trước động tác xoa bóp da thịt của Dabao. 

"A...ah...Dabao...anh làm tôi...tôi khó chịu quá...anh tệ quá..."

Hoàng Á Dung bị chạm đến ngứa ngáy trong lòng, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy vào người cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Đại Bảo, thở dốc vui sướng, "A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... chạm vào em thật tốt... em..."

Thấy Hoàng Á Dung điên cuồng như vậy, Dabao càng cắm sâu vào da thịt âm đạo ướt át, ra vào càng mạnh mẽ, dùng ngón tay cọ xát vào bức tường hành lang thung lũng của Hoàng Á Dung. 

Sau một lúc như vậy, nước suối trong hành lang thung lũng Hoàng Á Dung giống như thác nước trên vách đá. Dòng suối dâng lên và ùng ục trào ra khiến hai đùi như tuyết của Hoàng Á Dung ướt át. 

Lúc này, Hoàng Á Dung không khỏi toàn thân run rẩy. Cô co chân lại và nâng mông béo lên cao hơn, khiến mông cô lồi hơn, tạo điều kiện cho Dabao thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của Hoàng Á Dung. 

Phía dưới bận rộn, tất nhiên phía trên sẽ không bỏ sót. Mặt khác của Dabao tiếp tục tác động lên bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của Hoàng Á Dung. Dabao không khỏi thầm ngưỡng mộ: "Thật đàn hồi! Wow! Cảm giác thật tuyệt!"

Sau sự chuẩn bị sơ bộ của Dabao, Hoàng Á Dung hơi thở hổn hển. Con rồng của Dabao đã bắt đầu hơi cứng nên anh nắm lấy tay cô đang giữ Dabao và đưa tay xuống háng Dabao. 

Vừa chạm vào vật cứng ở háng Dabao, đôi tay nhỏ bé của cô run lên một chút, cô muốn rút lại nhưng Dabao đã giữ cô lại. Hoàng Á Dung giãy giụa một hồi, cuối cùng cũng buông ra, vuốt ve con rồng khổng lồ của Dabao. 

Có lẽ việc phục vụ Dabao khi nằm trong vòng tay anh ấy thật bất tiện. Cô đứng dậy, mỉm cười trìu mến với Dabao rồi quỳ xuống đất trước mặt Dabao. 

"Này Á Dung, dùng cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ ta thật tốt!"

Dabao ra lệnh với giọng nhẹ nhàng và ấm áp. 

Nghe được lời nói của Dabao, Hoàng Á Dung liếc nhìn anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ, từ từ đưa cái miệng anh đào màu đỏ đến gần, tinh nghịch giả vờ cắn nó. 

Hoàng Á Dung đầu tiên nhẹ nhàng hôn vào mắt ngựa trên vòi của Dabao, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhẹ nhàng cầm chiếc vòi lớn sáng bóng màu đỏ tím, sau đó dùng lưỡi liếm vòi, trượt lưỡi vào rãnh dưới vòi của Dabao, sau đó dùng đôi môi thơm và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc bích, rồi di chuyển lên xuống đầu Hoàng Á Dung. Dabao đụ con rồng khổng lồ của Dabao, Dabao cũng bắt kịp tốc độ của Hoàng Á Dung và duỗi thẳng eo của Dabao, hy vọng có thể đụ anh ta sâu hơn. Cặp mông xinh đẹp của anh ta vung lên nhanh chóng, khiến con rồng khổng lồ của Dabao tăng tốc ra vào miệng Hoàng Á Dung. Hoàng Á Dung lông mày nhíu thật sâu, hai bên má phồng lên, cơ hồ chạm tới cổ họng Đại Bảo. 

Lúc này Dabao cũng dùng tay phải vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Hoàng Á Dung. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rất to. Khi Dabao ngoáy hậu môn của cô, cô liên tục vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng cô vẫn chưa bao giờ rời khỏi con rồng khổng lồ của Dabao. 

"A... thoải mái quá... em... cái miệng anh đào nhỏ của em thật tuyệt vời... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Nhìn thấy vợ của thị trưởng duyên dáng và cao quý cùng mẹ đỡ đầu trang nghiêm và tao nhã Hoàng Á Dung sẵn sàng thổi sáo cho mình, Dabao phấn khích đến mức cảm thấy một cái miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt bao quanh đầu rồng của mình. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Con rồng bị bao cao su liếm và mút làm cứng như thanh sắt, các đường gân nổi lên và cực kỳ dày. 

Nhìn thấy bà mẹ đỡ đầu này sắp thổi bay hết hàng của mình, Dabao đè cái đầu đang chăm chỉ của Hoàng Á Dung xuống, nói: "Đủ rồi, bây giờ ta muốn đụ ngươi. Đi, nằm xuống mép bồn tắm, giơ cao cái mông xinh đẹp của ngươi!"

Nghe vậy, Hoàng Á Dung đỏ mặt, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm trên mép bồn tắm như một con chó, để lộ hai bờ mông đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ gợi cảm cũng như hành lang thung lũng vốn đã sáng bóng, sau đó, cô sẵn sàng để Dabao làm việc của mình. 

Từ phía sau, Dabao có thể nhìn thấy rõ phần bị nước suối làm ướt và cái lỗ thịt mềm mại màu đỏ. 

"Ừ... tiểu tử này... chỉ biết ức hiếp mẹ đỡ đầu của mình..."

Hoàng Á Dung thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để cô ấy chờ đợi rất lâu khi người phụ nữ xinh đẹp đang gọi cô ấy! 

Cảnh tượng này khiến Dabao càng phải kìm nén. Anh lập tức dồn con rồng khổng lồ vào hành lang trong thung lũng của cô với tốc độ nhanh như chớp, cùng với một tiếng “xèo xèo”, nó lao thẳng xuống phía dưới, đầu rồng ấn sâu vào tim cô. 

Dabao cảm thấy âm đạo của Hoàng Á Dung ấm áp và căng cứng, không có cái nóng như thiêu như đốt của động Hỏa Vân đêm qua, ấm áp dễ chịu, thịt mềm trong động quấn chặt con rồng khổng lồ, thật sự rất thoải mái. 

Sau khi Động Băng Hỏa Thiên Hỏa của Hoàng Á Dung bị chinh phục và phát triển, nó trở nên nhỏ bé và chật hẹp. Khi chạm trán với Dabao, một con rồng dày, dài và to lớn, Hoàng Á Dung gần như không thể ăn được. 

Dabao cũng không ngờ rằng sau một đêm vất vả, âm đạo của Hoàng Á Dung vẫn bị co thắt chặt như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát, thèm khát và thèm khát của cô đã kích thích Dabao khơi dậy ham muốn tình dục của anh, và anh đã đẩy cô đến cùng. 

Một lúc lâu sau, Hoàng Á Dung thở hổn hển, quay lại nhìn Đại Bảo: "Ngươi thật độc ác... Rồng của ngươi lớn như vậy... Người khác có chịu nổi cũng không sao... Cứ đâm thẳng một đường... Ồ... à..."

Tuy nhiên, vẻ ngoài nức nở và quyến rũ chẳng có ích gì với Dabao. Nó sẽ chỉ kích thích Dabao và khiến anh đụ cô mạnh hơn. Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Hoàng Á Dung, nhào nặn bao nhiêu tùy ý, khiến bộ ngực vốn đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, còn những bộ ngực nhỏ thì bị nhào nặn cho đến khi cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Dabao bắt chước tư thế giao phối của con chó, vung hông qua lại nhanh chóng, đánh liên tục vào trái tim yêu của Hoàng Á Dung, khiến Hoàng Á Dung phải dùng cả hai tay bám vào thành bồn tắm, tóc cô lắc lư theo mọi hướng do chuyển động của Dabao. Cô lắc đầu để phù hợp với chuyển động của Dabao và hét lên: "A...yo...Dabao...tốt quá...mạnh quá...yo...nhanh hơn..."

Dần dần, con rồng khổng lồ của Dabao di chuyển ra vào ngày càng thuận lợi hơn: "Mẹ đỡ đầu ngoan, bé con... vui tươi hơn... con có thể vui đùa hơn... Ta sẽ khiến con cảm thấy dễ chịu hơn... con biết đấy..."

"Người đàn ông tốt...anh trai tốt...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...tốt quá..."

Hoàng Á Dung càng thở hổn hển, rên rỉ, rên rỉ và rên rỉ.

Lần này Dabao đã đụ Hoàng Á Dung một cách không thương tiếc. Khi con rồng khổng lồ di chuyển ra vào, những cánh hoa ở lỗ của Hoàng Á Dung không ngừng quay và phun ra theo chuyển động của con rồng. Đầu của Hoàng Á Dung lắc lư lên xuống như một cô gái đang nhảy múa với mái tóc dài của mình. 

Dabao đụ thật mạnh, nhìn con rồng khổng lồ của mình di chuyển ra vào lỗ thịt màu hồng của Hoàng Á Dung. Mỗi cú vuốt đều khiến cánh hoa của Hoàng Á Dung bung ra, mang theo rất nhiều nước suối, kèm theo tiếng "phù phùng". 

Dabao không khỏi dùng hai tay ôm chặt eo Hoàng Á Dung, dùng lực kéo anh lại. Cái mông ướt át của Hoàng Á Dung và háng của Dabao không ngừng va vào nhau, phát ra âm thanh "tách". 

Làm như vậy hàng trăm lần, Hoàng Á Dung ở trước mặt Đại Bảo thở hổn hển, không ngừng kêu lên: "A... a... Ta nhịn không được nữa, nhanh lên, huynh đệ, ta không thể... Ta sắp chết rồi... Nhanh lên, nhanh lên... Thoải mái quá, ta muốn để ngươi làm cả đời, hảo ca, nhanh lên..."

Cơ thể Hoàng Á Dung gợn sóng theo nhịp xuyên thấu của con rồng khổng lồ. Cô linh hoạt vặn cái mông mập mạp đón lấy, hét lên cuồng nhiệt và tục tĩu: "Ôi... đầu rồng to lớn của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... ôi... sướng quá... Tôi sắp mất đi kho báu lớn của mình vào tay anh... ôi... thoải mái quá..."

Một dòng nước suối nóng trào ra. Dabao cảm thấy vòi nước bị nước suối làm bỏng và cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó kích thích tính thú vốn có của Dabao và trào dâng. Anh ta không còn tỏ ra thương hại nữa mà chuyển sang đâm mạnh đâm mạnh, mài vào giữa bông hoa, chín nông một sâu, sắp xếp hoa trái phải để trêu chọc Hoàng Á Dung. 

Cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Á Dung dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Dabao, chỉ có thể nghe thấy âm thanh "phù, phập" vô tận khi con rồng khổng lồ lao vào lao ra. 

Hoàng Á Dung cảm thấy sự xâm nhập của con rồng khổng lồ mang lại cho cô niềm vui vô hạn. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn cái mông mập mạp lắc lắc dữ dội, thỉnh thoảng lại hét lên sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp quá...anh ơi...ah...đẹp quá với em...hừ...hừ...tôi sắp bị anh đụ chết rồi...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Hoàng Á Dung không thể chịu được sự thúc đẩy dữ dội của Dabao, toàn thân cô run lên. Da thịt mềm mại của cô đang co thắt, mút và hôn đầu rồng lớn của Dabao. Đột nhiên, những dòng nước suối lại phun ra khiến Dabao vô cùng thoải mái. Dabao cảm nhận sâu sắc rằng con rồng nhét vào người Hoàng Á Dung giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời.

Dabao nắm lấy tay Hoàng Á Dung và đặt hai tay của Hoàng Á Dung ra sau lưng cô, rồi tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, Hoàng Á Dung như bị lơ lửng trên không, liên tục bị Dabao tấn công từ phía sau. 

Sau khi đụ Hoàng Á Dung hàng trăm lần, con rồng mạnh mẽ của Dabao khiến anh gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Dabao không khỏi hét lên: "Tốt Yarong, đúng là mẹ đỡ đầu, tôi... tôi muốn đụ chết anh... Haha... tôi sắp xuất tinh rồi... tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Thật là bảo bối, một người anh tốt, một người chồng tốt... Xuất tinh cho anh... Không sao đâu... Xuất vào bên trong... ahhh..."

Hoàng Á Dung dường như không thể chịu đựng được đòn tấn công bất ngờ của Dabao, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Sau đó Hoàng Á Dung cũng gục xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của hai người nữa, nằm trên mép bồn tắm “phù” một tiếng bất động, chỉ thở hổn hển. 

Khi Dabao đứng dậy nhìn xem, anh phát hiện ra đầu rồng của Dabao vừa mới ra khỏi hành lang thung lũng của Hoàng Á Dung, vẫn còn nửa cong. 

Vì vậy, Dabao ôm Hoàng Á Dung, ngồi xuống ghế trong phòng khách, sau đó nói: "Này Yarong, lại đây liếm sạch cho tôi."

Hoàng Á Dung lập tức lắc tóc và nhìn anh với ánh mắt quyến rũ. Cô nằm xuống liếm vòi của Dabao, liếm hết dung nham và nước suối trên đó. Dabao cũng hợp tác với Hoàng Á Dung, vươn tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. 

Đột nhiên con rồng khổng lồ của Dabao lấy lại sức sống và nhanh chóng nở rộng trong miệng Hoàng Á Dung, lấp đầy cái miệng anh đào của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Hoàng Dung tao nhã (7)

Sau khi để Hoàng Á Dung thổi một lúc, Dabao cười dâm đãng nói: "Được rồi Yarong, thế thôi. Hãy vui vẻ trở lại nhé!"

Vừa nói, Dabao vừa rút rồng ra và đứng dậy. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không phải đi bệnh viện giúp ngươi Tiết gia mẹ đỡ đầu sao?"

Hoàng Á Dung nói một cách quyến rũ, với giọng điệu có chút chua chát. 

"Hào Á Dung, hiện tại ta muốn toàn tâm toàn ý cùng ngươi làm mẹ đỡ đầu, làm cho ngươi thoải mái vui vẻ đến cực điểm! Xin chào Yarong, tốt như vậy mẹ đỡ đầu, tốt vợ, lại đây!"

Dabao ôm Hoàng Á Dung đứng dậy từ dưới đất, sau đó đưa Hoàng Á Dung ngồi trên ghế sofa, để Hoàng Á Dung dựa vào lưng ghế, gần như nằm ngửa. 

Lúc này, Hầu kéo đôi chân thon dài trắng như tuyết của Hoàng Á Dung lên đặt lên tay vịn trái phải, hai chân thõng xuống. 

Hoàng Á Dung nhìn thấy mình bị Dabao đặt vào vị trí này, hai chân dang rộng và gần như thành một đường thẳng, hành lang thung lũng mở rộng sang trái và phải, lộ rõ ​​​​hành lang thung lũng ngập nước bên trong. Cô xấu hổ đến mức muốn vùng ra, nhưng không ngờ, khi cô cử động cơ thể, phần thịt mềm ở lối vào hành lang thung lũng co rút lại, vặn vẹo, dường như càng cấp bách hơn để con rồng khổng lồ của Dabao xâm nhập. 

Hoàng Á Dung biết Đại Bảo còn muốn đụ mình, đành bất lực ngăn cản, chỉ có thể nhẹ giọng cầu xin, lẩm bẩm: "Đại Bảo, xin ngài nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đừng dùng sức quá nhiều, tôi sợ... tôi sợ không chịu nổi..."

Vừa rồi trận chiến đầu tiên, Hoàng Á Dung biết rằng Dabao không dễ dàng thoát khỏi! 

Người đầy mồ hôi và nhỏ giọt mùi thơm, Thượng Tái thở hổn hển và run rẩy, với vẻ ngoài đáng thương khiến anh ta càng trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, Hoàng Á Dung càng cư xử như vậy thì càng khơi dậy dục vọng của Dabao! 

Hoàng Á Dung nằm trên ghế có làn da trắng hồng không chút tì vết. Cô ấy giống như một bức chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, đầy đặn, tròn trịa, tinh xảo và trong suốt. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông tròn trịa đầy đặn, thân hình cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! 

Nhìn thấy dục vọng của Dabao lại trỗi dậy, máu rồng dâng trào, vẻ mặt hung dữ, tinh thần chiến đấu cao cao không thể kiểm soát! 

Dabao lập tức quỳ xuống, dùng hai tay ôm con rồng rắn chắc và đưa thẳng vào âm đạo của Hoàng Á Dung. Với một tiếng “phù phùng”, lợi dụng dòng nước suối trơn trượt, con rồng lao thẳng xuống đáy. 

"Ồ...ah...lớn quá...nó làm tôi thích thú...ồ...ahhh...ah..."

Sau khi cái lỗ hẹp của Hoàng Á Dung được Dabao mở ra, hành lang thung lũng nóng lên bao quanh con rồng khổng lồ. 

Dabao dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Hoàng Á Dung và nhào nặn, nhéo, xoa và vặn vẹo. Anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Thở hổn hển, rít lên và rên rỉ, cô tự động nhấc chân lên và móc chúng quanh eo Dabao, làm cho hành lang thung lũng trở nên nổi bật hơn và khiến cô gần gũi hơn với anh. 

Dabao, người có kỹ năng tình dục tuyệt vời, thỉnh thoảng vung hông vài lần khiến vòi lớn mài sâu vào trái tim cô gái. 

Hoàng Á Dung, người đã kết hôn nhiều năm, chưa bao giờ được trải nghiệm một con rồng to khỏe và kỹ năng làm tình xuất thần như vậy từ chồng cô là Jiarensen. Cô bị Dabao xâm nhập và đẩy mạnh đến mức khuôn mặt hồng hào lắc lư dữ dội, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ồ... ồ... tôi không thể làm được... tôi không thể chịu đựng được..."

Sau một hiệp đâm, Dabao nhấc chân trái của Hoàng Á Dung lên và để Hoàng Á Dung nằm nghiêng để được anh ta đụ. Sau khi góc vào của con rồng thay đổi, hành lang trong thung lũng của Hoàng Á Dung ngày càng hẹp hơn và lực va chạm ngày càng mạnh hơn, khiến cô rên rỉ lớn hơn. 

Lúc này, Hoàng Á Dung đã bị Dabao xâm nhập cho đến khi đường hầm trong thung lũng nóng đến mức trong mắt cô đầy sao và cô không còn sức để chống cự. Tuy nhiên, Dabao vẫn tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ và quyết liệt.

Hoàng Á Dung toàn thân run rẩy, cắn chặt môi, lộ ra vẻ đẹp nhẹ nhõm. 

Đầu con rồng lớn bị đẩy lên đẩy xuống trong hành lang thung lũng, đâm sâu và nông. 

"Tốt Yarong, tốt mẹ đỡ đầu, ngươi thoải mái không? Ta muốn xuyên qua ngươi!"

Dabao đâm càng lúc càng mạnh, dù thở hổn hển như bò nhưng vẫn đâm rất mạnh! 

"Ồ...ồ...tôi không làm được...thả chân tôi xuống nhanh...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp bị anh xâm nhập...tôi sắp gãy...anh...xin hãy tha cho tôi...xin hãy tha cho tôi..."

Vẻ ngoài gợi cảm của Hoàng Á Dung khiến Dabao càng làm việc chăm chỉ hơn, như thể anh quyết tâm xâm nhập vào âm đạo quyến rũ của cô trước khi anh sẵn sàng làm điều đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, người ướt đẫm mồ hôi thơm và nước suối. 

"Ồ... ồ... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Tôi sẽ để anh chơi...chơi đến chết...ôi..."

Hoàng Á Dung tràn đầy yêu thương, thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy Hoàng Á Dung điên cuồng như vậy, nguyện ý lấy lòng mình, nàng vui mừng đến hồn bay đi. Cô ấy thậm chí còn dùng hết sức lực của mình để bú, và đụ một cách mạnh mẽ và điên cuồng nhất có thể! 

Con rồng khổng lồ lao thẳng lên xuống, giống như những hạt mưa, tác động vào trái tim hoa tròn trịa và dịu dàng của Hoàng Á Dung, đồng thời phát ra âm thanh "Puff! Puff!" đã liên tục. 

Hành lang thung lũng đang ngậm con rồng khổng lồ trong miệng xoay tròn và co lại theo nhịp đẩy, nước suối dọc theo cặp mông trắng nõn và mềm mại của Hoàng Á Dung tràn xuống đất. 

Cái miệng nhỏ của Hoàng Á Dung hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Vẻ mặt của cô ấy vừa xấu hổ vừa xinh đẹp, trông cô ấy rất lo lắng.

Cô đang rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và đôi mắt say đắm. Cô đã ở trong trạng thái xuất thần, nước suối tuôn ra từ người. Trái tim cô đang run rẩy dữ dội. Cô lắc lư mạnh và đứng lên cao. Đáp lại những cú thúc của chàng trai to lớn, bụng dưới của cô chạm vào háng hồng hào của cô, phát ra âm thanh "Pah!...Pah!..." nhịp nhàng.

Hoàng Á Dung liên tục rỉ máu, nhẹ nhàng ngã xuống ghế. Con rồng khổng lồ của Dabao đang đưa cô vào thật thoải mái. Thấy cô đột nhiên không cử động nữa, anh không chịu nổi nên dùng hai tay nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên đặt lên vai mình. Sau đó anh ta nhặt một chiếc tựa lưng ghế sofa và đặt nó dưới cặp mông béo của cô để khiến cô cương cứng cao hơn nữa. Sau đó, anh ta cầm con rồng khổng lồ nhắm vào khe hở của cô và đâm thẳng vào trong. Anh ta một lần nữa hung bạo đâm con rồng khổng lồ vào âm đạo của cô và đến tử cung của cô! 

Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. Xương của Hoàng Á Dung bị đâm liên tục. 

"Thật là một con mèo đẹp!"

Dabao khen ngợi trong khi đẩy mạnh hơn. 

Những cú đâm và đẩy không thương tiếc, cùng với màn đóng thế "Ông già đẩy xe" xuất thần chỉ khiến cơ thể thanh tú của Hoàng Á Dung run lên. 

"Ah ồ... thú vị quá... à ah... sắp tới, sắp tới..."

Con rồng khổng lồ của Dabao cảm nhận được sự co bóp dữ dội và phun trào của đường hầm thung lũng Hoàng Á Dung, bóp vòi nóng và ẩm ướt, Dabao bóp vòi Hoàng Á Dung ngay khi cảm thấy dễ chịu, khiến Hoàng Á Dung cong người vừa đau vừa khoái cảm rồi lại phun ra nước. 

"A...oooo...nó lại đến nữa rồi...ahhh..."

Hoàng Á Dung thở hổn hển và liên tục rên rỉ. 

"Ân, Á Dung tốt, chỗ của ngươi đầy đặn mềm mại, chật hẹp, ấm áp ẩm ướt. Khi ta đụ nàng... ôi... cảm giác thật dễ chịu và mịn màng... thật thoải mái!" 

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"A... Thật là bảo bối, một người anh tốt, một người chồng tốt... xin hãy làm tốt... nhẹ nhàng... a... ta sắp bị ngươi xuyên qua... ôi... đừng như vậy... à... dùng vũ lực... ừm... à... con rồng của ngươi lớn thật... cảm giác bị cả con rồng xuyên thủng thật sướng!"

Hoàng Á Dung thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ... lỗ của anh... à... thật sự không chật đến thế... Hình như đã lâu rồi anh không quan hệ với Bố già Giả phải không? Anh đang cho tôi một lợi thế!"

Dabao mỉm cười tà ác khi nghe tiếng hét và tiếng rên rỉ của Hoàng Á Dung, trong khi con rồng khổng lồ đâm mạnh và điên cuồng. 

Dabao liên tục đâm vào hang động nóng bỏng của Hoàng Á Dung, nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ của mình đang đẩy những cánh hoa tròn trịa và mềm mại, ra vào cùng một lúc. Trong hang càng ngày càng nóng, nước suối chảy ra ngày càng nhiều. Nước suối dâng trào trong suốt, trải rộng trên bông hoa cúc của Hoàng Á Dung tạo thành một lớp sáng, như thể đang đắp một chiếc mặt nạ. 

Dabao mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, thở hổn hển, trong khi hơi thở của Hoàng Á Dung lại trở nên nặng nề và gấp gáp. 

"Ôi... anh trai và chồng yêu của Dabao... xin hãy tha cho tôi... tôi thực sự mệt mỏi... tôi thực sự không thể chịu đựng được... tôi đau quá... tôi chịu đủ rồi... làm ơn... làm ơn... tha cho tôi... không... tôi không thể làm được nữa... ôi..."

Hoàng Á Dung thở hổn hển, nức nở và rên rỉ, không thể kiềm chế được bản thân. 

"Thật là một người mẹ đỡ đầu và một người vợ tốt! Yarong, tôi sẽ lại khiến cô đạt cực khoái, để cô tự do bay lượn!"

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Hoàng Á Dung, dùng lực từ thắt lưng của anh ta đẩy tới lui. Một lúc sau, con rồng khổng lồ xuyên qua cơ thể Hoàng Á Dung đã đến cuối hành lang thung lũng. Dabao cảm thấy đầu rồng khổng lồ của mình đang ép vào tử cung của Hoàng Á Dung. 

Những cú đâm mạnh và nhanh của Dabao khiến đầu rồng đâm vào tử cung của Hoàng Á Dung, cuối cùng chiếm được miệng tử cung của Hoàng Á Dung. 

Dabao lập tức nhét đầu rồng vào bụng Hoàng Á Dung. Hoàng Á Dung đang rên rỉ và xuất tinh khi Dabao đẩy cô vào trong cô, và cơ thể cô dường như đang tích cực phục vụ cho lực đẩy của Dabao. 

Lúc này, Dabao cảm thấy toàn bộ tử cung của Hoàng Á Dung đang co giật dữ dội khi nó hút vòi của Dabao. Dabao biết rằng sự kích thích liên tục đã đẩy Hoàng Á Dung liên tiếp đạt đến cao trào, khiến tử cung của Hoàng Á Dung bị nước suối phun ra từ lỗ tràn vào. 

Một lúc sau, làn sóng khoái cảm dần dần sâu hơn, cả hai đều đã gần đạt đến đỉnh điểm. Đặc biệt là Hoàng Á Dung, làm sao cô có thể chịu được một chàng trai hung hãn và mạnh mẽ như vậy khi gặp phải một chàng trai hung hãn và mạnh mẽ như vậy? Anh ta bị Dabao quất và đánh một lúc, đột nhiên anh ta cảm thấy hành lang của thung lũng co giật. Một dòng nước suối dâng trào phun ra về phía miệng tử cung, bức tường bên trong hành lang thung lũng co lại, kẹp chặt vòi nước. Cùng lúc đó, háng hồng liều mạng đẩy lên, khiến hành lang thung lũng nuốt chửng bộ phận sinh dục của đối phương, hai chân ngọc tròn trịa thon dài kẹp chặt vào eo Dabao. 

"Được rồi, anh... anh có thể chịu đựng thêm một chút nữa, tôi sắp xuất tinh rồi..."

Dabao vừa nói vừa bơm mạnh hơn vào hành lang thung lũng đầy đặn và dịu dàng của Hoàng Á Dung. 

Hoàng Á Dung biết Dabao sắp đạt đến cao trào nên cô phải dùng sức lực còn lại đẩy cái mông béo của mình lên và vặn nó để đón cú chạy nước rút cuối cùng của Dabao. Cô cũng cố gắng di chuyển âm đạo của mình vào thành thịt, hút vào và ra âm hộ của con rồng. 

“Thật là bảo bối và chồng, em lại đánh mất nó rồi…”

Hoàng Á Dung đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

"A... Yarong thật là một người mẹ đỡ đầu tốt và một người vợ tốt... Tôi cũng sắp xuất tinh... à... à..."

Dabao nói với hơi thở gấp gáp. 

Thân hình tròn trịa của Hoàng Á Dung đột nhiên co giật, đôi tay ngọc dài và đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Dabao như con bạch tuộc, nước suối nóng lại rỉ ra ngoài. 

Dabao bị Hoàng Á Dung làm tình như thế này, con rồng khổng lồ bị nước suối của Hoàng Á Dung bắn chết. Đột nhiên, đầu rồng nóng lên, một cảm giác nhẹ nhõm xuyên thẳng vào đáy lòng. Nó rất bạo lực và nhanh chóng. Trong khoảnh khắc, Dabao đột nhiên rơi xuống trên người Hoàng Á Dung, ôm chặt vai Hoàng Á Dung, con rồng khổng lồ xuyên vào cô thật sâu. Trong lòng cô gái, toàn thân run rẩy, ép chặt Hoàng Á Dung, núi lửa phun trào, một chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ con rồng của Dabao, bắn vào sâu trong hành lang thung lũng đầy đặn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ Hoàng Á Dung, vợ thị trưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 228 chương Quấy rối ở quầy (Phần 1)

"Trời nóng quá!"

Hoàng Á Dung phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"A! Yarong mẹ đỡ đầu tốt quá, ta xuất tinh cho ngươi!"

Dabao rên rỉ. 

Cuối cùng, Dabao đẩy con rồng khổng lồ đến cuối cùng, dùng hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Hoàng Á Dung và dùng sức lực còn lại để bơm một cách bạo lực. 

Hoàng Á Dung thà há miệng thở hổn hển còn hơn dám hét lên. Cô khẽ mở miệng: "Ồ... ồ... ồ... tôi không thể sống nổi... tôi sắp chết!"

Hoàng Á Dung nói xong liền ngã người xuống ghế. Cặp mông xinh đẹp của cô bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp quét qua toàn thân cô như những đợt sóng. 

Cảm nhận được dòng nước nóng hổi, ​​nhớp nháp bao phủ con rồng đang phập phồng trong cơ thể, trái tim hoa bên trong hút đầu rồng của chính mình, Dabao cũng lại đạt đến cao trào. 

Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục không thể diễn tả bằng lời. Và lượng lớn magma nóng bỏng do "廻廻" bắn ra lấp đầy âm đạo của Hoàng Á Dung, niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được mỹ nữ này kéo dài rất lâu. 

Hoa mẫu đơn nở rồi tàn, bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết, thân hình đầy đặn trắng như tuyết, cái bụng mềm trắng như tuyết và cặp đùi tròn trắng như tuyết phản ánh bản chất ngày càng duyên dáng, trang nghiêm và tao nhã của hoa mẫu đơn. 

Hoàng Á Dung xuất thần, cơ thể ngọc bội mềm yếu, say sưa trong dư vị đỉnh cao. Tuy nhiên, Dabao đã sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Anh tắm rửa mặc quần áo, hôn lên gò má trắng nõn mềm mại của Hoàng Á Dung, nhẹ nhàng nói: "Này Á Dung, em nghỉ ngơi đi! Anh phải đến bệnh viện thăm! Khi về anh sẽ ở bên em!"

Hoàng Á Dung miễn cưỡng mở đôi mắt mờ mịt của mình. Cô nhìn Dabao bằng đôi mắt đẹp mờ ảo quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Dabao, anh phải cẩn thận! Anh thà tin những gì họ có hoặc không, còn phải quan tâm hơn đến chị em Tiết gia và Dương gia!"

"Hiểu rồi!"

Dabao ôm lấy chiếc cổ chạm khắc ngà voi của Hoàng Á Dung, hôn ướt át lên khuôn miệng anh đào của cô và cười nói: "Có Yarong vợ tôi giúp tôi làm cố vấn, nhà vua sẽ bất khả chiến bại. Tuy nhiên, bạn phải cẩn thận về việc chủ khách sạn ủng hộ cặp đôi trung tâm ở đâu!"

"Đáng lẽ tôi phải biết họ không phải là người bình thường."

Hoàng Á Dung dùng ánh mắt quyến rũ trêu chọc: "Nhưng có người vẫn bị con cáo đó mê hoặc!"

“Con vixen dù có quyến rũ đến đâu cũng làm sao có thể so sánh được với sự duyên dáng, lộng lẫy và xinh đẹp của Quán Thế Âm Bồ Tát!”

Dabao cắn quả anh đào bĩu môi của Hoàng Á Dung và mỉm cười rời đi. 

Khi thang máy mở ra, Arlene đang đẩy xe ăn sáng và chuẩn bị bước vào. Cô ấy mặc một chiếc áo thêu màu đỏ và một chiếc váy màu tím, đồng thời cô ấy còn thắt một chiếc nơ xinh xắn với một chiếc khăn gạc trắng ở cổ. 

Một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt được bọc trong một đôi chân dài tròn xinh đẹp lộ ra từ chiếc váy ngắn được cắt may khéo léo, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và đẹp đẽ về xương thịt cân đối. Vòng eo thon thả duyên dáng kết hợp với cặp mông hơi sưng và bộ ngực săn chắc. 

"Chào buổi sáng! Chị Arlin mang bữa sáng đến cho ai vậy?" 

Dabao mỉm cười đầy hiểu biết.

"Bà Hoàng không mang bữa sáng cho mẹ đỡ đầu của bà à?"

Arlene ngượng ngùng hỏi: "Anh ra ngoài mà không ăn sáng à?"

“Để tôi xem có món gì ngon không?”

Dabao vừa nói vừa nghiêng người về phía trước, mặt gần như tựa vào bờ vai mềm mại của Arlene, thấp giọng cười nói: “Bánh bao chiên, bánh bao hấp, canh miến huyết vịt, sữa đậu nành, dưa chua Hàn Quốc, ngon thật, nhưng hình như có mùi thơm lạ!”

“Mùi hương gì?”

Arin ban đầu không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô nhận thấy Dabao nở một nụ cười tà ác, đôi mắt nheo lại khi anh ta dạo quanh bộ ngực nhô ra thanh tú của cô dưới chiếc áo thêu màu đỏ của cô. Lúc này cô mới biết trong đầu cậu bé to con này đang nghĩ gì, cô mới phát hiện ra dì Tôn Lệ Anh đang ở đó. Người ở quầy đang nhìn về phía này, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô vặn vẹo, bất an cúi đầu nhìn ngón chân thanh tú trong đôi giày vải của mình, ngượng ngùng nói: "Anh không phải người tốt, khó trách cô tôi không bảo tôi nói chuyện với anh!" 

Vừa nói, anh vừa định rời đi trong khi đẩy xe ăn.

"Ta khen ngươi mùi hương, vậy tại sao ngươi không phải là người tốt? Chẳng lẽ phải nói ngươi có mùi khó chịu mới làm cho ngươi vui sao? Đây là lần thứ hai ta nghe thấy dì ngươi vô cớ vu khống ta!"

Dabao cố ý thở dài và nói: "Cô gái! Những gì trong đầu cô còn khó đoán hơn phỏng đoán của Goldbach!"

Arlene dừng lại, do dự một lúc rồi từ từ quay người lại, cúi đầu nhỏ giọng thì thầm: "Tôi có chuyện muốn nhờ anh một việc. Được không?"

"Được rồi!"

Dabao vội vàng đồng ý mà không hỏi công việc là gì, "Chị Arlin hiếm khi nhờ tôi một việc. Sao tôi dám không cố gắng hết sức? Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

“Nghe nói cậu có người quen ở bệnh viện, tôi không biết…”

Arlene do dự, xấu hổ và không biết phải nói gì. 

"Bạn có muốn gặp bác sĩ không?"

Dabao bối rối hỏi: "Phụ khoa hay khoa nào?"

"Đó là phá thai..."

Arlene thì thầm rất ngượng ngùng.

"Hả? Phá thai?" 

Dabao ngạc nhiên nói, gần như không thể tin được nhìn Arlin.

"Ngươi kêu cái gì? Không phải ta!" 

Arlene sợ hãi đến mức nhìn dì Tôn Lý Anh cách đó không xa. Thật may là cô ấy không nghe thấy. Sau đó cô nhận ra rằng Dabao đã hiểu lầm. Lời nói của cô ấy cũng không rõ ràng và cô ấy trông có vẻ xấu hổ. Không ngờ cô lại hiểu lầm. Cô bĩu cái miệng hồng hào, ngượng ngùng nói: "Anh không được phép nói, không được để người thứ tư biết, cũng không được phép để dì tôi biết, nếu không tôi sẽ không nhờ anh giúp đỡ!"

"Xin chị cả, em không phải là người lắm chuyện, em có nói bậy như vậy không?"

Dabao cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng người phá thai không phải là Arin. Tuy rằng anh mới gặp cô một lần, quen biết chưa lâu, cũng không có tiếp xúc sâu sắc với cô, nhưng anh cảm thấy cô không phải là cô gái dâm đãng, dâm đãng bên cạnh Dương Tử Hậu. Vì mối quan hệ của anh với Tôn Lý Anh, anh càng yêu ngôi nhà hơn và không muốn thấy cô gái đáng yêu này xảy ra chuyện gì. Bằng không, cho dù bạch ngọc có chút không tì vết, trong lòng hắn cũng sẽ có chút khó chịu. 

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết người quen của cậu ở bệnh viện làm nghề gì? Họ có thể giúp được không?"

Arlene không nói ai sẽ phá thai mà hỏi không ngừng. 

"Tôi biết y tá trưởng, y tá trưởng, các bác sĩ và y tá của khoa phụ sản. Thế nào? Chị ơi, chị có giúp được em không?"

Dabao mỉm cười hỏi: "Bây giờ xem ra tôi đang nhờ anh giúp đỡ."

"Ngươi gọi ai là chị cả? Ta nhỏ tuổi hơn ngươi!"

Arlin ngượng ngùng và nũng nịu nói, sau đó vẻ mặt trở nên u ám: "Là chị cả của tôi..."

"Chị cả của bạn?"

Dabao ngạc nhiên nói. 

“Tôi bị bạn trai lừa, còn chưa kết hôn!”

Arlene nói.

"Vậy thì kết hôn đi!" 

Dabao cho biết: "Việc mang thai ngoài giá thú không phải là chuyện mới ở nông thôn. Có thì cứ làm đi! Tại sao lại phá thai? Thật đáng tiếc, cuộc đời thật nhỏ bé!"

“Tên khốn đó căn bản không muốn kết hôn, hắn đã đi vào nam làm việc từ lâu rồi.”

Arlene cay đắng chửi bới: "Gần hai tháng rồi tôi không gọi điện cho em gái. Có vẻ như em gái tôi đã bị tên khốn rùa đó lừa rồi!"

"Được rồi! Tôi sẽ hỏi thăm và chào hỏi trước, chiều tôi sẽ liên lạc lại với bạn!"

Dabao lắc đầu thở dài: "Ồ! Đây thật là một chuyện đáng thương!"

"Anh Dabao, xin hãy giúp em gái tôi, được không?"

Arlene mấy ngày nay đã nghe dì và chú của cô nói rằng Dabao có khả năng và sức mạnh phi thường, như thể cuối cùng cô đã tìm được phao cứu sinh khi sắp chết đuối, cô không khỏi nhẹ nhàng cầu xin.

"Được! Cứ gọi tôi là anh trai. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ giúp em gái cô chuyện này!" 

Dabao mỉm cười nói: "Đợi câu trả lời của tôi! Nhanh gửi bữa sáng cho mẹ đỡ đầu của tôi! Chỉ cần nói với mẹ đỡ đầu rằng tôi đã ăn ở nhà hàng."

Vừa rồi anh ấy trêu chọc cô gái một chút, nhưng bây giờ anh ấy lại cảm thấy thông cảm hơn với chị Arlene. Những cô gái chưa chồng phải chịu sự tra tấn về thể xác và tinh thần như vậy. Vốn dĩ là một mối tình đôi bên cùng đồng ý đã trở thành mối tổn hại lớn từ một phía. Thật là tổn thương và có hại cho nhân cách đạo đức, thật đau lòng! 

Tốt hơn hết là nên thận trọng với những điều như vậy. Tốt nhất nên khuyên em gái suy nghĩ lại. Dabao thở dài và tiễn Arlene vào thang máy. Anh quay lại thì thấy Tôn Lệ Anh đang đứng ở đó, như đang đợi anh đi tới. 

Hôm nay Tôn Lệ Anh mặc một chiếc váy không tay cổ cao màu đen, có một vòng vải đen quấn quanh chiếc cổ màu hồng, kéo dài xuống dọc theo hình ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen lên cao, phía trên có hai chỗ nhô ra rõ ràng. Tấm lưng và bờ vai mịn màng của cô nối liền với cánh tay như liễu, chiếc váy lộ ra ngoài. Khe hở kéo dài đến thắt lưng, để lộ cặp đùi thon trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong ham muốn với vòng eo thon thả ... Đôi mắt của Dabao như bùng lên ngọn lửa, trong khi Tôn Lý Anh lóe lên đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy Dabao. 

"Bạn đang thì thầm với Arlene về điều gì?"

Tôn Lý Anh đang tìm chủ đề để bắt chuyện, nhưng sau cuộc tình nồng nàn ngày hôm qua với Hongxing, thiếu nữ quyến rũ ngày xưa trở nên có chút ngại ngùng khó hiểu, như thể cô đã quay trở lại cảm giác ngượng ngùng của mối tình đầu của một cô gái. 

"Dì ơi, hôm nay dì đẹp quá!"

Dabao khen ngợi mà không trả lời câu hỏi. 

"Thế nào, tôi có đẹp không?"

Tôn Lệ Anh liếc nhìn xung quanh không có ai, khoanh chân đứng đó, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, dùng giọng nói ngượng ngùng quyến rũ hỏi. 

"Xinh đẹp!"

Dabao nhìn thẳng vào cô, mỉm cười dâm đãng và thốt ra vài lời. 

Tôn Lệ Anh mặc váy dài nhưng vẫn không giấu được dáng vẻ kiêu hãnh của mình. Cặp mông tròn trịa nâng váy tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"Đừng thay đổi chủ đề. Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết vừa rồi bạn và Arlene đang nói về chuyện gì sao? Nói chuyện vui vẻ lắm à?"

Tôn Lệ Anh miễn cưỡng hỏi. 

"Không có gì!"

Dabao cười và nói: "Đó là phần rap của Jay Chou, các bài hát của Jolin Tsai, cuộc nói chuyện chéo của Quốc Đức Cương, sự hài hước của Hoàng Tử Hoa, v.v."

"Tôi thấy bạn không có ý tốt với Arlene."

Tôn Lệ Anh trong mắt oán hận nói: "Ta khuyên ngươi không nên có ý kiến ​​gì với nàng, nếu ngươi dám ức hiếp nàng, ta sẽ không tha thứ cho ngươi!"

"Thật sự?"

Dabao hỏi với một nụ cười không đồng tình. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu không nói cho ngươi nữa, ta còn phải tính sổ."

Tôn Lý Anh đã nhận thấy từ lâu đôi mắt nheo nheo của Dabao cứ dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, cô vội vàng quay lại, như sợ Dabao tiếp tục đặt câu hỏi. 

Dabao nhìn tấm lưng tròn trịa của cô và chợt cảm thấy bốc đồng. Anh nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Anh lập tức đứng dậy, đi theo Tôn Lệ Anh đi tới. 

Tôn Lệ Anh mở cánh cửa nhỏ của quầy thu ngân, vừa bước vào thì đột nhiên cảm thấy có người ở phía sau. Cô sợ hãi đến mức gần như hét lên, nhưng khi quay lại, cô nhận ra đó là Dabao. 

"Dabao, bạn đang làm gì vậy...ah!"

Tôn Lệ Anh thở hổn hển, nhưng bàn tay của Dabao lại vô tình thò vào váy cô, vuốt ve những cánh hoa mềm mại đầy đặn qua chiếc quần lót ren mà không hề kiềm chế. 

Máy tính tiền này nằm ở góc sảnh lối vào khách sạn Kunshan, xung quanh là những chiếc bàn, trên đó có máy tính tiền đặt và một tủ rượu dựa vào tường. 

Lối vào là một cánh cửa ngang bằng với bàn và chạm tới bụng dưới. 

Vì vậy, ngay khi cửa đóng lại, người đứng bên trong sẽ chỉ lộ ra từ thắt lưng trở lên. Chỉ cần bọn họ không đứng ở rìa, từ bên ngoài không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 quấy rối ở quầy (Phần 2)

Vì vậy, mặc dù Dabao đã vén váy của Tôn Lý Anh nhưng người từ bên ngoài nhìn vào cũng thấy Dabao và Tôn Lý Anh chỉ đứng ở quầy cười nói chuyện. 

"Dabao, dừng lại, đừng làm điều này!"

Tôn Lệ Anh thấp giọng thủ thỉ, xấu hổ lại lo lắng, vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh xuyên qua váy cô. 

"Không sao đâu dì Liying, để con chạm vào anh ấy đi! Dì có thể cho con biết anh ấy có hành động gì nữa không?"

Dabao nói và tiến thêm một bước nữa. Dù tay anh bị tóm nhưng các ngón tay vẫn có thể cử động tự do. Lúc này, tốc độ nhanh hơn của anh ta đang ôm lấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của Tôn Lý Anh. 

Một móng vuốt khác của Lushan đâm thẳng vào áo ngực của cô, chiếm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và nhào nặn gần như điên cuồng, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc và nhéo núm vú anh đào của cô. Tôn Lập Ảnh nhanh chóng thở dốc, đỉnh núi mềm mại không tự chủ được mà phồng lên. Núm vú anh đào nhanh chóng căng cứng và cương cứng, một chút khoái cảm ngứa ran truyền từ núm vú vào sâu trong cơ thể. Toàn thân cô đau nhức và tê cứng đến mức cô khó có thể đứng vững. Tôn Lệ Anh thở hổn hển, cầu xin: "Đại bảo, đừng làm như vậy, cẩn thận người khác nhìn thấy!"

Kể từ khi hai người quan hệ ngày hôm qua, thể xác và tinh thần của Tôn Lệ Anh đã hoàn toàn bị nam tử to lớn này chinh phục, cơ thể oán hận của cô cũng ngày càng không thể khống chế được sự trêu chọc của Đại Bảo. 

Dưới những ngón tay điêu luyện của Dabao, cô nhanh chóng cảm nhận được, và một mảng ẩm ướt nhỏ đã ở giữa chiếc quần lót ren của cô. 

Ở riêng tư, khi đã là hai người, cô có thể để Dabao chơi đùa với cơ thể mình tùy ý. 

Nhưng dù sao đây cũng là sảnh khách sạn công cộng và có người phục vụ ở đó. Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao?

"Anh ấy thực sự vẫn chưa làm gì cả!"

Tôn Lệ Anh kìm nén cảm giác khoái cảm, lo lắng nói: "Đại Bảo, đừng gây rắc rối nữa. Làm sao ngươi có thể ở đây đùa giỡn? Lỡ có người nhìn thấy ngươi thì sao?"

Dabao cười vui vẻ nói: "Đừng lo lắng, sẽ không có người nhìn thấy."

Lúc này, ngón tay của hắn bắt đầu nhéo viên ngọc cương cứng của Tôn Lệ Anh xuyên qua chiếc quần lót ren ướt đẫm. 

Nơi nhạy cảm nhất này bị kích thích, Tôn Lệ Dĩnh không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Không... không, không phải ở đây..."

Tôn Lệ Anh không khỏi thở dốc và rên rỉ. 

Dabao không làm gì cả, chỉ đơn giản mở khóa kéo, lấy con rồng vốn đã nóng bỏng và cứng cáp ra, vén chiếc váy phía sau Tôn Lệ Anh lên, con rồng nóng bỏng luồn vào giữa đôi chân ngọc tròn trịa đầy đặn của cô, bắt đầu cọ xát chậm rãi. 

"À..."

Không ngờ anh lại liều lĩnh đến vậy. Thân thể mảnh dẻ của Tôn Lệ Anh run rẩy, cô nhanh chóng dùng hai tay đỡ quầy. Tiếng kêu này cuối cùng cũng cảnh báo những người khác, một người phục vụ đang xem TV quay đầu lại, vẻ mặt kỳ quái. 

Dabao nhanh chóng ngả người về phía sau và chỉ vào bàn: "Dì Liying, đây là tiền giả. Nhìn xem, hình mờ ở đây..."

Đối với người phục vụ, có vẻ như Dabao đang giúp Tôn Lý Anh phân biệt tiền giấy ở quầy. Cô chưa bao giờ tưởng tượng được rằng vợ của ông chủ lại bị Dabao và con rồng khổng lồ cưỡng hiếp. 

Vừa rồi người phục vụ quay người lại, Tôn Lệ Dĩnh bị dọa sợ đến thân thể mảnh khảnh cứng đờ. May mắn thay, người phục vụ không thấy gì lạ liền quay lại, cô thở phào nhẹ nhõm.

Âm đạo của cô đã ướt đẫm dưới ngón tay của Dabao. Lúc này, con rồng khổng lồ xuyên vào giữa hai chân cô. Mặc dù không nhét vào hành lang thung lũng, nhưng những cánh hoa nhạy cảm lại bị điều này kích thích, lần nữa run rẩy. Hongxing giao hợp cùng với sự kích thích tâm lý to lớn do suýt bị phát hiện, khoái cảm vô cùng mạnh mẽ.

Tôn Lệ Dĩnh xấu hổ đến đỏ mặt. Cô không khỏi cảm thấy bối rối. Cô thở hổn hển, thấp giọng cầu xin: "Đại bảo, đừng... đừng làm thế... Dì Liying, xin hãy lên lầu với dì. Muốn làm gì thì làm, nhưng không phải ở đây..."

Bây giờ đại kiếm đã ở trên dây, không có lý do gì phải rút lui khỏi trận chiến. Anh ghé sát vào tai Tôn Lệ Anh, cắn lấy vành tai trắng nõn mềm mại của cô, cười không chút nghi ngờ nói: “Không, dì Liệt Anh, tôi sẽ ở đây…”

Tôn Lệ Anh hoàn toàn mềm lòng, cô cũng bắt đầu mất tập trung. Cô không muốn cảm thấy loại phấn khích khác lạ này. Cô nội tâm thở dài, thấp giọng thì thầm: "Vậy... anh định làm gì? Nếu đứng như thế này... anh sẽ... bị nhìn thấy..."

Toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay anh, để anh đưa tay lên xuống, cảm giác phù phiếm, nhục nhã không kiềm chế được. 

Điều đáng sợ là nước suối đã róc rách và thung lũng đầy bùn. Đáng sợ hơn nữa là nàng lại dang ra hai chân ngọc tròn trịa, để hắn tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Cô thực sự hơi vặn vẹo, cúi xuống để chạm vào ngón tay anh, cô chỉ có thể bất lực dựa vào vai Dabao, thở hổn hển và rên rỉ nhỏ: "Dabao, không! Đừng hành hạ người như thế này nữa! Nếu có người nhìn thấy sẽ rất xấu hổ!"

Quả thực hai người thân nhau như vậy, dùng tay cũng được. Nếu Dabao muốn xâm nhập vào âm đạo của Tôn Lý Anh, anh ta sẽ phải bám sát vào lưng Tôn Lý Anh và vòng tay qua người cô để tránh bị nhìn xuyên qua. 

Lúc này, một chiếc xe tải nhỏ chạy tới trước cửa quán, ngồi trong xe là một người đàn ông mặc quần áo luộm thuộm, toàn thân xám xịt. 

Tôn Lệ Anh lập tức lo lắng: “Người giao bột đến rồi, Đại Bảo, đừng gây rắc rối nữa, thả tôi ra.”

Lúc này, người công nhân đã vất vả vác túi bột trên vai và chuẩn bị bước vào cửa hàng. 

Đại Bảo khẽ mỉm cười: “Dì Liying, cháu nghĩ xem nên làm gì rồi.”

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi ngồi xổm xuống, đi vào khoảng trống dưới quầy, sau đó nắm lấy đôi chân ngọc mềm mại trắng như tuyết của Tôn Lập Anh, ra lệnh: "Dì Liying, lại đây."

Tôn Lệ Anh biết mình muốn làm gì, còn muốn phản kháng, nhưng người công nhân đã mang theo bột mì đi tới cửa. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn bước tới và đứng càng gần mép quầy càng tốt, che đậy kho báu lớn bên dưới. 

Dabao chậm rãi nhưng chắc chắn tách hai chân của Tôn Lý Anh ra và nhét đầu anh vào váy cô. 

Tôn Lệ Anh hôm nay không mang tất, chân trần đi dép. Chân cô đổ mồ hôi vì căng thẳng. 

Bị váy che đầu, Dabao cảm thấy tối đen như mực, như thể bước vào một cõi không xác định, tràn ngập mùi dâm dục và thần bí. 

Mũi anh chạm vào chiếc quần lót ướt, chóp mũi lập tức tràn ngập mùi hương của một thiếu nữ trưởng thành. 

Anh lè lưỡi và bắt đầu liếm lỗ của cô qua quần. Đầu lưỡi của hắn dính đầy nước suối nhớp nháp. Vị chua và mặn nhưng không khó chịu. 

Lưỡi và ngón tay có cảm giác khác lạ. Tôn Lệ Anh cảm giác như có một con lươn mềm dẻo đang uốn cong trên khe núi của mình, phần thân dưới không khỏi co giật. 

Lúc này, nhân viên giao bột xách túi bột bước đến quầy hỏi: “Sếp, bột giao ở đâu?”

Dù biết anh không thể nhìn thấy nhưng Tôn Lệ Anh vẫn cảm thấy xấu hổ vì quyền riêng tư của mình đã bị xâm phạm. Cô vô thức tránh ánh mắt của cô, bình tĩnh chỉ vào phòng bếp nói: "Mời đưa vào bếp!"

Dabao nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người bên dưới, liền dùng tay tinh nghịch vén váy cô lên hai bên, nắm lấy mép quần lót của cô và kéo xuống. 

Tôn Lệ Anh không ngờ lúc này anh sẽ cởi quần lót của cô, cô không khỏi xấu hổ và lo lắng. 

Nhưng cô biết mình không thể đánh bại kẻ thù nhỏ này nên cô phải hạ thấp eo và khép hai đùi lại để tạo điều kiện cho Dabao di chuyển. 

Khi nhân viên giao hàng nhìn thấy Tôn Lập Anh đột nhiên trở nên thấp hơn, trong mắt anh ta hiện lên một tia lạ lùng. 

Tôn Lệ Anh sợ anh nhìn trộm, vội vàng chỉ tay nói: "Mau đưa qua đây! Bên trong có đầu bếp."

Trên vai giao hàng có một túi bột nặng trĩu, thật sự không có thời gian để trì hoãn. Anh nghe xong lập tức đi vào bếp. 

Tôn Lệ Anh thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau tình huống vừa rồi, cảm giác xấu hổ suýt bị đánh khiến cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tàn bạo mơ hồ. Hóa ra việc trộm phụ nữ ở nơi công cộng lại có thể có một cảm giác tuyệt vời kích thích mơ hồ và cấm kỵ như vậy! 

Lúc này Dabao đã kéo chiếc quần lót ren của cô xuống. Khi họ đã đi xuống hết, một mảng lớn quần lót ren ướt treo quanh mắt cá chân cô một cách dâm đãng. 

Không còn lớp vải này che chắn, lưỡi của hắn bắt đầu trực tiếp tấn công khu vực thần bí. Đầu lưỡi tham lam trêu chọc những cánh hoa ướt, thỉnh thoảng lại chui vào lỗ mật liếm tới liếm lui, hút ra những dòng nước suối thơm ngát. 

Tôn Lệ Anh sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng co giật vì khoái cảm mãnh liệt. Cô yếu ớt chống đỡ quầy, khuôn mặt xinh đẹp hơi ngước lên, đôi mắt hơi nhắm lại và rên rỉ khe khẽ. 

Mặc dù trong lòng đang thở hổn hển vì sung sướng nhưng bề ngoài cô vẫn phải giả vờ bình thường. Sự dâm đãng quyến rũ trong xương cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ và đầy dục vọng với vẻ mặt thờ ơ khi cô đang cố gắng bình tĩnh và kìm nén hạnh phúc của mình. 

Tuy rằng không nhìn thấy nhưng Đại Bảo cũng cảm giác được thân thể Tôn Lệ Anh càng ngày càng nóng. Anh ta thầm tự hào, dùng lưỡi liếm mạnh hơn, mũi áp chặt vào gò mu, hơi thở nóng hổi thổi bay cỏ. 

Trên khuôn mặt hồng hào của Tôn Lệ Anh xuất hiện những giọt mồ hôi. Đây là kết quả của việc phải kìm nén khoái cảm và chịu đựng nó một cách khó khăn. 

Cô không khỏi dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình ra, kẹp đầu Dabao vào giữa. 

Tôi muốn Dabao sớm kết thúc, nhưng tôi cũng muốn tiếp tục niềm hạnh phúc này. Tôi cảm thấy mâu thuẫn đến mức không thể tự giải thoát được. 

Lúc này, nhân viên giao hàng bước ra khỏi bếp, vỗ nhẹ bụi bột trên người rồi đi đến quầy thu ngân: “Sếp, tính tiền.”

Khi Dabao nghe thấy giọng nói phía trên, miệng anh đột nhiên nhếch lên, anh nhẹ nhàng cắn viên ngọc nhô ra của Tôn Lệ Anh, nghiến chặt nó trong kẽ răng. 

Bị mất cảnh giác, sự kích thích mãnh liệt đột ngột khiến cơ thể Tôn Lệ Anh mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ một cách dã man. 

Người nhân viên ngạc nhiên nhìn cô với đôi má đỏ bừng. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại kìm lại. 

Bản thân Tôn Lệ Dĩnh cũng bị sốc. Cô đỏ mặt mở ngăn kéo, lấy ra một xấp tiền rồi đếm cho công nhân. Đồng thời, cô vặn cái mông xinh đẹp của mình để cố gắng đưa miệng Dabao trở lại đúng hướng. Dabao không quan tâm lắm, anh đang chờ đợi khoảnh khắc này. 

Lúc này cô không những ngừng nói mà còn tiếp tục dùng môi mút viên trân châu, đầu lưỡi xoáy tới lui trên núm vú nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, một tay lặng lẽ lướt qua vũng sấm sét, ngón giữa lại một lần nữa “đạt vào hậu môn”, đầu ngón tay vuốt ve hậu môn qua lại. 

Hậu môn nhạy cảm của Tôn Lệ Anh lập tức cảm nhận được kẻ xâm nhập. Cô sợ Dabao lại chui vào lỗ hẹp, sợ các công nhân nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Cô lo lắng đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Với hai cái búng tay, cô ấy dùng váy tát mạnh vào đầu Dabao hai lần. 

Hai cái tát này thật mạnh và nặng nề. Dabao biết Tôn Lệ Anh thực sự đang nóng lòng nên ngừng kích thích hậu môn, nhưng lưỡi lại càng hoạt động nhiều hơn để trêu chọc viên ngọc. Đồng thời, môi hắn bao bọc toàn bộ cánh hoa, lắc đầu kéo, hút vào sâu trong hành lang thung lũng. 

Người nhân viên nghe thấy thanh âm, ánh mắt nghi hoặc đảo nhìn trên mặt Tôn Lệ Anh, thậm chí còn thò đầu nhìn vào trong quầy. 

Tôn Lệ Anh cũng không thèm che đậy nữa, cô cắn môi, kìm nén tiếng thở dốc, đỏ mặt đưa tiền cho anh: "Cầm lấy, nhanh chóng rời đi!"

Anh nhân viên nhận tiền, đút vào tay anh không đếm xỉa, nhưng vẫn nán lại không chịu rời đi. 

Tôn Lệ Anh cảm thấy thủy triều đã tràn vào trong âm đạo của mình, khoái cảm giống như dây cung căng đến cực điểm. Nó sắp bùng nổ và sau đó sẽ là cao trào không thể ngăn cản. 

Tôn Lệ Anh tập trung chút lý trí cuối cùng, trừng mắt nhìn người nhân viên: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Đi thôi!"

Người công nhân cười khô khan rồi lùi lại, nhưng khi bước đi, anh ta cứ bất đắc dĩ nhìn lại. 

Khi anh khởi động chiếc xe bán tải, hàng phòng ngự kiên nhẫn của Tôn Lý Anh cuối cùng cũng sụp đổ. Dưới sự kích thích liên tục của lưỡi Dabao, đỉnh điểm tích lũy bấy lâu nay phun trào từ nơi sâu nhất trong trái tim cô như một dòng thác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 230 chương Quấy rối ở quầy (Phần 2)

Tôn Lệ Anh không dám kêu, đành phải cắn tay, nhắm chặt mắt, chân và âm hộ co giật, co giật, trong cổ họng rên rỉ quyến rũ... Nước suối phun vào miệng Đại Bảo, tiếp tục phun ra. 

Ngoài cửa, người công nhân nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tôn Lệ Anh qua cửa sổ trong cabin xe bán tải. 

Tôn Lệ Anh khóe mắt liếc nhìn hắn, xấu hổ hét lên: "Tôi bị nhìn thấy, tôi bị nhìn thấy như thế này."

Âm hộ cô co giật, khoái cảm tàn bạo về mặt tâm lý một lần nữa đưa cô đến một làn sóng khoái cảm cực độ khác. 

Phải mất trọn một phút, đoạn cao trào suýt khiến Tôn Lệ Anh bất tỉnh mới dần lắng xuống. Trong khoảng thời gian này, đầu Dabao bị cặp đùi cứng nhắc và mềm mại của cô kẹp chặt. Anh liều mạng cố gắng rút ra và gần như nghẹt thở giữa đôi chân xinh đẹp này. Đó thực sự là lỗi của chính anh ấy. 

Những người phục vụ trong cửa hàng vẫn đang cười đùa trước TV, không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Dabao từ dưới gầm bàn đứng dậy, cười sợ hãi nói: "Dì Liying, cháu suýt bị dì bóp chết."

Tôn Lập Anh xoay người nhéo nhéo cánh tay Đại Bảo: "Kẻ xấu, hắn chết đi thì tốt nhất. Ngươi vừa mới giết hắn, vừa rồi suýt nữa bị người giao hàng nhìn thấu."

Đôi mắt cô dịu dàng đến mức gần như ươn ướt, gò má ửng hồng vẫn chưa tan. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với cơn cực khoái vừa đạt được. 

Dabao che cánh tay đau nhức của mình và cười nói: "Dì Liying, dì thấy thoải mái không?"

Tôn Lệ Anh trợn mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu. Vẻ ngoài trưởng thành và ngoan ngoãn của cô khiến Dabao vô cùng sừng sỏ. 

"Khi nào cậu cảm thấy thoải mái thì đến lượt tôi."

Anh ôm lấy đôi vai mềm mại của Tôn Lệ Anh, ép cô ngồi xổm xuống. 

Tôn Lệ Anh vẫn không biết mình muốn làm gì. Lúc này cô không còn sức để tranh cãi. Cô chỉ giãy giụa một cách tượng trưng, ​​sau đó nửa đẩy nửa ngồi xổm trên háng anh, ngoan ngoãn ngậm con rồng cứng rắn của Dabao vào miệng và bắt đầu đụ anh qua lại. 

Con rồng khổng lồ đã cứng rắn từ lâu được bao bọc trong một cái miệng mềm mại và ẩm ướt, lưỡi nó quấn quanh đầu con rồng, răng nó nhẹ nhàng chạm vào rãnh vành. 

Dabao thở một hơi dài, vịn vào bàn, vừa nghịch máy tính trên quầy, vừa thưởng thức màn thổi kèn của người đẹp trên háng mình. 

Tôn Lý Anh ngậm chặt con rồng của Dabao trong miệng và vuốt ve nó lên xuống. Những làn sóng khoái cảm ập đến với anh. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng vẻ đẹp. Đột nhiên, vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn và tròn trịa của Mã Y Lợi ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí anh. Anh tưởng tượng rằng nếu cô quỳ giữa hai chân anh và mút nó cho anh... con rồng của anh càng nhảy lên và sưng tấy hơn nữa. 

Tôn Lệ Anh vừa vuốt ve con rồng khổng lồ, vừa nghĩ đến ngày hôm qua bị hắn cưỡng hiếp trong phòng, cô không khỏi ngứa ngáy. 

Cô kẹp hai chân lại với nhau, mút, bao bọc và liếm thật mạnh khiến con rồng của Dabao ngày càng lớn hơn. Đầu rồng màu đỏ tím phồng lên bằng quả trứng, cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được. 

Nghĩ rằng sau này thứ đáng ghét và yêu thích này sẽ được đưa vào âm đạo, miệng và thậm chí cả hậu môn của cô, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi khắp cơ thể, cô càng mút mạnh hơn. 

Tôn Lý Anh trừng mắt nhìn Đại Bảo bằng đôi mắt quyến rũ, liếm môi, nheo mắt, lắc đầu qua lại, bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn run lên từng vòng. 

Con rồng khổng lồ bị liếm đến mức sáng bóng và sưng tấy, đứng thẳng như một khẩu pháo thép nhỏ. 

Không lâu sau, khi anh đang đắm chìm trong sự thoải mái chung, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai anh: "Dabao, sao con lại ở đây? Cô của con đâu?"

Dabao giật mình và suýt phun vào miệng Tôn Lý Anh. Khi mở mắt ra, anh thấy Arlene đang đứng trước quầy với nụ cười trên môi nhìn anh. 

Lúc này Dabao muốn nói với cô rằng dì Liying của cô đang nằm dưới người tôi, liếm con rồng lớn của tôi, muốn xem cô bé ngây thơ này sẽ sợ hãi đến mức nào. 

Nhưng rốt cuộc, anh chỉ có thể nghĩ về nó. Anh kìm nén khoái cảm, cười khô khan: “Dì Liệt… dì ấy… trên lầu có việc phải làm, nhờ con giúp dì ấy nhìn xem… à, nhìn xem…”

Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng thật khó để cố tỏ ra bình thường khi bị đụ. 

Không ngờ, Arlin lại nói: "Dabao, hãy nhớ những gì tôi nhờ anh làm! Chiều nay tôi sẽ đợi câu trả lời của anh!"

"Ồ, được rồi, được rồi..."

Dabao gật đầu liên tục, nhưng dùng bàn tay to lớn giữ đầu Tôn Lý Anh và lắc mạnh. 

Đột nhiên, anh cảm thấy đau đớn khi răng của Tôn Lý Anh cắn vào mình. 

Hiển nhiên, Tôn Lệ Anh không biết về thỏa thuận giữa hai người. Khi Arlene đề cập đến điều đó, cô nhận ra rằng Dabao đã dụ dỗ cháu gái mình mà không nói cho cô biết, và cô bắt đầu trả thù trong cơn tức giận. 

Tôn Lệ Anh ngậm con rồng khổng lồ trong miệng, dùng răng cắn nó, giống như đang ăn "xúc xích giăm bông" và thỉnh thoảng lại vặn vẹo qua lại. Lực không đủ mạnh để gây thương tích, nhưng cũng không nhỏ đến mức khiến Dabao cảm thấy đau đớn. 

Vẻ mặt của Dabao đột nhiên thay đổi. Arlin nhận thấy sự kỳ lạ của anh, không khỏi nói: "Dabao, anh sao vậy?"

"Không, không, không có gì..."

Dabao nhanh chóng bám vào quầy và nở một nụ cười kỳ lạ trên môi. 

Nhìn thấy nét mặt của anh ta bị biến dạng, Arlene lo lắng hỏi: "Thật sao?"

Dabao thầm thắc mắc tại sao bạn lại gặp nhiều rắc rối như vậy, nhưng anh ấy thậm chí không thể nói được mà chỉ gật đầu tuyệt vọng. 

"Dabao, nhưng hãy cho tôi nhìn mặt bạn..."

Arlene vẫn không biết chi tiết và hết sức quan tâm hỏi. 

"Tôi ổn!"

Dabao rên rỉ, ước gì cô có thể rời đi càng sớm càng tốt. 

"Nhưng..."

Arlin cau mày và hỏi. 

"Không nhưng! Arlene, hãy đợi câu trả lời của tôi! Đi và làm việc của bạn đi. Phù..."

Dabao ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh nói với Arin: "Arin, tôi đã nói với anh là tôi không sao. Hãy tiếp tục làm việc của mình. Khách sẽ sớm đến đây."

"Ồ."

Thấy anh có vẻ đã trở lại bình thường, Arlene gật đầu. 

Không ngờ, vừa quay người lại, Dabao đột nhiên hét lên một tiếng và cơ thể co giật. Arlin giật mình và nói liên tục: "Dabao, Dabao, anh bị sao vậy?"

Khi những người phục vụ nghe thấy tiếng hét, họ cũng quay lại nhìn. 

Tôn Lý Anh ủ rũ nắm lấy túi trứng của Dabao, bóp mạnh và dùng móng tay sắc nhọn cào vào bề mặt túi. 

Dabao thậm chí không thể khóc được nữa. Anh ta giơ tay trái lên và cười xấu hơn cả khóc: "Không... không sao đâu, tay tôi đột nhiên bị chuột rút."

Arlin muốn hỏi lại, nhưng sau đó một người phục vụ nói với cô: "Arin, lại đây giúp bóc hành."

Arlin đáp lại và nói với Dabao: "Dabao, vậy tôi đi đây. Nếu cảm thấy không thoải mái, hãy đến bệnh viện kiểm tra!"

"Không, tôi ổn. Tôi chắc chắn sẽ quay lại với bạn..."

Dabao vừa nói điều gì đó, anh ấy lại hét lên, nhưng túi của anh ấy lại bị bóp mạnh. Dưới cái nhìn bối rối của Arlene, anh chỉ có thể cười khô khan và không ngừng co giật các ngón tay, "chuột rút, này, chuột rút ..."

Sau khi Arlin rời đi, Dabao lập tức nhỏ giọng xuống phía dưới: "Con điếm nhỏ, em đang làm gì vậy?"

Tôn Lệ Anh ngẩng đầu lên, trên mặt nhếch lên một tia nhếch mép, khóe miệng có một vệt nước miếng, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Này, tôi chỉ bị chuột rút ở tay thôi."

Cô bắt chước giọng điệu của Dabao và thì thầm một cách quyến rũ. 

Dabao không liên quan gì đến cô nên đành phải cầu xin: “Dì Liying đừng gây rắc rối nữa, cô ấy có một bạn cùng lớp đang thực tập tại bệnh viện nhân dân và muốn ở lại bệnh viện. Con chỉ đến giúp cô ấy hỏi thôi. Xin hãy giúp con lấy ra. Lát nữa con sẽ xem mẹ sẽ làm gì.”

Tôn Lệ Dĩnh dùng ánh mắt quyến rũ trừng hắn, ngoan ngoãn cúi đầu, lại ngậm con rồng vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng liếm. 

Vài phút sau, Dabao cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của Tôn Lệ Anh, anh quyết định trả thù cô một chút. 

Ngay khi con rồng sưng tấy và chuẩn bị xuất tinh, Dabao bất ngờ túm tóc Tôn Lý Anh và kéo con rồng ra khỏi miệng cô. 

Tôn Lý Anh cũng cảm thấy Dabao sắp xuất tinh, cô nuốt nước bọt nhanh hơn thì bất ngờ bị Dabao kéo ra. Cô vẫn đang thắc mắc, liệu anh có muốn xuất tinh vào miệng cô không? 

Trong khi Tôn Lý Anh đang choáng váng, Dabao đã giữ con rồng khổng lồ và di chuyển mạnh hai lần. Sau đó, nó bùng phát mạnh mẽ và khiến Tôn Lý Anh xuất tinh sạch sẽ trên khuôn mặt. 

Dòng dung nham nóng hổi phun lên mặt Tôn Lệ Anh, chất lỏng màu trắng sữa bao phủ lên má, mũi, lông mày, môi và tóc của cô. 

Lúc này Tôn Lệ Anh tựa hồ vẫn chưa bình phục, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Đại Bảo. 

Ngoại hình quyến rũ của Tôn Lý Anh đã mang lại cho Dabao sự hài lòng về mặt thị giác. Anh thoải mái thở dài, đột nhiên kéo Tôn Lệ Anh đứng dậy, lớn tiếng nói: "Dì Ly Anh, trên mặt hình như dính gì đó, đi rửa sạch đi."

Tôn Lệ Anh cuối cùng cũng ý thức được, tiểu tử này đang nhân cơ hội trả thù chính mình. 

Nhưng sẽ thật tệ nếu ai đó nhìn thấy dung nham trắng trên mặt anh ta. 

Không thèm để ý, Tôn Lệ Anh tức giận mà rùng mình một cái: “Tiểu tử này.”

Sau đó anh vội vàng kéo chiếc quần lót ren treo ở mắt cá chân lên, cúi đầu đi về phía nhà vệ sinh. 

Arlene đang gọt hành nhìn thấy cảnh tượng này vẫn đang thắc mắc: "Dì Liying rõ ràng đã lên lầu rồi, sao đột nhiên từ quầy thu ngân đi ra?"

Ánh mắt cô nhìn thấy Dabao đang nằm trên quầy, người sau mỉm cười kiêu ngạo với cô...

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng còi báo động, một chiếc xe cảnh sát dừng trước cửa khách sạn Côn Sơn. 

Hai cảnh sát đi xuống và kính cẩn nói với Dabao: "Anh Dabao, giám đốc của chúng tôi, Ma, muốn mời anh tới!"

"Ồ? Có chuyện gì à?"

Dabao lén hỏi Ma Yến Lý loại thuốc nào được bán trong bầu. 

"Xin hãy lên xe và chúng tôi sẽ nói chuyện chi tiết với bạn, được chứ?"

Hai người nhẹ nhàng cầu xin. 

Dabao nhìn vào ánh mắt quan tâm của Arlene và thản nhiên mỉm cười: "Không sao đâu, Giám đốc Mã mời tôi đến. Hôm qua tôi vừa giải cứu đứa con trai quý giá của cô ấy, chắc cô ấy đã mời tôi đi ăn tối!"

Arin không biết mình đã gặp chuyện gì. Cô mới biết Dabao được hai ngày và gặp Dabao ba lần, nhưng cô lại rất để ý đến cậu bé to lớn này và quan tâm một chút. Cô biết rõ cậu bé lớn này có hai người chị họ và người vợ xinh đẹp. Người ta nói rằng anh cũng có vài chị gái xinh đẹp quấy rầy anh. Thật sự là... Cô ấy là một người lãng mạn và lãng mạn, nhưng trong lòng cô ấy vẫn có chút yêu từ cái nhìn đầu tiên một cách khó hiểu. Tuy hai người không có tiếp xúc nhiều nhưng chỉ cần ánh mắt nóng bỏng của Dabao cũng đủ khiến trái tim cô gái đập như nai, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Thấy Dabao rất thoải mái và bình tĩnh, Arlene cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn xe cảnh sát rời đi với tốc độ cực nhanh. 

"Anh Dabao, thật ra anh đã cứu rất nhiều sĩ quan cảnh sát của chúng tôi bằng cách đánh bại con quỷ nhăn nhó ngày đó. Chúng tôi đều rất biết ơn anh..."

Tên cảnh sát mập mạp thản nhiên nói: “Chúng tôi không muốn thực hiện công vụ này… Nhưng vì là công vụ nên chúng tôi không còn cách nào khác ngoài tuân lệnh và tuân lệnh…”

"Anh, rốt cuộc anh muốn nói gì?"

Dabao thắc mắc, càng nghe càng thấy mình như chìm trong sương mù. Đúng là tôi vẫn hiểu nếu bạn không nói cho tôi biết. Bạn càng nói với tôi, tôi càng bối rối.

"Vậy đó, anh Dabao."

Cảnh sát gầy gò tiếp lời nói: "Mã giám đốc của chúng tôi hôm nay thật sự không mời cậu đi ăn tối. Nói thật, giám đốc Mã ra lệnh cho chúng tôi đưa cậu đi thẩm vấn. Cô ấy nghi ngờ cậu và ác ma mặt nhăn nhó là cùng một đội. Tuy chúng tôi không tin nhưng chúng tôi phải tuân lệnh yêu cầu cậu đến đây. Dựa theo năng lực của cậu, chúng tôi không phải là đối thủ của cậu. Tuy nhiên, bây giờ cậu đã nổi tiếng và tự tin. Cậu không nên làm cảnh sát nhỏ chúng tôi xấu hổ đúng không? Anh Dabao."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Trưởng thành xinh đẹp nữ trưởng đồn cảnh sát

"Đúng vậy!"

Tên cảnh sát mập mạp cười nói: "Không phải là chúng ta nói xấu sau lưng lãnh đạo. Thật sự không biết trong lòng Mã tổng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hôm qua ngươi đã cứu con trai quý giá của bà ấy, hôm nay nàng lại đáp trả bằng lòng tốt. Than ôi! Bất quá, dựa vào quan hệ của ngươi, nàng có thể không dám làm gì cả. Ngươi cứ giải quyết đi, mọi chuyện sẽ kết thúc."

Nghe vậy, Dabao không khỏi mỉm cười. Sau khi kết thúc ngày hôm qua, Ma Yến Lý tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Trong mắt cô tràn đầy oán hận, thậm chí có chút oán hận, cô đã cảnh cáo anh. 

Cô ấy chế nhạo bên tai Dabao và nói: "Mặc dù tôi nên cảm ơn vì đã cứu Tianxi lần này, nhưng tôi sẽ ghét bạn mãi mãi. Tôi nghi ngờ rằng bạn và ác quỷ nhăn nhó là cùng một nhóm. Đừng để tôi bắt được bất kỳ bằng chứng nào, nếu không bạn sẽ tốt hơn."

Dabao cảm thấy hưng phấn trong giây lát, ngừng cười, rùng mình, thầm nghĩ rằng lòng tự trọng của một giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp, một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương đã bị anh ta hoàn toàn làm nhục. Sau khi đạt cực khoái, cô không khỏi có chút tức giận và tức giận. Hôm nay cô đang tìm cớ để trả thù anh. 

khịt mũi!

Tôi muốn xem bạn có thể làm gì tôi? 

Một đồn công an huyện thực tế được trang trí theo phong cách hoành tráng, khiến người dân nể phục và tránh xa. 

"Anh Dabao, xin hãy hợp tác với chúng tôi một lúc được không? Nếu không, chúng tôi sẽ không thể làm được..."

Người cảnh sát béo lấy còng tay ra và xấu hổ nhìn Dabao. 

Dabao nhìn còng tay của Zhengliang và đưa tay ra không đồng tình. 

"Hảo ca ca, ngươi thật trung thành, lần này khảo nghiệm đã vượt qua, chúng ta huynh đệ cảm ơn ngươi!"

Viên cảnh sát gầy gò mỉm cười cảm kích nói: “Chúng tôi biết anh và đội trưởng Chu có quan hệ tốt, sau này chúng tôi cần phải chăm sóc cho anh!”

Câu này trúng điểm. Dabao mỉm cười hào phóng và gật đầu. Mối quan hệ có sức lan tỏa và lợi ích ở khắp mọi nơi. 

Có tiếng gõ cửa phòng giám đốc. Mã Diễm Ly cau mày, đóng tài liệu trong tay lại, vươn vai, lớn tiếng trả lời: “Để hắn vào đóng cửa lại.”

Dabao được đưa đến chỗ Ma Yến Lý một cách bình tĩnh và còng tay của anh ta đã được mở khóa. Ma Yến Lý, người có lòng tự trọng cao, không hề sợ điều này và nhìn Dabao với ánh mắt trêu chọc. 

Dabao có thể thoải mái nhìn từ trên xuống khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao chót vót và đôi chân thon trắng nõn của Ma Yến, chiêm ngưỡng vẻ đẹp trưởng thành của nữ cảnh sát đồn cảnh sát. Hôm nay cô mặc váy đồng phục cảnh sát màu đen, vẫn không che giấu được dáng người duyên dáng. Đôi chân và dáng người đầy đặn, gợi cảm, tóc búi cao, lông mày mắt phượng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, khí chất dũng mãnh, anh hùng cũng bộc lộ vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. Hôm nay, dưới váy cô mặc đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, ôm lấy đôi chân dài và tròn, khiến cô trông mịn màng, thanh tú và bóng bẩy hơn. Cùng với bộ rễ cao màu đen mảnh mai, nó thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của người phụ nữ và sự quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, đôi tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn xinh đẹp và bắp chân thon và mịn màng. Cô có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của trưởng đồn cảnh sát xinh đẹp Ma Lý từ khoảng cách gần như vậy. Chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy có thể được nhìn thấy mơ hồ qua chiếc áo sơ mi màu xanh. Dấu vết của bộ ngực và đường nét tròn trịa của đỉnh Trinh nữ. Nhìn bộ ngực trưởng thành, thơm tho, đầy đặn và cao chót vót của cô, Dabao không khỏi trở nên dâm đãng, cử động ngón trỏ. Với đôi mắt tròn xoe, anh gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của cô lộ ra khi chiếc váy ngắn bị kéo lên khi ngồi.

Ma Yến Lý thấy anh không nói lời nào mà chỉ nhìn cơ thể cô với thái độ rất tự phụ. Cô trừng mắt nhìn anh đầy căm ghét, có ý định trừng phạt anh.

Ma Yến Lý đột nhiên đứng dậy, nhàn nhã đi đến trước mặt anh, đẩy ngực lên, đặt hai tay lên eo cô nói: "Nhóc con, cậu không ngờ có ngày này phải không? Tôi nghi ngờ cậu và con quỷ nhăn nhó đó cùng một nhóm! Hãy nói thật cho tôi biết! Nếu không, hãy cẩn thận hậu quả!"

"Yanli, hôm qua chúng ta thân mật như vậy, trời nóng quá! Sao hôm nay em tàn nhẫn thế?"

Dabao cười xấu xa nói: "Em là một mỹ nhân mà anh sẽ không bao giờ quên. Em trai anh vẫn còn ướt đẫm nước suối phun ra từ miệng nhỏ của em! Cả đêm không gặp em, anh thực sự lo lắng và mê mẩn em!"

Nụ cười vui tươi và thái độ táo bạo của Dabao khiến Ma Yến Lý vô cùng tức giận. 

Cô vẫn cười lạnh với nụ hoa đào trên mặt: "Thật sao? Vậy tôi lại hôn anh..."

Vừa dứt lời, Ma Yến Lý đột nhiên giơ bàn chân phải trắng như tuyết, thon dài, mịn màng và gợi cảm của mình lên, vén chiếc váy ngắn lên, lộ ra một chiếc quần lót mỏng màu hồng...

"Ối!"

Dabao giả vờ hét lên một tiếng nhỏ, cúi người ấn tay vào những điểm trọng yếu ở phần dưới cơ thể rồi từ từ ngã xuống đất. 

Ma Yến Lý chỉ muốn trả thù cho anh ta vì đã làm nhục cô ngày hôm qua. Vì những mối quan hệ và quyền lực đằng sau anh, cộng thêm việc anh là vị cứu tinh của đứa con trai quý giá của cô nên cô không dám đi quá xa. Sau khi quan sát anh khoảng năm giây, Thị Thị Nhiên lại gần anh, dùng chân nhẹ nhàng lắc đầu anh và hỏi: "Anh... không thể chết được? Làm sao một người đàn ông lại có thể dễ bị tổn thương như vậy? Làm sao anh ta có thể trở thành một anh hùng nhỏ dũng cảm! Làm sao anh ta có thể đánh bại ma quỷ bằng kỹ năng này?... Ối ôi..."

Hóa ra đôi chân gợi cảm của Ma Yến Lý vừa chạm vào đầu Dabao. Anh chợt ngẩng đầu lên và nhìn thấy chiếc quần lót dưới váy của Ma Yến Lý. Cùng lúc đó, anh gần như ngửi thấy mùi thịt tỏa ra từ khe núi.

Anh dùng cả hai tay nắm chắc đôi chân thon dài gợi cảm của Ma Yến Lý rồi nâng chúng lên. Ngay khi mất trọng tâm, Ma Yến Lý ngã xuống đất.

Tuy nhiên, suy cho cùng cô vẫn là một nữ cảnh sát gương mẫu, với kỹ năng phi thường và sự bình tĩnh khi đối mặt với nguy hiểm. Khi cô đang nằm ngửa, nhìn thấy thân thể Đại Bảo bị đè xuống, thân thể mảnh dẻ nghiêng sang một bên, cô dùng tay chân cố gắng đứng dậy. 

Với kỹ năng và kỹ năng hiện tại của Dabao, làm sao cô ấy có thể trốn thoát được? Cơ thể anh ta di chuyển giữa không trung, khiến anh ta rơi xuống cả ngàn cân.

"Vâng!"

Ma Yến Lý khịt mũi, tay chân yếu ớt, cô không thể chống cự được nữa và bị cơ thể của Dabao đè xuống. 

Dabao nắm lấy tay Ma Yến Lý, cơ thể cường tráng của anh ta ấn mạnh vào cơ thể yếu đuối và không xương của viên giám đốc đồn cảnh sát xinh đẹp trưởng thành. Cả người anh áp sát vào cơ thể cô, tấm lưng phẳng mịn, cặp mông mềm mại và cặp đùi tròn trịa. Anh trêu: “Dì ơi, bây giờ dì biết con nhăn mặt có đánh bại được yêu quái không?”

Anh ta ấn vào cơ thể đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi của Ma Yến Lý được bọc trong chiếc váy đồng phục cảnh sát mà không có bất kỳ rào cản nào, đặc biệt là hai bờ mông xinh đẹp. Suy cho cùng, cô ấy đã là một phụ nữ 40 tuổi trưởng thành, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Khi cô vùng vẫy, vặn vẹo cọ sát vào cơ thể anh, anh lập tức phản ứng lại và ấn cực mạnh vào cặp mông tròn trịa của Mã Yanli. 

"Mã tổng, nói thật cho ta biết! Ngươi là ai? Muốn báo thù cho Mặt Quỷ Ma?"

Dabao không dám bất cẩn, anh ta áp thân hình thanh tú của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ra khỏi đồn cảnh sát và phản công quyết liệt. 

Ma Yến Lý cũng ngay lập tức cảm thấy phản ứng của anh thật mạnh mẽ, thật to lớn, thật cứng rắn trước cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô. Khi cơ thể cô vặn vẹo, con rồng cứng rắn của anh thực sự chui vào giữa cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô qua váy, áp sát vào thung lũng bí ẩn của cô. 

Đó chính là con rồng khổng lồ mà cô rất quen thuộc ngày hôm qua. Toàn thân Ma Yến Lý trở nên mềm mại và yếu ớt, nhưng cô vẫn chậm rãi vặn vẹo cơ thể, như thể sâu trong cơ thể cô mong muốn dựa vào sự vặn vẹo của cơ thể để tăng ma sát giữa thung lũng và độ cứng khổng lồ của anh. 

Dabao cảm thấy cơ thể người phụ nữ dưới mình bắt đầu trở nên mềm mại và ngoan ngoãn, đồng thời anh cũng cảm nhận được sự ma sát đầy kích thích. Anh ta không thể kìm chế được vòng eo của mình, từ từ duỗi thẳng eo, hành hạ Ma Yến Lý một cách phù phiếm và tục tĩu. Anh ta dùng sức cứng khổng lồ của mình đẩy và xoa bóp để kích thích thung lũng của Ma Yến Lý xuyên qua chiếc váy mỏng. Anh ta đưa cả hai tay lên ngực rồi chộp lấy cặp ngực đầy đặn qua bộ đồng phục cảnh sát và nhào nặn chúng một cách bừa bãi.

"A! Tên khốn kiếp, thả ta lên!"

Ma Yến Lý cảm nhận rõ ràng rằng độ cứng của Dabao cùng với bộ quần áo mỏng manh của cô sắp bị đẩy vào khe núi dưới váy cô. Cô không còn có thể che giấu niềm đam mê bên trong của mình, và cuối cùng thở hổn hển không thể kiểm soát. Hơn nữa, nước suối đang chảy róc rách, quần lót bên trong đã ướt đẫm rồi!

Dabao từ từ lật Ma Yến Lý lại. Mã Diễm Lệ muốn đứng dậy nhưng đầu gối yếu ớt không đứng vững được nên ngã ngửa xuống thảm. 

Trưởng đồn cảnh sát, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nằm mềm mại yếu ớt trên thảm, đôi mắt mờ ảo, bộ đồng phục cảnh sát bị tách hai bên, dây áo ngực vẫn treo trên tay, cúp ngực rơi xuống hai bên ngực; Váy ngắn kéo đến tận eo, chiếc quần lót dây chữ T màu hồng ướt sũng, đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt trắng nõn hấp dẫn, giữa hai đùi cỏ mềm rậm rạp thấp thoáng bóng loáng, thung lũng lầy lội, rất hấp dẫn! 

Dabao hưng phấn đến mức lại lao vào Ma Yến Lý và ấn Ma Yến Lý xuống đất. Anh dang rộng và nâng đôi chân trắng xinh đẹp đó bằng cả hai tay. Vòng eo thon thả của cô nằm trên mặt đất, cặp mông tròn trịa như tuyết được nâng lên cao, chiếc váy ngắn đã vén lên đến thắt lưng, khe núi quấn trong một chiếc quần lót mỏng màu hồng lộ ra hoàn toàn. 

Dabao nhanh chóng vùi đầu vào giữa hai chân như một kẻ khát nước, mùi thơm trên cơ thể độc đáo của Ma Yến Lý xộc vào mũi anh. Anh đưa khe núi của Ma Yến Lý vào miệng mình qua chiếc quần lót mỏng của cô và mút một cách điên cuồng, dùng lưỡi trêu chọc đùi trong của anh, thò tay vào quần anh để cào cấu những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô...

Việc này xảy ra như một tia chớp. Khi Ma Yanli lấy lại bình tĩnh, chiếc lưỡi của Dabao như con rắn độc đã nghiêng chiếc quần lót sang một bên, toàn bộ chiều dài của chiếc quần lót xuyên qua thung lũng sâu của cô, khiến những làn sóng khoái cảm ngứa ran và chua chát nhanh chóng lan khắp cơ thể cô từ dưới lên trên như một tia chớp. 

Ma Yến Lý thở hổn hển và chửi rủa: "Hừ... ngươi... ồ... không biết xấu hổ... ngươi... tiểu tiện nhân!"

Dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được Dabao sừng sỏ, nhưng lúc này, miệng anh đang hôn thật chặt những cánh hoa trơn trượt của cô, mũi cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát, nước suối và mật ong dần dần chảy ra tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

Dabao dùng lưỡi rải những cánh hoa của cô, đưa miệng vào miệng tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thò vào ra vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mềm mại. Cô ấy khuấy đầu lưỡi về phía mình như một con rắn. Khoan mạnh vào hang sâu, những dòng mật ấm áp, béo ngậy, thơm phức từ trong bụng nàng chảy ra, theo đầu lưỡi của nàng chảy vào miệng hắn. Một lượng lớn nước suối và mật ong của cô đổ vào bụng anh, như thể anh đã uống thuốc kích thích tình dục. Con rồng khổng lồ dưới háng anh dày như cánh tay em bé lại càng cứng và dày hơn. 

Suy cho cùng, Ma Yến Lý không phải là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bình thường. Mặc dù Dabao liếm háng màu hồng của cô trong hành lang thung lũng, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, cô vẫn dùng sức mạnh ở eo để cố gắng thoát khỏi đôi chân đang bị khống chế của mình. 

Khi cô liên tục vùng vẫy lên xuống, trái phải, nó giúp lưỡi của Dabao thọc như một con rồng khổng lồ vào hành lang trong thung lũng, và âm thanh “Puff, Puff, Puff” không ngừng vang lên. 

Ma Yến Lý vốn dĩ tức giận vì bị Dabao làm nhục ngày hôm qua, hôm nay cô chỉ muốn trêu chọc và trả thù anh ta. Cô không ngờ lại bị tiểu nhân vật phản diện nhỏ bé này trong phòng giám đốc làm nhục. Cô không khỏi đỏ mặt, thấp giọng chửi: "Không biết xấu hổ... buông tôi ra... anh thật tục tĩu... không, không, không... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Cảnh sát trưởng thành xinh đẹp trưởng thành (Phần 2)

Dabao dường như tin rằng Ma Yến Lý không dám hét to nên lặng lẽ đứng dậy, cởi khóa quần, đặt con rồng khổng lồ đang giơ cao lên trời sát vào háng cô. Đầu của con rồng lớn duỗi ra như một con ếch giận dữ, và một chất lỏng trong suốt dày đặc chảy ra từ mắt ngựa. 

Lúc này, Dabao nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Ma Yến Lý nghiêng sang một bên, lông mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mê hoặc nhắm hờ, chiếc mũi thẳng tóe ra luồng khí nóng, hơi thở lẩm bẩm chửi rủa: "Tiểu hỗn đản, thả ta ra... ừ... buông ra... ừ... không! Không!"

Cặp đùi tròn trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt vẫn bị Dabao mở rộng. Anh chạm vào chiếc vòi lớn đã sưng tấy thành màu đỏ tím chạm vào những cánh hoa căng mọng và mềm mại dưới háng cô. Khi những cánh hoa run rẩy, chiếc vòi lớn lợi dụng dòng mật mịn màng, béo ngậy và thơm tho chảy ra từ hành lang thung lũng của cô, mở những cánh hoa hồng tươi của cô rồi đẩy vào trong. 

Anh đã có thể cảm nhận được đầu rồng to lớn đang bị một lớp thịt mềm kẹp chặt. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy đỉnh đầu rồng của hắn. 

Dabao hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn tình dục đang dâng trào trong lòng, xoa xoa cái vòi lớn đã sưng tấy thành màu đỏ tím lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại. Những giọt mật ong đặc như pha lê tràn ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Lúc này anh ta xúi giục cái vòi lớn được bôi trơn bởi mật ong trơn và nhờn, đẩy từng mảnh một.

"Không! Bạn không thể!" 

Miệng cô thở hổn hển và rên rỉ, nhưng vì chồng cô là Hầu Lệ Nguyên ngày càng không thể thỏa mãn ham muốn của cô nên nội tâm nhiệt tình của Ma Yến Lý hết lần này đến lần khác bị đè nén. Hôm qua cô đã bị gã lớn này sỉ nhục, cướp đi trinh tiết của một người vợ, người mẹ hiền. Hongxing đi ra ngoài và say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Hôm nay mặc dù có ý trêu chọc trừng phạt nàng, nhưng một khi bị tiểu tiểu ác nhân này xâm phạm, Mã Yến Ly vẫn bất lực. Cô không thể cưỡng lại sức quyến rũ mạnh mẽ của con rồng ma thuật tài năng của anh. Khi đầu rồng của Dabao xâm chiếm những cánh hoa mềm mại và đầy đặn của cô, đôi mắt đẹp tuyệt vời có thể phóng ra đã nheo lại. Hàng mi dài và hơi nhướng lên của cô khẽ run lên. Trên chiếc mũi thẳng và mịn màng đầy quyến rũ của cô ấy có chút mồ hôi. Lỗ mũi của cô liên tục đóng mở. Đôi môi cong của cô hơi hé mở và cô thở hổn hển. Mùi thơm như thuốc kích thích đang lan tỏa khắp nơi. 

"Thật là một người cô xinh đẹp, thật mềm mại và mịn màng!"

Trái tim vốn đang đập rộn ràng của Dabao bị sự quyến rũ ngây ngất của cô đánh đập đến mức máu sôi lên, háng cô đầy máu, và vương miện bằng thịt hình đầu rồng màu đỏ tím lấp đầy khe núi của cô. Cô đã trải nghiệm sức mạnh và phép thuật của cậu bé lớn ngày hôm qua, và lúc này cô đã tiếp xúc thân mật như vậy với con rồng của một cậu bé lớn không phải chồng mình, và một lần nữa trong văn phòng giám đốc đồn cảnh sát. Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như bị cưỡng hiếp khiến Ma Yến Lý rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo mảnh mai của cô theo bản năng khẽ lắc lư, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa đầy đặn mềm mại run rẩy rút lại và mở ra, như thể đang hút mắt ngựa trên vương miện của anh, những đường vân nhạy cảm trên vương miện của cô bị cánh hoa tròn trịa mềm mại của cô cắn và vặn xoắn, đùi anh ấn vào làn da trắng như tuyết của mông cô dưới háng cô. Thật là thỏa mãn.

Dabao bắt đầu nhẹ nhàng thúc vào phần thân dưới của cô, đầu rồng lớn đang nghiến răng ra vào lối vào thung lũng của cô, những đường rãnh trên da thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô quay ra vào như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Ma Yến Lý bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, nhẹ nhàng lắc đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt nâng lên. 

"Không thể ở đây..."

Lúc này, Ma Yến Lý cảm thấy chân mình có nhiều tự do hơn, cô nhân cơ hội nhấc cặp mông thon thả lên trên, ý định ném Đại Bảo đi. 

Không ngờ đây chính là phản ứng mà Dabao mong muốn. Anh đẩy hông lên và đâm mạnh vào. Một tiếng “phù phùng” vang lên, nước suối bắn tung tóe khắp nơi, toàn bộ con rồng khổng lồ của hắn dùng hai cơ quan sinh dục một đẩy lên một đẩy xuống để thọc sâu vào lõi đầy đặn mềm mại của âm đạo cô. 

Đầu rồng lớn đột nhiên bị da thịt non nớt trong thung lũng của cô bóp chặt, bị dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong tử cung cô thấm đẫm, khiến nó ấm áp và nhờn, khiến bộ phận sinh dục của hai người càng nối nhau trơn trượt, khiến Ma Yến Lý giật mình và không thể kìm được một tiếng rên rỉ dài. 

Như Dabao đã nói: Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, gợi cảm và làm tan nát tâm hồn như Ma Yến Lý thực sự là trải nghiệm ngàn năm có một. Dù bị bắn sau khi ngoại tình, cô ấy vẫn phải tận hưởng điều đó. Hơn nữa, ngày hôm qua họ đã có cảm giác xuất thần tuyệt vời, và anh chính là vị cứu tinh của đứa con trai quý giá của cô. Tôi sẽ không cảm ơn lòng tốt của cô mà dùng thân hình tròn trịa, tròn trịa và mềm mại của cô để báo đáp cô! 

Dabao quyết tâm trêu chọc cô đến mức cô sẽ phun hết dịch âm đạo ra và sẵn sàng chiến đấu với anh đến chết, nên anh đưa một ngón tay đến háng nơi hai người họ chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như viên thịt của cô. Nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, đùi của Ma Yến Lý, vốn được kết nối chặt chẽ với anh ta, ngay lập tức bắt đầu co giật theo phản xạ. 

"A... đừng như thế... bỏ tay ra... ừm... đừng như thế... ừ... tôi không chịu nổi... ừ..."

Những ngón tay mảnh khảnh của Mã Yanli liều mạng nắm lấy ngón tay đang nhẹ nhàng xoa bóp da thịt của anh, nhưng cô không thể cử động dù chỉ một inch. Đôi môi quyến rũ của cô hơi hé ra và rên rỉ vì cô không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Dabao nghĩ rằng thời cơ đã chín muồi. Không chút do dự, anh dùng miệng mình che phủ đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô. Ngay khi lưỡi anh xuyên qua hai làn môi mịn màng của cô, một luồng ngọc thơm bay ra. Chất lỏng ngay lập tức tràn vào miệng anh, nhưng cái lưỡi mượt mà của cô rụt rè tránh sự tìm kiếm của lưỡi anh, và cô bắt đầu lắc đầu. Mái tóc đen mượt cù vào má anh. Anh không khỏi dùng tay ôm đầu cô, hôn cô ướt át khám phá. Không ngờ, khi anh cuối cùng cũng tìm thấy chiếc lưỡi màu hoa cà mượt mà của cô và mút thật sâu, đôi mắt quyến rũ của cô đột nhiên mở ra nhìn anh...

Dabao nghĩ rằng mình đã có vé trúng thưởng và có thể thoải mái tận hưởng thân hình đầy đặn, dịu dàng của viên giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp trong văn phòng giám đốc đồn cảnh sát. Trong nụ hôn ướt át sâu, anh cảm thấy cái chân đang được cô thả lỏng đột nhiên đập mạnh vào eo anh. Cơn đau nhói đến như tia chớp khiến anh rên rỉ, vòi nước dày đang ấn sâu vào cổ tử cung của cô lập tức trượt ra khỏi thung lũng đầy đặn và trơn trượt của cô. 

"Tiểu tử này, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt như vậy sao?"

Ma Yến Lý chửi bới và ném Dabao bằng cả tay chân, chuẩn bị lăn sang một bên. 

“Hổ không phát huy được sức mạnh, ngươi cho rằng là mèo bệnh sao? Ngươi cho rằng chồng ngươi dễ dàng bỏ qua như vậy sao?”

Dabao cố chịu đựng đau đớn, nhanh chóng áp sát vào thân hình tròn trịa tròn trịa của Mã Lý, khiến cơ thể hai bên lại gần nhau, có khi nam ở trên người nữ, có khi nữ ở trên người nam. 

Mặc dù Ma Yến Lý là một nữ cảnh sát bậc thầy nhưng Dabao lại là một cậu bé phép thuật. Khi tất cả các bộ phận trên cơ thể họ không ngừng tiếp xúc và ma sát, đặc biệt là khi con rồng mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh ta luôn nghiền nát và ép chặt vào lối vào đường hầm thung lũng trơn trượt của cô, nước suối trong hang đẹp của Ma Yến Lý chưa bao giờ cạn, và nó cũng làm ướt cỏ của cô và khu rừng của anh. 

"Tiểu tử này, cút ra ngoài!"

Ma Yến Lý dùng hết sức lực để nâng Dabao đang đè lên cô. Ngay khi cô chuẩn bị ném anh ra, anh bất ngờ dùng tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của cô. Một cảm giác khoái cảm tê dại và chua chát ùa vào đầu cô.

"Chết tiệt ngươi!"

Dabao táo bạo đã nắm bắt cơ hội và nhanh chóng tách đôi chân thon dài trắng như tuyết của Ma được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp ra. Vòi lớn mở chính xác hai cánh hoa căng mọng và mềm mại, đẩy sâu vào khe nước suối.

Trong không khí lại có một tiếng "phù" vang lên, con rồng to lớn cứng rắn hoàn toàn nhét vào trong khe núi đầy đặn, mềm mại và mọng nước của Ma Yến Lý, thẳng vào miệng tử cung của cô. 

"A... tên khốn kiếp... buông... ra... tôi..."

Cơ thể Ma Yến Lý rung chuyển và cô rên rỉ. 

"Dám phản kháng? Đây là hình phạt của ngươi!" 

Dabao lần này không dám bất cẩn mà mất cảnh giác. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay đầy đặn và mềm mại không có mỡ của Ma Yến Lý, dang hai chân cô ra khỏi chiếc tất và dang rộng hai chân, hạ eo và nâng mông cô lên, đẩy mạnh và chọc vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô. 

Giống như một cơn gió mạnh cuốn đi những chiếc lá rụng, anh ra vào hơn năm trăm lần, lập tức khiến Ma Yến Lý vui mừng đến nỗi làn da đầy đặn, mềm mại và thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ nhạt. Miệng cô thở dốc gấp gáp, cơ thể hết lần này đến lần khác uốn cong như một cây cầu vòm, nâng lên hạ xuống toàn bộ cơ thể Dabao. 

Con rồng khổng lồ của Dabao bám vào thành âm đạo tươi mới khi anh đẩy mạnh và mạnh. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Kiểu tiếp xúc thân thể gần gũi này là một niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Dabao. Trong toàn bộ quá trình co giật, anh có thể cảm nhận được cảm giác tê dại tận xương tủy khi cơ thể họ giao nhau. 

Tuy nhiên, kiểu tiếp xúc thân thể gần gũi này là một mâu thuẫn rất lớn đối với Ma Yến Lý. 

Sự quan hệ tình dục thân mật giữa nam và nữ là một vấn đề vui vẻ lớn lao trên thế giới. 

Tuy nhiên, cô đã hết lần này đến lần khác đánh mất trinh tiết của mình vào tay một chàng trai lớn và một kẻ xấu tính. Đối với một người phụ nữ thành đạt và kiêu hãnh như cô, đối với một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng cao quý như trưởng đồn cảnh sát, đối với một người vợ, người mẹ đảm đang như cô thì điều đó có phần trớ trêu. 

Dabao không ngừng tận hưởng từng tấc cơ thể gập ghềnh và trắng như tuyết tinh xảo của Ma Yến Lý. Khi con rồng khổng lồ dưới háng anh ta bắt đầu thêm năm trăm cú đâm nhanh nữa, cùng lúc đó, anh ta dùng cái miệng và hàm răng linh hoạt của mình để xé toạc chiếc áo đồng phục cảnh sát của Ma Yến Lý, rồi dùng mũi, miệng và răng để Đẩy áo lót của cô vào nhau, một cặp vú đầy đặn, mềm mại, thơm mùi trầm hương, đầy đặn và săn chắc đột nhiên lộ ra. Dabao ngậm bộ ngực màu đỏ nhạt trong miệng như thiêu thân đốt lửa, đôi khi dùng răng nghiến nhẹ, dùng lưỡi tạo thành vòng tròn, hoặc nhẹ nhàng rút ra, mút mạnh, thậm chí cắn…

"A! Tên khốn kiếp, không được!"

Những ngón tay dài như ngọc của Ma Yến Lý nắm chặt tấm thảm. Trên mu bàn tay mềm mại như bạch ngọc của cô lộ ra vài mạch máu màu xanh lam do gắng sức quá mức. 

Nhưng sau một thời gian dài thúc đẩy, cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng, mật ong trong suốt và trắng đục đã tràn ngập nơi hai người ân ái, khiến con rồng liên tục ra vào “ròng rọc” một tiếng. 

Một cảm giác khoái cảm kích thích quen thuộc dần dần lớn lên và lan tỏa khắp cơ thể Ma Yến Lý. 

Cơ thể vốn trắng như tuyết và quyến rũ của cô, dưới lớp váy đồng phục cảnh sát, lúc này không chỉ lộ ra vẻ chín chắn và quyến rũ mà còn tỏa ra mùi thơm thịt như thuốc kích thích, khiến cơ thể trưởng thành luôn khiến đàn ông chảy nước miếng càng ngày càng quyến rũ. Ngay cả những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đến ngất ngây của cô, ai nghe thấy cũng sẽ giơ súng chào và bùng cháy trong dục vọng. 

Những nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Dabao chơi đùa trọn vẹn với bộ ngực đầy đặn, tuyệt đẹp của Ma. Bộ ngực màu đỏ nhạt tất nhiên là căng cứng, căng phồng. 

Anh ta bắt đầu dùng lưỡi liếm cái cổ hồng hào, cắn dái tai, thở hổn hển và nở nụ cười dâm đãng bên tai Ma Yến Lý: “Thật là một cô cô xinh đẹp, sao cô chỉ nghi ngờ tôi và Quỷ Mặt nhăn nhó ở cùng một nhóm, mà không phải tôi là kẻ ngoại tình với nữ cảnh sát trưởng? Nếu không có Quỷ mặt nhăn nhó, làm sao tôi có thể thưởng thức thân hình bụ bẫm và mềm mại của dì mỗi ngày?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương Cảnh sát trưởng thành xinh đẹp trưởng thành (Phần 2)

"Ra ngoài... để tôi đi!"

Ma Yến Lý dùng tay đẩy Dabao, nhưng ngay cả cô cũng biết mình yếu đến mức nào. 

Móng vuốt Lushan của Dabao đã nắm lấy cặp vú trông giống như quả đào chín và đang cọ xát chúng. Anh cúi đầu, ngậm cái núm hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải nhéo nhẹ Mã Yanli rồi xoa nhẹ. Một luồng điện kích thích xuyên thẳng vào cơ thể Mã Diễm Lệ. Ma Yến Lý không khỏi run rẩy một chút, cô đã trở nên cứng rắn. 

"Không... đừng như thế này... ừm..."

Đôi bàn tay thanh tú của Ma Yến Lý run lên yếu ớt, thầm hận tiểu tiểu nha đầu này đã tiến sâu vào trong âm hộ xinh đẹp của cô, vậy mà anh vẫn muốn trêu chọc cô một cách chậm rãi nhàn nhã như vậy. Điều đó thực sự rất nhục nhã và không đáng giá bằng mạng sống của anh ấy.

Dabao cố tình đứng yên và hoãn cuộc tấn công. Trong lúc thoải mái mút, tay còn lại của anh đã trượt xuống bầu ngực, lướt qua cái bụng trắng nõn. 

Sau khi chạm vào đám cỏ mềm vài lần, tay anh chạm vào nơi hai người gặp nhau, nhặt lên những cánh hoa căng mọng của Mã Yanli. Hai cánh hoa đang nuốt chửng con rồng và mở rộng hết mức có thể. Dabao dùng tay tách phần nối giữa cánh hoa và con rồng, ấn nó lên viên ngọc trai mỏng manh và xoa bóp. 

"Ồ...không muốn...ah..."

Ma Yến Lý lần đầu tiên bị kích thích bởi sự tấn công của người đàn ông của mình, hai chân cô không khỏi siết chặt, nới lỏng, rồi lại siết chặt. 

Sau khi chơi đùa với nó một lúc, con rồng khổng lồ của Dabao đã phồng lên đến cực độ bên trong hành lang của thung lũng Ma Yến Lý. Nó bị nước suối róc rách của cô làm ướt đẫm, khiến nó ướt và trơn trượt. Anh ta nắm lấy một trong những bàn chân nhỏ nhắn và dễ thương của Ma Yến Lý được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, vừa chơi đùa với nó, con rồng đã thô bạo cắm vào sâu trong trái tim Ma Yến Lý. 

"A... Ối... sâu quá! Đừng" Mặc dù thứ này ra vào cơ thể cô nhiều lần, nhưng Ma Yến Lý, lúc này đang tỉnh táo, vẫn cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Sau tất cả những trò trêu chọc và trêu chọc này, cô thả lỏng và đẩy vào cổ tử cung ngay lập tức. Đó thực sự là một tài năng phi thường và vô song. Nó dày và dài hơn chồng cô là Hầu Lệ Viện rất nhiều và không thể so sánh được. 

Mã Diễm Lệ há miệng, bắp chân căng lên. 

"Guji... Guji..."

Thân dưới của Ma Yến Lý chứa rất nhiều nước, hành lang của thung lũng rất chật hẹp. Dabao phát ra âm thanh "xèo xèo" khi đẩy mạnh. 

Con rồng của Dabao hầu như lúc nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất của thung lũng Ma Yến Lý. Mỗi lần đâm, Mã Diễm Ly không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Dabao đã đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Ma Yến Lý ướt đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng. Cô đặt một chân lên vai Dabao, đùi còn lại quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lúc này cũng giơ cao lên, đung đưa qua lại trước những lực đẩy của Dabao. 

Dabao dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy. Mỗi lần, anh lại kéo con rồng đến lối vào hành lang thung lũng, rồi lại nhét nó vào. Túi của Dabao đập vào cặp mông xinh đẹp của Ma, phát ra âm thanh "bốp". 

Ma Yến Lý không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế được, "A... ừm..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"Ahhh..."

Ma Yến Lý không còn kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên. 

Dabao chỉ cảm nhận được sự co rút của thung lũng sâu của Ma Yến Lý. Mỗi lần vào sâu, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ vòi. Khi con rồng rút ra, những dòng nước suối chảy dọc theo cặp mông xinh đẹp và xuống tấm thảm khiến nó ướt át. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Ma Yến Lý dâng lên như sóng trên ngực, bộ ngực nhỏ màu hồng đung đưa và nhảy múa như những bông sen tuyết trên tảng băng trôi. 

Cơn cực khoái đến rồi đi, Ma Yến Lý đã quên mất tất cả. Cô chỉ muốn con rồng to lớn của chàng trai to lớn đụ ​​cô mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn. 

Dabao làm nhanh thêm vài lần nữa rồi hạ chân Mã Yanli xuống và rút con rồng ra. Ma Yến Lý chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ nói những lời như vậy: "Đừng... đừng rút nó ra, anh bạn tốt, làm ơn..."

"Con điếm, sau này ngươi còn dám đấu với ta sao?"

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Tôi không dám nữa... cứ giết hắn đi!"

Ma Yến Lý đang thở hổn hển và rên rỉ với đôi mắt quyến rũ. 

"Con điếm, ngươi không thể sống sót sao? Nằm trên bàn đi!"

Dabao vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa, đầy đặn và xinh đẹp của Ma. 

"Người tốt, vào nhanh đi!"

Ma Yến Lý ngoan ngoãn nằm trên bàn. Trên mép ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt là cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Mã Yanli, ở giữa có hai cánh hoa ướt át. 

Dabao dang hai chân đang quỳ của Ma Yến Lý sang hai bên, dùng hai tay ôm eo Ma Yến Lý và nhét vào đó một tiếng "phù". 

"Ồ... tôi đã đập chết anh ta mất rồi..."

Ma Yến Lý bị sốc bởi lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống bàn. 

Dabao đưa tay xuống dưới cơ thể Ma Yến Lý, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. 

Bụng dưới của anh và cái mông mập mạp của cô va vào nhau phát ra một tiếng “bốp” lớn, khiến Mã Diễm Ly thở hổn hển và rên rỉ thở hổn hển. 

“Người chồng bé nhỏ của tôi yêu em hơn chồng em phải không?”

Dabao cười dâm đãng nói: "Tôi biết anh làm việc vất vả ở đồn cảnh sát nên tôi đến đồn an ủi anh!"

"Mẹ kiếp, ừm... thằng khốn nạn... đừng dát vàng lên mặt nữa! Ah... ồ... giết... à... sâu... ừ... à..."

Ma Yến Lý thở hổn hển và nói với vẻ mặt khêu gợi, mùi nước bọt tỏa ra từ miệng Tan rất hấp dẫn. Dabao không khỏi tăng tốc và tăng cường lực đẩy, khiến Mã Yanli ngay lập tức hét lên. Ham muốn mãnh liệt trong cú thúc điên cuồng của Dabao bùng cháy mạnh mẽ, khiến cô rên rỉ sung sướng. Những tiếng kêu vui mừng không mạch lạc liên tục phát ra từ cái miệng thơm tho của Ma Yến Lý.

Dabao biết rằng cơn cực khoái của Ma Yến Lý sắp đến, và thầm ngưỡng mộ cô: Cô thực sự là tình địch hiếm có trên thế giới. Anh ta cưỡng hiếp cô gần một giờ trước khi cô đạt cực khoái đầu tiên!

Thế là anh đẩy càng lúc càng mạnh, căn phòng liên tục nghe thấy tiếng “phù, phập phồng” của thịt và mật. 

Dabao dựa vào kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình để khiến Ma Yến Lý, người vốn đầy phản kháng, im lặng chấp nhận. Anh ta thậm chí còn dùng chiếc bụng trắng mịn và cặp mông gợi cảm của mình đẩy lên xuống để gặp những lực đẩy điện dẫn đến cao trào quan hệ.

Hơi thở của hai người càng lúc càng nặng nề. Đôi chân thon dài quyến rũ của Ma Yến Lý được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt kẹp chặt quanh eo anh. Đã có một cuộc chiến từ trái tim đến trái tim. Cơ thể đỏ rực của Ma Yến Lý đang co giật nhẹ dưới lớp váy đồng phục cảnh sát. Dưới tác động liên tục và dữ dội của con rồng nóng bỏng và cứng rắn, vòng màu hồng dịu dàng trong hành lang thung lũng đột nhiên hút mạnh và tiến vào. Con rồng khổng lồ chui ra, miệng tử cung của cô hút đầu con rồng. Lúc này, đôi chân thon dài và bàn chân kẹp quanh eo Dabao của Ma Yến Lý đá lên trên, mu bàn chân càng lúc càng thẳng theo sự co thắt của toàn thân cô. Tử cung căng mọng và mềm mại của cô nhanh chóng hút đầu con rồng lớn, giống như một đứa trẻ đang bú sữa. Sau đó, miệng tử cung của cô co thắt, miệng nhị hoa phun ra tinh chất âm đạo phun ra một loại tinh chất âm đạo đặc và thơm.

"A! Thật là bảo bối, thật là một người chồng vĩ đại, một người anh đáng kính, một người anh tuyệt vời, anh ta sắp chết rồi!" 

Ma Yến Lý thở hổn hển và liên tục rên rỉ.

"Ngươi thật là một cái xinh đẹp tiểu tiện nhân, ta chỉ muốn bóp chết ngươi!" 

Dabao cuối cùng đã đụ Ma Yến Lý cho đến khi anh ta xuất tinh. Anh vội vàng ấn con rồng khổng lồ vẫn còn cứng như sắt vào lõi tử cung của cô, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi tinh dịch âm đạo nóng bỏng của nữ cảnh sát xinh đẹp đến xương cốt này phun lên đầu con rồng. Cảm giác, rồi rung chuyển dữ dội, ngọn núi lửa đột nhiên phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, phun mạnh vào sâu trong trái tim Ma Yến Lý khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, giám đốc đồn cảnh sát, nóng đến mức đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi, cô ấy ngây ngất đến mức gần như ngất đi...

Dabao hài lòng rời đồn cảnh sát. Anh cảm thấy từ khi bị ác quỷ đầu độc với vẻ mặt nhăn nhó, anh càng trở nên xấu xa hơn. Dù là Tuyết Tú Vân hay Ma Yến Lý, dù là Dương Vũ Nhu hay Sở Giải, anh ấy đã mất đi sự dịu dàng mà anh ấy từng đối xử với Tô Á Tần, Quốc Lý Á, em họ của Phương Bình, Đình Đình Tuyết Mỹ và những người phụ nữ khác. Thay vào đó, anh ta trở nên độc đoán và tục tĩu hơn, chỉ có đam mê. Chỉ sau khi tràn ngập, cô mới cảm thấy có chút lương tâm, nhất là khi Ma Yến Lý ngã vào háng anh nhiều lần, hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm dục vọng nhưng lại không hề có chút đỏ mặt nào từ hình xăm bông hoa. Chẳng lẽ cô không phải một bông hoa nào mà lại xúc phạm đến một trưởng đồn cảnh sát trưởng thành, xinh đẹp, một người vợ, người mẹ tốt. Không thể tránh khỏi một tia tội lỗi thoáng qua trong lòng cô, nhưng nó biến mất ngay lập tức, và cô tiếp tục lên đường dưới ánh nắng rực rỡ. 

Ma Yến Lý không biết nhiều về con quỷ nhăn nhó và không thể biết mình hay kẻ thù. Đương nhiên, cô không có cách nào tốt để giải quyết nó. 

Dabao tuy lãng mạn và lố bịch nhưng anh cũng có chút lo lắng về con quỷ bất khả xâm phạm và hủy diệt với khuôn mặt ma quái. Ngay cả những nhân vật tiêu biểu của thập đại gia tộc như Lưu Thương Long, bà Tô, Đông Phương Mộc và Mai Khắc Khánh cũng không bằng hắn, điều này khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy có chút lo lắng. 

Dabao đang đi về phía bệnh viện với lòng nặng trĩu thì một chiếc BMW màu đen dừng lại bên cạnh anh phát ra tiếng "cạch" khiến anh giật mình. 

Cánh cửa lập tức mở ra, vật đầu tiên đập vào mắt Dabao là một đôi chân ngọc mang giày cao gót màu trắng thò ra từ dưới cửa xe đang mở. Sau đó, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp bước ra ngoài. Đó là một người phụ nữ xinh đẹp, mặc áo khoác ngắn tay màu trắng sữa, váy ngắn màu trắng và một đôi tất thủy tinh màu đen càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của đôi chân xinh đẹp đó. 

Tạo hóa dường như rất lập dị khi ban tặng mọi yếu tố hoàn hảo cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Chiếc áo khoác ngoài làm nổi bật bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của cô. Vòng eo thon thả của cô tạo thành một đường cong quỷ dị, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đủ để khiến mọi người phải ngoái nhìn. 

Dù cách ăn mặc của cô có vẻ bình thường và giản dị nhưng đôi bông tai kim cương lấp lánh trên tai vẫn thể hiện địa vị cao quý của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười quyến rũ và liếc nhìn Dabao, đôi mắt đẹp lấp lánh hy vọng. 

"Bà Simon?"

Dabao mỉm cười và nhanh chóng chào hỏi, "Điều gì đã đưa bạn đến đây?"

Mặc dù đây là lần thứ hai anh gặp vợ của Tây Môn, Tuyết Viên Viên, nhưng đôi mắt oán giận của một học giả mới và sự quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành sẽ khiến Dabao cảm thấy thôi thúc muốn trở thành một người đàn ông. 

Việc một người đẹp quyến rũ cả thành phố bằng nụ cười của mình và sau đó làm quyến rũ cả đất nước bằng nụ cười của mình có ý nghĩa gì? Anh ấy cảm thấy như vậy mỗi khi nhìn thấy Tô Á Tần và Hoàng Á Dung. Bây giờ anh ấy đã có được trải nghiệm sâu sắc tương tự khi nhìn thấy Tuyết Viên Viên.

"Cái gì? Đây là mảnh đất rộng ba mẫu đất dành cho em, một anh hùng nhỏ bé dũng cảm. Tôi không thể đến được sao?"

Tuyết Viên Viên cười ngọt ngào và mắng, sự quyến rũ của mỹ nhân không khỏi khiến Dabao nhớ đến cảnh họ lần đầu gặp nhau trong đêm, đánh nhau, ôm và tiếp xúc gần rồi hôn nhau và chạm vào nhau. Mặc dù đó không phải là một niềm vui thực sự nhưng nó vẫn là cảm giác ngây ngất và khó quên. 

"Ước gì dì tôi có thể đến!"

Dabao mỉm cười nói: "Kể từ khi chúng ta chia tay vào đêm đó, tôi luôn muốn đến thăm dì của mình ở thành phố Trung Nguyên, nhưng đáng tiếc là tôi không có thời gian!"

"Tiểu quỷ này, tôi đã nhiều lần bảo cậu đến hiệu thuốc Jishi ở thành phố Trung Nguyên tìm tôi. Tôi đợi cậu không nổi nên đành phải lên đường!"

Tuyết Viên Viên nói một cách quyến rũ: "Tôi mới nhận ra rằng hai ngày qua bạn không chỉ tập trung vào việc lãng mạn và lố bịch mà còn thực sự cứu mạng và chữa lành những người bị thương. Bạn đang muốn cướp công việc của dì à? Đi thôi! Lên xe!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Bà Simon

“Dì là người cứu mạng và chữa lành người bị thương. Việc tôi làm chỉ là mèo mù gặp chuột chết - một tai nạn.”

Dabao không chút đắn đo đi theo anh vào chiếc BMW và bối rối hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

“Xin mời đến ngồi trong văn phòng của tôi!”

Tiết Viên Viên cười ngọt ngào, nói: "Ta muốn cho ngươi xem một thứ, ngươi sợ ta bán ngươi làm thuốc sao?"

"Văn phòng của bạn?"

Dabao ngạc nhiên và cười nói: "Điều đó không có nghĩa là chúng ta phải đến thành phố Trung Nguyên sao? Nhưng dì ơi, dì cũng biết hai ngày nay con thực sự có việc phải làm! Con phải đến bệnh viện ngay bây giờ để kiểm tra tình hình!"

"Ngươi cảm thấy nhất định phải đi Trung Nguyên thành mua dược của ta sao?"

Tuyết Viên Viên cười ngọt ngào, mắng: "Tôi vừa mới ra khỏi bệnh viện, Dương Tử và cậu bé đều không sao cả. Chị Tú Vân và những người khác đang xem buổi tiêm lọc máu! Khi tôi nhắc đến bạn, cô ấy còn nói rằng sẽ cảm ơn bạn vào một ngày khác!"

"Dì và mẹ đỡ đầu Tú Vân cũng là một gia đình à?" 

Dabao không khỏi vỗ đầu anh.

"Xiuyun là chị gái của tôi, và Liêu Vân Vân là chị gái của tôi, điều này không cần phải giấu bạn."

Tiết Viên Viên vừa lái xe vừa nói thật: “Chúng ta đều là người nhà Tiết gia, một trong mười gia tộc đứng đầu. Khi nhận được tin Tây Môn Thanh chết dưới tay ngươi, theo ý kiến của ta, Tây Môn Thanh mặc dù đã thất bại với ta, nhưng hắn dù sao cũng là chồng ta và là cha của con gái ta. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ giết ngươi để báo thù cho chồng ta, để không bị người khác coi thường, nhà Tây Môn và Tiết gia chúng ta sẽ cho rằng trong nhà mồ côi góa phụ không có ai cả.” Gia đình chúng ta thì sao? Với thế lực của gia tộc Dương, cái gọi là sự tiêu diệt của quận chúa, việc trả thù ngươi còn hơn cả dễ dàng, nhưng chị Xiuyun và anh rể đã nhiều lần thuyết phục kẻ thù rằng thà chia tay còn hơn kết hôn, nên ngày đó ta mới để ngươi đi. Ác quỷ, có chút kỹ năng, ta lúc đầu thật sự đánh giá thấp ngươi!"

"Thì ra dì và mẹ đỡ đầu của Tú Vân đều là người nhà Tiết, xuất thân từ một gia tộc danh giá. Chẳng trách dì lại giỏi võ như vậy, lại có khí chất duyên dáng, cao quý, tao nhã!"

Đại Bảo bận nịnh nọt hắn, cười đùa nói: "Đêm đó không phải dì của ta hào phóng như vậy, mạng của ta vẫn là không ai sánh kịp, mạng sống của cháu trai ta Dương Tử cũng không còn nữa. Haha!"

"Tại sao chị Xiuyun lại nhận một cậu bé ăn nói trôi chảy như em làm con đỡ đầu?"

Tiết Viên Viên nhướng mày nói, nghe hắn khen ngợi, trong lòng nàng cũng có cảm giác gì đó. Cô nhàn nhã đi thẳng vào điểm yếu của Dabao nói: “Ta biết ngươi đang khen ngợi ta, nhưng trong lòng ngươi không tin. Ta biết võ công của ta không thể giết ngươi, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến chuyện đó không, nếu đêm đó ta không trực tiếp giết ngươi mà chờ đợi… Khi ngươi cùng cô bé Đình Đình Võ Sơn Vân Ngọc kia quan hệ, say đến mức sắp chết, hoặc khi ngươi và Lưu Hải Mai làm tình ngoài đời, ngươi tự tin đến mức nào.” bạn có thể tránh được đòn chí mạng của tôi không?"

Dabao lắc đầu, chết lặng và thực sự sợ hãi. Thủ đoạn hủy diệt như vậy thực sự khó có thể đề phòng!

"Dì, xem ra cháu thực sự nên cảm tạ lòng thương xót của dì." 

Dabao không còn cách nào khác ngoài làm nũng cười nói: “Lần trước ngươi đã hứa sẽ quên đi quá khứ, hiện tại đang hối hận và muốn trả thù cho chồng mình? Tục ngữ nói, dễ trốn súng nổ, khó đề phòng mũi tên ẩn nấp. Nếu ngươi dùng cách này, ta sớm muộn gì cũng chết, vậy tại sao bây giờ ta không ngồi yên chờ chết. Nếu ngươi giết ta, ngươi sẽ hài lòng. Mối thù giữa chúng ta sẽ kết thúc! Dì, cứ làm đi! nó, Đại Bảo của ta trong nháy mắt sẽ không còn là hậu duệ của gia tộc Hiên Viên nữa!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết ta đã hứa với ngươi sẽ quên đi quá khứ, nhưng ngươi vẫn chiếm được ưu thế, làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Tiết Viên Nguyên nhổ nước bọt nói: "Người ta nói thà tiêu diệt địch còn hơn tạo thù. Tuy ta đã hứa không giết ngươi và hận ý của Tây Môn Khánh đã được xóa sạch, nhưng xin đừng quên có một điều kiện tiên quyết, đó chính là ngươi phải giúp ta ba việc!"

"Đừng nói ba, chỉ ba mươi ba trăm thôi. Chỉ cần nói một lời, dì có thể đi vào nước hoặc lửa. Nếu Dabao của con mơ hồ thì sẽ không..."

Dabao vừa nói vừa vỗ ngực.

"Ngươi không phải Hiên Viên gia tộc hậu nhân đúng không?" 

Tuyết Viên Viên cười mắng: "Thằng khốn nạn này, em học những tiếng lóng lộn xộn này ở đâu vậy? Chẳng trách ngay cả chị Tú Vân cũng nói tốt về em. Người ăn nói ngọt ngào biết cách lấy lòng phụ nữ!"

“Dì không thích à?”

Đại Bảo tà ác cười nói: “Ta hình như nhớ tới tối hôm đó dì ta nói, mấy ngày nay không tiện…”

Người ta nói rằng bàn tay màu đã chạm vào đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu đen của Tuyết Viên Viên một cách cố ý hoặc vô ý.

"Con nhỏ này! Con đang nói vớ vẩn gì vậy?" 

Tiết Viên Viên ngượng ngùng nói: "Ngươi lại nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, ngươi cho rằng ta có thể tha cho ngươi sao? Hiện tại ngươi thành thật nhìn giống ta, nếu ngươi dám bất cẩn, ta sẽ băm ngươi thành cặn bã!"

Cô vừa la hét vừa chửi bới, cô không khỏi phân tâm khi nhớ lại cảnh tượng đêm đó cô bị tiểu ác nhân này ôm, ép, quấy rối, hôn và trêu chọc.

Tuyết Viên Viên thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ, dám nghĩ và hành động. Cô ấy thực sự đã mở một chi nhánh mới của Hiệu thuốc Jishi ở huyện Yandu trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Giỏ hoa trước cửa vẫn chưa được gỡ bỏ. Có vẻ như nó đã được mở trong hai ngày qua. 

Hơn chục cô hầu bàn mặc áo khoác trắng đang bận rộn ở quầy. Dabao theo Tuyết Viên Viên thẳng lên tầng hai và đến phòng quản lý. 

"Dì ơi, dì có bảo vật gì tốt để con ngắm nhìn không?"

Dabao mỉm cười hỏi, nhưng ánh mắt lại không ngừng đảo quanh bộ ngực đầy đặn cao chót vót cùng đôi chân tuyệt đẹp trong đôi tất chân của Tuyết Viên Viên. 

"Dabao, trước tiên hãy xem video này!"

Tuyết Viên Viên bật TV plasma và VCD. 

Màn hình lóe lên, hóa ra đó là cảnh ngày hôm đó Quỷ mặt quỷ đang hoành hành và tàn phá quận Yandu, sau đó là trận chiến kinh thiên động địa giữa Dabao và Quỷ mặt quỷ. Lúc này, nó vẫn khiến người ta vừa hưng phấn vừa sợ hãi. 

"Anh rể, thư ký Dương, nói đúng."

Tuyết Viên Viên chắc chắn đã đọc nó rất nhiều lần, nhưng cô vẫn không khỏi thở dài: "Bây giờ xem ra chỉ có anh mới có thể nhăn mặt đối phó với tên ác quỷ này!"

"Tại sao Dì lại quan tâm đến con quỷ này thế?"

Dabao mỉm cười nói: "Dì ơi, đừng nói với con là vì sự an toàn và hạnh phúc của mọi người phải không?"

"Đừng lo lắng! Làm thế nào bạn đánh bại được con quỷ nhăn nhó giờ đã được mọi người biết đến."

Tuyết Viên Viên khẽ cau mày nói: "Nhưng sau đó lại xảy ra một chuyện càng kỳ lạ hơn! Chỉ có một số ít người biết về nó! Đoạn video này hiện tại là bí mật tuyệt đối ở huyện Yandu, nhưng tôi đã tốn rất nhiều công sức để lấy nó ra khỏi kho lưu trữ của cảnh sát đặc biệt dưới sự chỉ đạo của anh rể tôi, Thư ký Yang!"

Quả nhiên, khi cảnh tượng thay đổi, khung cảnh không còn là con phố nơi trận chiến giữa Dabao và Quỷ Mặt Nhăn được camera ghi lại. Nó có vẻ là một con hẻm tương đối xa. Quỷ Mặt Nhăn lẽ ra đã trốn thoát đến đây sau trận chiến khốc liệt với Dabao, thân hình vẫn còn hơi choáng váng. 

"Đây là Đường Trang Nguyên. Bởi vì trong Phủ Trang Nguyên thời nhà Minh và nhà Thanh có những danh lam thắng cảnh và di tích lịch sử, nên camera được lắp đặt, không ngờ lại có tác dụng như vậy."

Tiết Viên Viên giải thích, lông mày vẫn nhíu lại, sắc mặt đỏ bừng, bắt đầu cảm thấy có chút xấu hổ. 

Khi Dabao nhìn thấy bức ảnh, cuối cùng anh cũng biết tại sao Tuyết Viên Viên lại đỏ mặt. 

Con quỷ với vẻ mặt nhăn nhó thực sự đã bắt được một người phụ nữ xinh đẹp đang thu hút ong bướm. 

“Sau đó, cảnh sát điều tra xác định cô ấy là gái mại dâm tên là Lưu Hiểu Hồng.”

Tuyết Viên Viên hít một hơi thật sâu và nói, bởi vì cô biết điều khủng khiếp gì sắp xảy ra. 

Con quỷ nhăn nhó điên cuồng đẩy người đẹp vào góc, gần như thô bạo xé nát chiếc váy của cô, rồi bắt đầu cưỡng hiếp cô mà không hề có màn dạo đầu. 

Người đẹp bắt đầu hét lên, chẳng mấy chốc lông mày nhíu lại như đang buồn bã, nhưng miệng lại cười tươi như đang rất vui. 

Cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ liều mạng lắc lư để đón nhận cú đâm của quái vật, tấm lưng mịn màng ướt đẫm mồ hôi thơm, mái tóc dài bay như mây, tư thế xinh đẹp khiến cái đầu tròn của nam nhân ngứa ngáy, vẻ mặt tà ác. Sau hàng trăm lần đẩy, anh biết mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút ra, nhấc đôi chân ngọc thon dài của người phụ nữ lên rồi tựa lên vai mình. Anh nhắm cái đầu tròn trịa của mình vào hành lang thung lũng xinh đẹp nơi dòng nước suối đang chảy và phun ra một dòng chất lỏng màu đỏ. 

Tuy nhiên, vật khổng lồ không hề mềm đi sau khi xuất tinh. Nó vẫn cứng và thậm chí còn nóng hơn. 

Con quỷ mặt ma gầm lên và đẩy thứ to lớn đó vào thung lũng của người phụ nữ.

Lỗ nhỏ của người đẹp chật hẹp, ấm áp. Ác quỷ nhăn nhó bị kích thích đến mức chỉ đơn giản lật người lại, nắm lấy chân cô đặt lên vai, ôm người đẹp dưới người và đâm điên cuồng.

Lần này người đẹp bị đau. Cô không có nơi nào để trốn tránh tư thế nam nữ. Lúc đầu, cô hầu như không thể xoay được vòng eo thon gọn của mình để tránh tư thế nặng nề. Một lúc sau, sức lực của cô cạn kiệt, cô chỉ có thể nằm xuống bị đụ, la hét đến khản giọng. 

Ma quỷ nhăn mặt không khỏi cảm thấy vui sướng vào lúc này. Anh ta hung bạo xâm nhập vào âm hộ sưng tấy của cô và cưỡng hiếp cơ thể cô bằng tất cả sự điên cuồng của mình. 

Con quỷ với vẻ mặt nhăn nhó vừa chọc vào âm đạo của người đẹp vừa thưởng thức chất nhầy chảy ra từ nơi hai người quan hệ. Những cánh hoa lớn nhỏ của người đẹp bị ép xoay ra vào, phủ đầy chất lỏng màu đỏ...

Đột nhiên, thân hình thanh tú của người đẹp run lên dữ dội, hai mắt trợn ngược, tay chân lạnh buốt rồi ngất đi. 

Cùng lúc đó, trong hành lang thung lũng xảy ra chấn động giống như trận động đất cấp 7, tinh chất Âm nóng trào ra như thủy triều. 

Con quỷ mặt ma nóng đến mức linh hồn bay lên trời. Anh không thể chịu đựng được nữa. Sau một lúc đau nhói, anh đột nhiên ấn chặt cái đầu to tròn cứng cáp vào cổ tử cung mềm mại của mỹ nữ. Vật khổng lồ co giật liên tục, khi tinh trùng của hắn phóng ra, dung nham nóng hổi phun ra. 

Cuối cùng, một lượng lớn dung nham dày đặc được cuốn vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp, để tử cung của cô ấy cẩn thận nếm thử thứ dung nham dâm đãng. 

Dòng dung nham nóng hổi truyền vào còn khiến cho mỹ nhân nhăn mặt ôm chặt lấy ác ma, hai chân kẹp chặt vào eo hắn, không ngừng thở hổn hển rên rỉ...

Sau khi trút bỏ ham muốn tích tụ trong cơ thể, ác quỷ nhăn nhó cuối cùng cũng bình tĩnh lại từ đỉnh điểm cuồng nhiệt của mình. Con quái vật khập khiễng cũng lẻn ra khỏi lối đi hẹp của mỹ nữ. Anh ta ngay lập tức bỏ lại người phụ nữ phía sau và bỏ chạy xuyên qua căn phòng và xuyên qua xương sống. Người phụ nữ nằm khập khiễng trên mặt đất không thể cử động, toàn thân tái nhợt và không còn máu...

Cảnh tượng đột ngột dừng lại, Tuyết Viên Viên nhấn khung hình đóng băng và nói: "Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với Lưu Tiểu Hồng không? Cô ấy đã chết!"

"Chết?" 

Dabao ngạc nhiên nói, anh không khỏi nhìn vào thi thể không còn chút máu trên màn hình.

"Giống như toàn bộ máu đã bị rút khỏi cơ thể tôi."

Tuyết Viên Viên lặng lẽ thở dài. 

"Tôi hiểu."

Dabao chợt nhận ra, "Con quỷ nhăn nhó có lẽ đang hấp thụ sinh lực của cô ấy để bổ sung cho thể chất yếu đuối của hắn sau chiến tranh."

"Điều đó là có thể."

Tuyết Viên Viên nói: "Tuy nhiên, có một điều còn kỳ lạ hơn! Theo điều tra của cảnh sát, Lưu Tiểu Hồng là một bệnh nhân mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục do dính líu đến mại dâm trong thời gian dài. Tuy nhiên, theo giám định pháp y trên thi thể của cô ấy, các bệnh lây truyền qua đường tình dục của cô ấy đã được chữa khỏi mà không cần điều trị. Theo phân tích, nó có thể liên quan đến chất lỏng màu đỏ của Quỷ nhăn nhó."

"Hả? Thật hay giả?"

Dabao càng ngày càng ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Bà Simon (2)

“Bạn có thể làm được điều đó không?”

Tuyết Viên Viên chửi rủa và nói: "Ai biết con quỷ này có thể có phép thuật như vậy! Điều này vẫn còn rất bí mật. Không có bằng chứng xác thực, và chúng tôi càng sợ gây ra sự hoảng loạn trong công chúng, đặc biệt là nỗi sợ hãi cực độ của phụ nữ đối với con quỷ mặt ma cà rồng giết người này!"

Chửi thề là quở trách, khinh thường là khinh thường, nhưng người phụ nữ mạnh mẽ trong lĩnh vực y tế này, người đứng đầu hiện tại của Nhà thuốc Jishi 200 thế kỷ, không khỏi có những màu sắc kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô ấy. 

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Dabao không khỏi thở dài. Sau đó anh mới hiểu lý do tại sao Tuyết Viên Viên lại mở chi nhánh ở huyện Yandu nhanh như vậy. Chất lỏng màu đỏ của con quỷ nhăn nhó này tuy hơi bẩn nhưng thực sự là một thứ thần kỳ và quý giá. Nếu nó có thể được phát triển, nó sẽ gây chấn động lớn trên thế giới so với sự phát triển của khủng long kỷ Jura hay sinh vật ngoài hành tinh. Triển vọng là vô hạn!

“Tôi đang tìm kiếm một công ty mới

Tuyết Viên Viên, người có ba trăm lượng bạc ở đây, mỉm cười ngọt ngào nói: "Nhiều nhất, bạn đang bảo vệ hàng triệu dân làng trong huyện Yandu. Nhiều nhất, bạn ít nhất có thể cho phép chúng tôi, hai mẹ con, ngồi lại và thư giãn. Nhiều nhất, bạn là người bảo vệ người dân của huyện Yandu. Ít nhất, bạn là vệ sĩ của con gái chúng tôi. Dù thế nào đi nữa, bạn là anh hùng diệt trừ tà ác và hàng phục ma quỷ. Điều kiện này thì sao? nhiều không?"

"Dì Dư đã nói rồi, con còn có thể nói gì nữa?"

Dabao bất lực mỉm cười, thầm nghĩ rằng Tuyết Viên Viên quả thực là một người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh. Khối óc và trái tim của cô không thua kém Hoàng Á Dung. Cô ấy còn nói những lời có âm hưởng cao khiến bạn cảm thấy thoải mái, dễ chịu và không thể từ chối được.

“你和他交手过,你看他身体结构特征与正常人有什么不同吗？”

Tuyết Viên Viên dùng ánh mắt dịu dàng liếc nhìn Dabao, chậm rãi phát lại video, cố ý hay vô ý hỏi: "Xem ra hắn cũng không nhỏ!"

Cái gọi là "không nhỏ" dường như đang cố tình so sánh với vóc dáng nam tính uy nghiêm của Dabao. Mặc dù đêm đó không có khoái cảm thực sự, nhưng sự tiếp xúc gần gũi cũng đủ để khiến Tuyết Viên Viên, một phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ sói, cảm nhận được tài năng của chàng trai lớn. Sau khi xem rất lâu đoạn video ác ma mặt nhăn nhó giết chết mỹ nữ, góa phụ xinh đẹp không khỏi có chút ham muốn.

薛媛媛回放的那种火辣刺激物的场面,让大宝也忍不住欲火高升、火胀。

"Thật sự không nhỏ như vậy, đã đến lúc đuổi kịp ta!"

Dabao trêu chọc để xoa dịu bầu không khí mơ hồ dần dần tràn ngập văn phòng. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang khoe khoang!"

Tiết Viên Nguyên chửi rủa. Đột nhiên, chiếc điều khiển từ xa cô đang cầm vô tình rơi xuống đất. Tuy nhiên, cô ấy thờ ơ ngồi trên ghế sofa và nhìn Dabao bằng ánh mắt đầy ẩn ý.

“Tôi chỉ muốn thành thật mà nói, tại sao dì lại phấn khích đánh rơi điều khiển từ xa?” 

Dabao mỉm cười tà ác và cúi xuống nhặt nó lên. Vô tình hay cố ý, anh đều nhìn thấy đầu gối của Tiết Viên Viên khép lại, gần như lộ ra gần hết hai chân hấp dẫn được bọc trong kính đen của cô. 

Anh gần như có thể nhìn thấy làn da căng mọng và tròn trịa ở dưới đùi của người phụ nữ xinh đẹp, cũng như bóng tối mờ nhạt và vết ướt trên quần lót của cô - sự cám dỗ do cảnh tượng này tạo ra quá kích thích.

Dabao bị cơ thể của Tuyết Viên Viên thu hút trong giây lát, nhưng đôi mắt đờ đẫn của anh vẫn nhìn vào giữa hai chân cô. Tuyết Viên Viên theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau và thấy hầu hết đôi chân hồng hào của cô đều lộ ra. Chiếc kính đen làm nổi bật làn da mịn màng của cô, quả thực rất rực rỡ và hấp dẫn.

Lại nhìn về phía Dabao, ánh mắt họ lập tức gặp nhau...

Dabao cảm thấy xấu hổ và mỉm cười với vẻ mặt mơ hồ. Không ngờ, Tuyết Viên Viên cũng mỉm cười với anh, ngượng ngùng, quyến rũ và có chút xấu hổ.

Sau khi hai người hôn và vuốt ve nhau đêm đó, họ rơi vào trạng thái xuất thần. Dù không thực sự hạnh phúc nhưng họ vẫn ngây ngất. Đột nhiên, họ không nói gì, bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ trong văn phòng ngày càng trở nên căng thẳng.

Tiết Viên Viên ánh mắt cũng không có gì kỳ quái, nàng cũng không có động tác chỉnh lại váy. Hai chân tròn xinh đẹp bọc kính đen giữa hai đầu gối của cô vẫn gần như lộ ra trước mặt Dabao. Tiếp theo, Tuyết Viên Viên như bị tê liệt, dựa người vào Dabao, rất hấp dẫn.

Dabao nhìn cơ thể quen thuộc của cô, ham muốn dâng trào và anh cương cứng, nhưng anh không vội xâm chiếm cô. Thay vào đó, anh tận hưởng sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ của thời điểm này. 

Tiết Viên Viên sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên đứng dậy, lấy hai bình rượu đặt lên bàn. Sau đó, cô quay lại và ngồi cạnh Dabao. Thân hình tròn trịa đầy đặn cùng đôi chân xinh đẹp bọc trong kính đen của cô cố ý hay vô ý chạm vào cơ thể Dabao, khiến anh cảm thấy bụ bẫm mềm mại, đồng thời ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ. 

Đôi mắt xinh đẹp như lửa, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng nói: "Tiểu quỷ, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Hóa ra Dabao đang ngơ ngác nhìn thân hình cao lớn của cô, không biết trong lòng anh đang nghĩ gì. 

"Tôi đang thắc mắc làm thế nào mà Dì giữ được tuổi trẻ và xinh đẹp như vậy! Có loại thuốc tiên nào giấu trong Hiệu thuốc Jishi có thể giúp Dì trẻ đẹp mãi mãi không?" 

Đại Bảo trêu chọc.

"Ngươi miệng lưỡi mềm mại, khó trách Tú Vân tỷ nói ngươi rất được nữ nhân ưa chuộng!"

Tiết Viên Viên khuôn mặt quả đào, đôi mắt nửa sao cười khúc khích: “Tiểu quỷ, ngươi thích nịnh nọt phụ nữ à?”

"Ở đâu ở đâu?"

Dabao nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Tuyết Viên Viên và cười tà ác: "Tôi chỉ tán tỉnh phụ nữ xinh đẹp!"

Tuy nhiên, Tuyết Viên Viên cười càng giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, và nói một cách nịnh nọt: "Tiểu quỷ, ngươi lớn như ma quỷ, cứ dùng lời nói trêu chọc dì!"

Trong miệng mang theo vẻ nũng nịu, thân thể mảnh dẻ chủ động đến gần, đôi bàn tay ngọc vươn ra vặn xoắn cổ Đại Bảo. 

Lúc này, Tuyết Viên Viên cảm thấy bàn tay khiêu gợi của Dabao ôm lấy eo cô, trong khi bàn tay nhỏ nhắn còn lại ấn vào cặp mông tròn trịa của cô...

Dabao có thể biết từ đôi mắt đẹp của Tuyết Viên Viên rằng góa phụ trẻ này đang yêu cô. Bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ không còn thỏa mãn được dục vọng của cô nên anh liền đưa bàn tay thanh tú của mình ra, chủ động dụ dỗ cô. 

Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Tuyết Viên Viên và áp mặt vào cô. 

“Tiểu hỗn đản, đừng…”

Tuyết Viên Viên giả vờ dè dặt nói, nửa đẩy nửa vùng vẫy muốn đẩy ra. Cô đương nhiên biết, chuyện này càng xảy ra thì càng dễ khơi dậy dục vọng của anh trai lớn. 

“Tôi đã làm cho dì tôi mất chồng, vậy tại sao tôi không gánh vác trách nhiệm làm chồng thay ông ấy?”

Dabao mỉm cười tà ác và ôm chặt cơ thể thanh tú của Tuyết Viên Viên, tìm kiếm khuôn miệng anh đào của cô. 

"Không! Con bé, con đang nói nhảm!"

Tuyết Viên Viên cảm thấy xấu hổ tột độ trong lòng, tim cô chợt đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem lại đỏ đến mức như được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như trái đào và quả mận. 

Cô quay đầu sang một bên và không nhìn Dabao nữa. 

Tim Xue Yuanyuan ngứa ngáy vì khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể kết hợp với mùi dâm dục của nam nữ vừa mới quan hệ, tình yêu nảy nở, đôi môi thơm hơi hé mở, hơi thở hổn hển.

Dabao cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Tuyết Viên Viên. Anh lập tức đưa lưỡi vào trong cái miệng ẩm ướt thơm tho của Tiết Viên Viên, di chuyển như cá trong miệng.

Tiết Viên Viên lập tức mở miệng anh đào thơm ngát, để cho đầu lưỡi của đại thiếu niên tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm khắp nơi. 

Anh liếm vòm miệng anh đào của Tuyết Viên Viên một lúc, rồi liếm chiếc lưỡi đinh hương mịn màng và mềm mại của mỹ nhân khắp nơi, chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau. 

Sự liếm láp của Dabao khiến trái tim Tuyết Viên Viên ngứa ngáy, ham muốn của cô nảy mầm và niềm đam mê của cô dâng cao. Cô lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi cậu bé lớn. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô đưa ra và liếm lưỡi Dabao. Dabao cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Tuyết Viên Viên. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của họ xoắn lại với nhau như keo.

Lưỡi của hai người liếm lưỡi của tôi, tôi cũng liếm em, họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. Cổ Đại Bảo và Tiết Viên Viên quấn vào nhau, hôn nhau say đắm và ướt át...

Trong khi Dabao hôn lên miệng mỹ nhân, anh ta đưa tay phải xuống, trượt vào chiếc váy ngắn màu trắng có viền, nâng cặp mông tròn trịa của Tuyết Viên Viên qua chiếc quần lót ren nhỏ. 

Tiết Viên Viên đang tập trung mút lưỡi Đại Bảo, không biết phần dưới có bị mất hay không.

Dabao dùng ngón tay mở mép ren quần lót của cô và chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Tuyết Viên Viên, tạo cảm giác mịn màng và đàn hồi.

Sau đó, các ngón tay lần theo mép ren của quần lót, từ mông sau ra trước, ấn lòng bàn tay hướng lên trên đến phần mu đầy đặn. Lòng bàn tay chạm vào cỏ nhung mềm mại dày đặc, ngón giữa đâm vào...

"Dì ơi, mông dì tròn quá! Hình như ướt rồi!" 

Dabao cảm thấy khe hở dịu dàng và bí ẩn vốn đã ướt và trơn. 

Ngón giữa của Dabao nhẹ nhàng đưa vào khuôn miệng quyến rũ, Tuyết Viên Viên mỉm cười dịu dàng và bẽn lẽn. Cô không ngờ Dabao lại lo lắng và thâm nhập bí mật của cô nhanh đến vậy. Những làn sóng ngứa ngáy đến tận xương tủy phát ra từ cơ thể mềm mại đã lâu không được thấm đẫm nước mật của cô, những ý nghĩ dâm ô đã bị đè nén bấy lâu nay lại phản công dữ dội. 

"Dabao, không! Tay của bạn tệ quá!"

Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, cau mày, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, sau đó ngã xuống mềm mại yếu ớt trong vòng tay của Dabao, để mình bị thao túng. Một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ sói vốn đã có ham muốn mãnh liệt, chưa kể cô ấy vẫn là một thư sinh mới góa chồng, một góa phụ sống một mình trong căn nhà trống trải và chịu đựng nỗi cô đơn!

"Tây Môn Thanh không biết trân trọng hay hưởng thụ thân thể mềm mại đầy đặn như của dì, thật là lãng phí tiền bạc! Hôm nay ta sẽ thay hắn đền bù, làm chồng thay ta, hứa sẽ cho ngươi thật nhiều khoái cảm!" 

Dabao mỉm cười dâm đãng, trượt tay trái xuống dọc theo eo và hông của Tuyết Viên Viên, dùng năm ngón tay nhặt mép sau chiếc váy hẹp của cô, đưa lòng bàn tay từ dải băng sau quần lót của cô vào mông cô. Thỉnh thoảng, ngón tay anh lại vuốt ve chu vi hậu môn, chạy trái chạy phải xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng, anh sẽ cố gắng hết sức để duỗi mông về phía trước trong khe mông bị kẹp theo phản xạ của cô, khám phá khe thịt đang nhỏ giọt nước suối. Anh vẫn dùng tay phải cầm đôi mông tròn trịa của Tuyết Viên Viên, vuốt ve phần thịt mềm mại của cánh hoa đắng bằng những ngón tay khéo léo. Nước suối chảy đều đặn, cỏ ướt đẫm bùn.

Thỉnh thoảng, mép lòng bàn tay lại có cảm giác mềm mại tuyệt vời của đùi trong, tay phải cũng trượt qua khe để khám phá chồi hậu môn. 

Hai tay tuy lúc này chưa chạm nhau nhưng lại tạo áp lực lên xương mu và nụ cúc. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe ướt và trơn trượt, như thể toàn bộ cơ thể được nhấc lên từ phần tuyệt vời của khe.

"A! Tiểu tử, ngón tay của ngươi sắp giết ta!" 

Tuyết Viên Viên, người đã cô đơn trong một thời gian dài, không thể chịu đựng được khi bị kích thích và quăng quật như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào ngực Đại Bảo, miệng há hốc thở, lưỡi hơi thè ra, toàn thân run rẩy, thành co giật, toàn thân nóng bừng. Ham muốn trỗi dậy khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. 

Dabao không thể tin rằng Tuyết Viên Viên lại nhạy cảm đến vậy. Tuy nhiên, làn da của Tuyết Viên Viên lại mịn màng, mềm mại chứng tỏ cô luôn được chăm sóc và bảo dưỡng kỹ càng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. 

Nhưng khi người bí mật bị một người đàn ông xâm chiếm, phản ứng của anh ta cực kỳ nhạy cảm, hàng phòng thủ của anh ta lập tức bị phá vỡ, niềm đam mê dâng trào nhanh chóng và ham muốn không thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Bà Simon (3)

Nghĩ rằng Tuyết Viên Viên là con gái của gia tộc Xue, một trong mười gia tộc nổi tiếng nhất, đồng thời cô cũng là nữ chủ của Jishi Pharmacy, một hiệu thuốc có tuổi đời hàng thế kỷ với 200 chi nhánh. Cô ấy không giống nhóm phụ nữ buông thả thường ngày; Nhìn thân hình thanh tú vốn thường đầy đặn, tròn trịa, duyên dáng và quý phái của cô, giờ đây đang rên rỉ khe khẽ và tràn đầy yêu thương dưới sự đùa giỡn và trêu chọc của chính tay mình, Dabao không khỏi cảm thấy một cảm giác dâm đãng. 

Dabao cúi đầu tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. Mỹ nữ vòng tay qua cổ Dabao, thè đầu lưỡi nóng hổi chào anh. 

Đầu lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Dabao và Tuyết Viên Viên liếm nhau trong không khí vài lần. Tuyết Viên Viên chủ động quấn chiếc lưỡi thơm quanh đầu lưỡi của Dabao một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Dabao vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm đầu lưỡi của Dabao, hoặc cắn vào môi dưới của Dabao. 

Dabao để môi và lưỡi của mình cho Tuyết Viên Viên, và tập trung tay vào khe hở và khe mông cực kỳ ẩm ướt của Tuyết Viên Viên, trong khi chiếc quần lót của cô bị kéo dài xuống mép dưới mông. 

Lúc này, Dabao và Tuyết Viên Viên đã có sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Một người chăm sóc cô và người kia chăm sóc cô. Họ không thư giãn cho đến khi cô hết hơi. 

Dabao nhìn bộ ngực trắng nõn và săn chắc trước mặt, thở hổn hển và nâng lên, cương cứng càng chặt hơn. 

Tay trái của cô thò vào lưng áo gạc, cố gắng cởi chiếc áo ngực ren. Tiết Viên Viên bẽn lẽn thấp giọng nói: “Phải cởi trói từ phía trước ra.”

Dabao kéo tay phải lên trên, cởi cúc áo sơ mi của cô, kéo và thả ngón tay vào móc giữa của áo lót, cởi móc áo lót ren, một cặp vú trắng như tuyết run rẩy lộ ra. 

"Wow, thật là một cặp ngực ngọc quyến rũ!"

Dabao thầm ngưỡng mộ cô, không chút do dự đưa tay ra ôm một bên ngực của cô, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Chúng có cảm giác mềm mại và đầy đặn, mềm mại nhưng chắc chắn. 

Thỉnh thoảng dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp những quả nhỏ và hơi cong, vặn và xoay. 

Tuyết Viên Viên nhìn bàn tay của cậu bé lớn bóp và xâm phạm ngực cô. Năm đó Tây Môn Khánh thèm muốn Viên Tuyết Phi, nàng có tình cảm thầm kín với Hiên Viên Quân. Hôm nay, nàng thực sự đứng trước mặt Hiên Viên Quân, con trai của Viên Tuyết Phi là Đại Bảo bị hắn khéo léo tàn phá, sự kích thích của sự mơ hồ, cấm kỵ và dâm đãng này khiến nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài thót tim...

Dabao cúi đầu thè đầu lưỡi, liếm từ mép dưới ngực trái của cô, liếm đến tận phần dưới tròn trịa của bầu vú, ngoáy đầu lưỡi vài lần, sau đó há miệng to mút phần lớn vú trái trắng như tuyết của Tiết Viên Viên vào miệng, dùng lưỡi mút mút, cắn và vỗ vào miệng, tay trái tiếp tục nhào nặn vú phải. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên dùng tay ôm đầu Dabao và bóp thật chặt vào ngực cô. Môi và mũi của Dabao bị bóp chặt và cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô, hàm răng cô đang mút không khỏi dùng một chút lực. 

Tiết Viên Viên dịu dàng thở ra: "Ừ...đau...nhẹ nhàng hơn..."

Tuy nhiên, cánh tay của anh vẫn giữ chặt đầu Dabao, không muốn buông ra. 

Môi và lưỡi của Dabao dừng lại một lúc, má anh lướt qua khe ngực của cô, tấn công vào bộ ngực bên phải tròn trịa và săn chắc. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh đưa xuống khám phá khe hở nhỏ giọt của cô một lần nữa.

Vừa ôm nàng ướt nhẹp, đầu vú Tiết Viên Viên liền cảm thấy ngứa ngáy, từng đợt hưng phấn ở sâu trong hành lang thung lũng cộng lại. Đầu gối của cô ấy yếu và cô ấy không thể đứng được. Dabao nhanh chóng đỡ cô vào phòng nghỉ trong văn phòng.

Tuyết Viên Viên nằm trên giường, mềm yếu, đôi mắt mờ mịt. Chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng sữa xẻ tà hai bên, dây áo ngực vẫn treo trên tay, cúp ngực rơi xuống hai bên ngực: váy trắng cắt tỉa kéo đến eo, quần lót ren trượt xuống đầu gối. Hai bắp đùi của cô vẫn trắng nõn và quyến rũ dưới lớp kính đen. 

Dabao nhìn vào bức tranh khiêu dâm này: một người phụ nữ trưởng thành mặc một chiếc váy hiếu thảo màu trắng, bán khỏa thân, váy ngắn lộn xộn, cơ thể ngọc ngà nằm ngang, nằm chờ bị tàn phá...

"Người xưa có câu: Muốn đẹp thì phải hiếu thảo. Đúng vậy! Khó có thể không nhìn!"

Dabao không chút do dự, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đứng lên chống nóng, nằm xuống, cởi chiếc quần lót ren của Tuyết Viên Viên ra, sau đó dùng tay phải cầm nó đưa vào khe hở ướt át. 

"Đại Bảo, ngươi không được! Ta biết rõ cha mẹ ngươi, ngươi là tỷ tỷ của ta con đỡ đầu, ngươi không được vào!"

Tuyết Viên Viên thở hổn hển và ré lên, nhưng cô ấy vẫn giả vờ dè dặt và nói những lời như vậy một cách nửa vời, điều đó chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ và kích động của điều cấm kỵ và vô đạo đức. 

"Dì hiền, vì mối quan hệ này nên con không thể trơ mắt nhìn dì chịu khổ như một góa phụ được! Con đã dùng thân thể của mình để chuộc tội và trả nợ!"

Dabao mỉm cười dâm đãng và di chuyển vòi trước tiên để chạm vào những cánh hoa đầy đặn và dịu dàng của Tuyết Viên Viên, mỏng manh và mềm mại. 

Dabao cầm nó và dùng những cánh hoa hướng ra ngoài của vòi để trêu chọc nó lên xuống, khiến Tuyết Viên Viên run lên vì ham muốn. Cô quay đầu sang trái quay phải, cau mày, hoa văn trên hành lang thung lũng lập tức tự động đóng mở, cảm giác ngứa ngáy khó chịu như côn trùng cắn kiến. Cô dùng tay và ngón tay cào vào chăn. 

"Đừng mài như vậy! Làm người ta khổ!"

Sự hồn nhiên và kiên định của những người phụ nữ tốt bụng đã bị lãng quên từ lâu, họ chỉ mong chàng trai lớn càng sớm càng tốt xâm nhập vào da thịt mình. 

"Dì ngoan, con vào đây!"

Thấy nàng ngứa ngáy không chịu nổi, Đại Bảo không khỏi dùng sức đâm mạnh, đầu rồng mở ra cánh hoa, từ từ xuyên sâu vào trong khe thịt trơn tuột và chật hẹp. 

Tôi cảm thấy hành lang thung lũng của Tuyết Viên Viên tuy không chặt chẽ như của cô gái nhưng nó vẫn trói buộc tôi thật chặt. 

Toàn bộ căn nguyên hoàn toàn bị nhấn chìm, chạm tới phần sâu trong vẻ đẹp của cô, sau khi khám phá độ sâu trong thung lũng của cô, anh bắt đầu đâm không thương tiếc. 

Tuyết Viên Viên tuy bị Tây Môn Khánh đánh đập tra tấn nhưng cô vẫn là một người phụ nữ mạnh mẽ, là bậc thầy quản lý tài chính, hơn vạn người. Bây giờ cô đã bị một cậu bé lớn xoa bóp cho đến khi cơ thể mềm nhũn và yếu ớt. Người góa phụ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói đã yêu cô. Dương Dương, cuối cùng cũng lần đầu tiên để Dabao xâm nhập vào âm hộ của mình, không khỏi cảm thấy thoải mái đến nỗi đôi mắt xinh đẹp nhắm lại một nửa. Hai chân ngọc mập mạp thon dài bọc trong kính đen chủ động leo lên đến thắt lưng của Đại Bảo, tập trung nếm thử hình dáng và nhịp điệu tươi trẻ của cậu bé lớn. 

Dabao giật mạnh một lúc. Khi anh nhìn thấy Tuyết Viên Viên, một phụ nữ mạnh mẽ trong lĩnh vực y tế, thường ăn mặc đoan trang, dịu dàng, quý phái và xinh đẹp, nằm trên người anh, bị anh đụ với một phong thái dâm đãng và khêu gợi hoàn toàn khác, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Dabao bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong cô càng trở nên mãnh liệt và sưng tấy. Cô đẩy mạnh về phía trước và nhét toàn bộ dương vật vào lỗ thịt ẩm ướt cùng với nước suối. Không ngờ hành lang thung lũng của Tuyết Viên Viên lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó.

"Ôi! Nó to và sâu quá! Nó xuyên qua cổ tử cung của cô ấy!" 

Tuyết Viên Viên cau mày, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai cánh hoa quấn chặt quanh đầu cậu bé lớn như phản xạ.

Chiều dài của Dabao hoàn toàn nhét vào âm hộ của Tuyết Viên Viên, khiến Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái. Dabao hưng phấn lảm nhảm: "Dì tốt... Cuối cùng thì tôi cũng được đụ bà... Kể từ đêm đó, tôi đã yêu bà đến chết, Tây Môn bà, một Văn Quân mới góa vợ... Tôi muốn chuộc lại bổn phận của chồng Tây Môn Khánh. Bà có biết không... Tôi đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi..."

"A... Đồ khốn nạn... A... Thì ra ngươi đã dự định việc này từ lâu rồi... Tiểu ác nhân đã giết dì của ta..."

Tiết Viên Viên không khỏi dâm đãng kêu lên một tiếng. Cảm giác lấp đầy hành lang thung lũng thật đầy đặn, thật căng phồng và thật đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê!

Dabao đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai cánh hoa trong miệng Tuyết Viên Viên thực sự có cảm giác giống như đôi môi hồng hào của cô. Cô véo vòi của cậu bé lớn và mút và mút, để niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản trên cơ thể cậu bé. Dabao vui mừng đến mức cô không ngờ rằng Tuyết Viên Viên thực sự là một người đẹp tự nhiên. 

"Oa... thật thoải mái... Tiết Viên Nguyên... Thật sự có ngươi... Không nghĩ tới ngươi bộ dáng quyến rũ... Thung lũng hành lang lại càng tuyệt vời... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... mút âm hộ của ta cực kỳ ngứa... Tây Môn Thanh thật sự không biết khai thác tài nguyên, cũng không biết hưởng thụ!"

Dabao thở hổn hển và chết tiệt trong khi tán tỉnh. 

"Tiểu biến thái... Ngươi bắt nạt ta... Còn trêu chọc ta..."

Mặt cô đỏ bừng, khêu gợi nói: "Tiểu biến thái... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... trong hành lang thung lũng khó chịu quá... nhanh lên, di chuyển..."

Vì vậy Dabao tăng tốc độ đẩy và đụ cô gái một cách mạnh mẽ. Tuyết Viên Viên bị đau khắp người. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông tròn trịa hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến hành lang thung lũng nổi bật hơn để phục vụ cho những cú đẩy lớn của Dabao. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. 

Nàng thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, dâm đãng hét lên: "A... Kẻ thù... Tiểu biến thái, tiểu biến thái... Thật sảng khoái... Thật đẹp... Cố lên..."

Hiện là người đứng đầu hãng dược Jishi và là nữ hoàng giàu có của ngành y tế, Tuyết Viên Viên luôn tỏ ra xa cách và trịch thượng. Làm sao cô có thể chịu đựng nỗi cô đơn, lẻ loi ở độ tuổi như sói, hổ?

Tôi không ngờ khi yêu lại cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy! 

Tiếng hét đầy dục vọng của Tuyết Viên Viên và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô đã kích thích Dabao bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn và dâng trào. Anh ôm chặt lấy bắp chân trắng nõn tròn trịa của Tuyết Viên Viên và nhấc nó lên cao trên vai. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào thật mạnh không thương tiếc. Đầu rồng đập vào lòng cô gái như những giọt mưa. 

Mỗi khi có lực đẩy ra vào nóng bỏng, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong hành lang thung lũng của Tuyết Viên Viên sẽ nhịp nhàng ra vào theo nhịp đẩy. Nước suối chảy xuống, làm ướt một mảng lớn tấm trải dọc theo rãnh mông. Dabao vừa đẩy mạnh vừa đưa vào trong khi xoay hông để vòi sưng tấy thường xuyên nghiền nát miếng thịt mềm trong hành lang thung lũng. 

Trục thung lũng của Tuyết Viên Viên bị vòi nước cọ xát, cọ xát khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Sự cương cứng của chàng trai lớn càng ngày càng mạnh mẽ theo từng đợt sóng nhỏ mà anh không nhịn được mà đẩy vào ra khiến cô thở hổn hển như bò. Đôi mắt quyến rũ của cô như lụa, những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Hành lang thung lũng của cô hút vòi nhẹ nhàng và thật chặt, khiến Dabao trong lòng vô cùng vui vẻ và hạnh phúc! 

Dabao ôm cô thật chặt, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn của cô, cơ thể anh mềm mại nhưng cứng rắn, đầy đàn hồi. Cảm giác được hòa mình vào những con sóng nhỏ ấm áp và siết chặt thật vô cùng thoải mái. Ham muốn của Dabao mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh với những nhịp lên xuống lớn, đâm xuyên vào da thịt cô hết lần này đến lần khác khiến trái tim cô run rẩy. 

"Đại Bảo tốt, anh trai tốt, anh trai tốt, chồng tốt, anh đánh chết em rồi!"

Tuyết Viên Viên thở hổn hển, liên tục rên rỉ và ré lên. Cô thoải mái đến nỗi mắt nhắm nghiền, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Dabao như một con bạch tuộc. Cô liều mạng ấn vào mông Đại Bảo, nhưng lại dùng sức đẩy lên, khiến hành lang trong thung lũng đóng chặt, không còn chỗ trống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Bà Simon (4)

Cô cảm thấy con rồng khổng lồ của Dabao giống như một thanh lửa nóng đỏ. Cảm giác no nê cắm sâu vào trong hố là điều cô chưa từng được hưởng trong đời. Nó đẹp hơn gấp trăm nghìn lần những gì chồng cô là Hy Môn Thanh Toả đã tặng cô trước đây. Cô quên đi sự xấu hổ, vứt bỏ đạo đức và đạo đức của mình, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng kéo dài...

"Tốt Viên Viên, tốt cô cô, ta muốn giết ngươi!"

Dabao dùng toàn lực tấn công, đầu rồng liên tục đập vào tâm bông hoa, rễ chạm vào đáy, liên tục đâm vào thịt.

"Ôi... chồng hiền hôn chồng, anh tốt, anh trai, em đối với anh đẹp quá... tuyệt... tuyệt... con rồng to thế... ôi, chịu không nổi nữa... a..."

Tuyết Viên Viên đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai Dabao để trút niềm vui trong lòng. 

Nước suối trong hành lang thung lũng trào ra. Dabao cảm thấy đầu rồng bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy rất thoải mái. Sau đó lưng anh cảm thấy đau và tê. Dabao nghiến răng tuyệt vọng, co lại Dương Quan và vận chuyển năng lượng thực sự của mình để kiểm soát tinh dịch của mình. Anh ấy không xuất tinh. Anh chỉ nhìn thấy Tuyết Viên Viên bị rò rỉ. Cơ thể thanh tú phía sau cô run rẩy và yếu ớt như lụa. Bàn tay Dabao nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, từ ngực, bụng, mông béo, cỏ, hành lang thung lũng, đôi chân xinh đẹp và những bộ phận khác. Sau đó anh hôn lên đôi môi anh đào của cô, dùng hai tay chạm vào mái tóc và đôi má hồng hào của cô...

Một lúc sau, Tuyết Viên Viên tỉnh lại. Dabao nhẹ nhàng hỏi như người tình: "Viên Viên Tốt, em thấy thoải mái không?"

"Ừm... Thật thoải mái... Tiểu hỗn đản này gần như vậy, ta sẽ bị ngươi đập chết!"

Tuyết Viên Viên thở hổn hển và tự lẩm bẩm rằng cô thực sự không ngờ Dabao lại mạnh mẽ đến vậy. Con rồng dày, dài và to khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Lúc này, người đẹp mở đôi mắt quyến rũ ra và nhận ra mình và Dabao đang khỏa thân và ôm nhau. Cô nhớ lại lần ân ái kéo dài vừa rồi thực sự rất thoải mái và vui vẻ. Con rồng khổng lồ của cậu bé lớn đã xâm nhập vào vực sâu trong thung lũng của cô và dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi ôm con rồng của Dabao và vuốt ve cô một cách tham lam.

"Bé sen của tôi cũng giống như anh họ Fang vậy!" 

Dabao ôm Tuyết Viên Viên vào lòng và hôn lên miệng cô. Tuyết Viên Viên ngạc nhiên nhìn hình xăm hoa sen đỏ tươi ở bụng dưới. Cô ngượng ngùng vặn vẹo vài cái rồi đột nhiên ôm Dabao và hôn cô lần nữa. Hôn cô lần nữa, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô lại gần Dabao. Dabao được cô ôm hôn một lúc, anh cũng say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng. 

Dabao biết rằng Tuyết Viên Viên có thể đã chấp nhận anh ta từ tận đáy lòng, vì vậy Dabao mạnh dạn hỏi: "Yuanyuan, bạn có thoải mái không... bạn có hài lòng với con rồng của tôi không?"

Tuyết Viên Viên liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ, sau đó giả vờ ngượng ngùng, nũng nịu nói nhỏ: "Ừm... tiểu hỗn đản, ngươi lợi hại như vậy... Ta thật muốn bị ngươi chơi chết."

"Tuyết Viên Viên, sao từ nay em không làm vợ anh nữa... Anh sẽ làm em hạnh phúc mỗi ngày!"

Dabao nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Tuyết Viên Viên, nhào nặn và nở một nụ cười dâm đãng nói.

"Hừ! Vô sỉ! Vợ ngươi là ai? Ta và mẹ ngươi rất hiểu nhau!" 

Tiết Nguyên Nguyên xấu hổ mặt đỏ lên. Cô không khỏi chửi rủa nói: "Tiểu tử này, ngươi giết chồng của người khác rồi ức hiếp góa phụ của người khác, ngươi thật là ác độc!"

"Dì Yuanyuan, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cho bạn thật tốt, haha...ồ...không phải bạn vừa hét lên 'Chồng yêu và anh trai tốt' như điên sao?"

Dabao cười lớn và nói: "Vì hình xăm hoa sen đỏ hồng cho thấy, cô ấy đã được định sẵn là người phụ nữ của Hiên Viên Dabao của tôi. Cô ấy sẽ phải chịu số phận ở kiếp trước và kiếp này, haha!"

Nghe vậy, Tuyết Viên Viên đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cô vặn vẹo thân trên một cách khêu gợi và nói một cách khêu gợi: "Ghét! Anh, anh thật biết cách làm người khác xấu hổ - khi người ta không chịu nổi anh mới buột miệng nói ra! Anh, anh thật tệ! Đồ khốn nạn, tôi xin lỗi!" Với Baihuapu, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị anh hủy hoại. Dù thế nào đi chăng nữa, kể từ bây giờ bạn sẽ là vệ sĩ của mẹ con chúng tôi. Phải bắt con quỷ nhăn nhó đó càng sớm càng tốt để chúng ta không phải lo lắng cả ngày!”

Cô dịu dàng ôm Dabao và hôn anh một lần nữa say đắm và say đắm.

Cô ấy trông không giống một người đẹp cổ trắng, nhưng cô ấy rõ ràng là một con đĩ!

"Trong phân tích cuối cùng, chúng ta vẫn cần sử dụng Quỷ nhăn nhó để nghiên cứu ma túy. Thật dễ dàng để yêu cầu sự giúp đỡ của tôi. Hãy thể hiện sự chân thành hợp tác của bạn!"

Dabao nở một nụ cười dâm đãng, con rồng không thể chịu đựng được nữa, "Bây giờ ta giết ngươi trước!"

Dabao gầm nhẹ, gần như điên cuồng đứng trên mặt đất, vươn tay đặt một chiếc gối lớn dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Tuyết Viên Viên, làm cho gò mu xinh đẹp phủ đầy cỏ đen bóng dưới háng mỹ nữ càng nổi bật hơn, sau đó, Dabao đứng bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn của Tuyết Viên Viên ra, dùng hai tay đặt bắp chân của cô lên vai anh. Cầm con rồng cứng rắn trong tay, hắn dùng đầu rồng to lớn chọc ghẹo khe hở màu đỏ ẩm ướt trên cơ thể người phụ nữ mỏng như con đường.

Tuyết Viên Viên vừa xuất tinh đã tỉnh táo trở lại. Cô ấy trông càng quyến rũ và tràn đầy tình yêu. Cô bị trêu chọc đến nỗi cặp mông đầy đặn cứ đẩy lên trên. Hai cánh hoa căng mọng mềm mại khép lại như miệng cá chép. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn tìm thức ăn. Cô thở hổn hển, ré lên và tích cực cầu xin khoái cảm, lẩm bẩm: "Ôi... làm ơn đừng trêu tôi nữa... Anh bạn ơi, kho báu lớn như vậy... Tôi muốn con rồng của bạn... Mời bạn vào nhanh."

Dabao cho rằng đã đến lúc phải có vẻ đẹp ngây ngất. Anh ta đẩy mạnh và gần như đưa toàn bộ chiều dài dương vật của cô vào một cách thô bạo, sử dụng kỹ năng độc nhất của "ông già đẩy xe". Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con rồng phồng lên và lấp đầy lối đi hẹp trong thung lũng, và các lực đẩy thậm chí còn chạm tới đáy giữa các lực đẩy. Tiết Viên Viên toàn thân tê dại, thoải mái.

“Pfft! Gặp sự cố! "

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Chỉ sau khoảng hai mươi lần, người đẹp đã say đến mức nhấc cặp mông béo lên thoải mái và vặn qua lại để đón những cú đâm hung hãn và hung hãn của con rồng khổng lồ Dabao. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng và cảm nhận được niềm an ủi vô bờ bến và niềm vui vô bờ bến! 

"Ouch... anh ơi... thoải mái quá... hm... ok, tuyệt quá... Lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này... ồ... anh làm thế nào cũng không quan trọng... Em-em không quan tâm... người của em... em trao anh trái tim của mình... ôi... nó làm em hạnh phúc quá..."

Tuyết Viên Viên thở hổn hển như người mất hồn, đôi mắt quyến rũ như lụa, vòng eo hồng hào đung đưa, mái tóc tung bay. Ngọn lửa dâm đãng và đẫm mồ hôi trong lòng thúc giục cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong đầu cô không có dấu vết của ai khác, chẳng hạn như người chồng quá cố Tây Môn Khánh, hay bất kỳ người phụ nữ nào khác. Con trai của cô là Hy Môn Tuyết, người bạn cũ của cô là Viên Tuyết Phi và em họ của cô là Tuyết Tú Vân, giờ đây cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục. Cộng thêm sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ đan xen với các mối quan hệ khác nhau, cô không khỏi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cả về thể chất lẫn tinh thần, cô đều bị Dabao chinh phục hoàn toàn.

"Dabao thân mến của tôi, tôi biết rất rõ về bố mẹ bạn, vì vậy tôi là dì của bạn; Tôi cũng là chị gái đỡ đầu của bạn, nên tôi là dì của bạn; Hiện tại ta là hoa sen của ngươi, chồng tốt, anh trai tốt, cút đi cho ta chết! "

Tuyết Viên Viên đang trong trạng thái phấn chấn, say sưa, rên rỉ nhanh chóng, la hét điên cuồng và rít lên điên cuồng. Mối quan hệ càng như thế này càng cấm kỵ, trái đạo đức và càng thú vị. Phong thái lạnh lùng và thanh lịch của một người phụ nữ cổ trắng mạnh mẽ mà cô thể hiện trước đây đã không còn tồn tại. Lúc này cô ấy thực sự rất quyến rũ và đĩ điếm!

Trái tim của cậu bé lớn run rẩy, và Dabao kiêu hãnh đụ con rồng một cách mạnh mẽ.

"Ồ, ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Người đẹp cau mày, dịu dàng thì thầm. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng nước suối nóng từ trong bụng mẹ chảy ra ngoài hành lang thung lũng.

Sau khi nước suối rò rỉ ra khỏi hành lang thung lũng, nó vẫn quấn chặt quanh con rồng dày đặc, nóng bỏng và cứng rắn, khiến Dabao gần như không thể kiểm soát được tinh trùng của mình.

Để chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình, Dabao tận dụng ham muốn xuất tinh, sau đó bế Tiết Viên Viên lên và lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ bằng bốn chân trên giường. Cô ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn, sáng bóng như sứ trắng. Rãnh thịt dài và hẹp bên dưới lộ ra hoàn toàn, dòng nước suối ẩm ướt ở lối vào hành lang thung lũng khiến những cánh hoa đỏ rực tỏa ra ánh sáng trong suốt; - mỹ phụ quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm Đại Bảo một cách quyến rũ: "Anh ơi, anh muốn gì..."

Nó thực sự làm tôi mỉm cười khi nhìn lại! Đại Bảo quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve mông cô: “Mông tròn đẹp quá!” 

"ôi! Sâu quá!" 

Tiết Viên Viên rên rỉ một tiếng, cau mày, nắm lấy tấm trải giường. Thì ra Dabao đã đặt tay lên mông cô và đẩy mạnh phần thân dưới của cô. Con rồng cứng rắn được đưa từ sau mông vào thung lũng quyến rũ và gợi cảm của Tuyết Viên Viên. Cô lắc lư cái mông béo tới lui đón nàng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại rất ngoạn mục.

Tay trái của Dabao đang bóp bộ ngực đầy đặn lắc lư của Tuyết Viên Viên, còn tay phải thì vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô!

Tuyết Viên Viên trưởng thành và xinh đẹp hưng phấn đến mức chân tay run lên vì phấn khích, nước suối chảy ra. Con rồng lớn đẩy vào sau cặp mông béo của cô khiến lỗ đít cô tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến chàng trai lớn ngây ngất: “Phù, phù, phù!” "Âm thanh xuyên thấu càng thêm rõ ràng và vang dội!

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm tôi hạnh phúc quá..."

Mỹ phụ vui mừng đến há hốc mồm, liên tục rên rỉ rên rỉ: "A! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Con rồng dũng cảm quá... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Tôi sắp đánh mất nó lần nữa mất..."

Tiết Viên Viên hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh.

Dabao kiêu hãnh không cho phép cô cầu xin lòng thương xót. Rồng đâm và tấn công mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy dục vọng của mỹ nữ lên đến đỉnh điểm, khiến toàn thân cô tê dại và xuất thần, lỗ huyệt mềm mại mà tinh tế. Những cánh hoa xòe ra theo những cú đâm của rồng khiến toàn thân mỹ nhân co giật vì sung sướng. Một lượng lớn nước suối nóng liên tục được sản xuất trong hành lang thung lũng, tràn ra ngoài khiến vòi của Dabao ngứa ngáy...

Tiết Viên Viên hai mắt hơi mở, khóe miệng lộ ra vẻ vừa lòng vừa đau đớn. Dabao cảm thấy hành lang thung lũng của cô đang co lại và hút con rồng.

Dabao bơm nhanh, cuối cùng anh ta kiềm chế được bản thân và hét lên: "Dì Yuanyuan... ồ... cảm giác thật dễ chịu... đường hầm thung lũng của bạn... mút khiến tôi cảm thấy thoải mái quá...Tôi, tôi cũng sắp xuất tinh..."

Tuyết Viên Viên, người đứng sau vụ rò rỉ, liều lĩnh giơ cái mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Dabao. Khoảnh khắc khoái cảm đến, toàn thân Dabao đỏ bừng, núi lửa phun trào, âm đạo của cô mở rộng, dung nham nóng bỏng phun trào điên cuồng tràn ngập hành lang thung lũng. Cô cảm nhận được luồng nhiệt mạnh chảy sâu vào trong lỗ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Bà Simon (5)

"Ôi ôi! Tôi lại chết rồi..."

Tuyết Viên Viên nằm sấp trên giường, tê liệt và thở hổn hển. Dabao ngã trên cơ thể xinh đẹp của cô. Sâu trong hành lang thung lũng giống như một cánh đồng khô hạn đã lâu bỗng được mưa tưới. Dabao bám chặt vào lưng Tuyết Viên Viên. Họ yêu nhau, thì thầm dịu dàng. Dabao và Tuyết Viên Viên đã đạt đến giới hạn đam mê của họ. 

Chuyện này tiếp tục một lúc, Dabao rút dương vật của mình ra khỏi lối đi trong thung lũng nóng bỏng và trơn trượt của mỹ nữ, rồi lại nằm bên cạnh cô, ôm chặt lấy Tiết Viên Viên, hai chân quấn vào nhau, miệng chạm nhau, họ ôm nhau không ngừng run rẩy, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp đẽ nhất. 

"Dì Yuanyuan, dì thật xinh đẹp!"

Dabao vui sướng vuốt ve cơ thể như ngọc trắng như thịt cừu của Tuyết Viên Viên, vì vậy anh ta hơi nâng phần thân trên lên và nhìn Tuyết Viên Viên bên cạnh. Có lẽ vừa rồi Dabao đã đụ Tuyết Viên Viên quá mạnh. Cô nằm một mình ở đó, thân thể trắng như tuyết, hai bộ ngực ngọc chắc chắn, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả mềm mại. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Trông cô không giống một phụ nữ xinh đẹp gần bốn mươi tuổi. 

Nhìn thấy thân hình vô cùng gợi cảm này, Dabao không khỏi đè cô xuống, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô. Anh áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt hơi hé mở của cô rồi hôn cô. Đồng thời, anh dùng cơ ngực xoa xoa hai bầu ngực ngọc đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô. Đôi chân anh không ngừng duỗi thẳng và vặn vẹo. 

Anh dùng ngực ấn chặt cơ thể mềm mại dịu dàng của mỹ nhân, đồng thời dùng hai bàn chân to xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. 

Tuyết Viên Viên cũng vòng tay ôm lấy Dabao đang đè lên cô, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình vào miệng Dabao. Cơ thể cô vặn vẹo, hai người ôm nhau thật chặt. Dabao cắn vào tai cô: "Dì Yuanyuan, để anh đụ em lần nữa nhé?"

"Dù sao thì anh ấy cũng là một cậu bé lớn rồi, tại sao lại cứng đầu nhanh như vậy?"

Bàn tay ngọc thanh tú của Tuyết Viên Viên chạm vào dương vật sưng tấy và cứng ngắc của Dabao, cô ấy nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi làm gì khiến ta đau quá. Hãy đợi chúng ta nghỉ ngơi!"

Đôi mắt đẹp đang chảy, trông thật quyến rũ và quyến rũ! 

"Sao thế, em không thích anh làm tình với em sao?"

Dabao hỏi cô với một nụ cười tự mãn. 

"Không, anh thích em, nhưng bị em làm tình vẫn đau lắm..."

Người phụ nữ xinh đẹp thì thầm một cách quyến rũ. 

Dabao nghe vậy liền nhanh chóng kéo đùi cô sang một bên, cúi xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. Tuyết Viên Viên hét lên: "Ngươi đang làm gì vậy! Đồ khốn kiếp?"

"Cho tôi xem cánh hoa của cô đi, dì Yuanyuan!"

Vừa nói, Dabao gạt đám cỏ thơm dày bao phủ sang một bên, để lộ những cánh hoa to dày và những cánh hoa nhỏ mỏng. Đầu tiên hắn dùng ngón tay phải nhào nặn cái lõi thịt to bằng hạt gạo, thỉnh thoảng còn vuốt ve đám cỏ thơm đậm đặc xung quanh. , hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo khe hở mềm mại màu đỏ, sau đó luồn vào làn sóng nhỏ của mỹ nhân, xoay trái phải, lên xuống, không ngừng vuốt ve đùa giỡn, giữa hai chân tự nhiên dâng lên một cảm giác tê dại, nước suối ẩm ướt bao phủ cả hai ngón tay. 

Sự trêu chọc, trêu chọc của Dabao khơi dậy ham muốn của mỹ nữ. 

"Không, đừng...ồ...con nhỏ này, ngươi, nhanh lên, bỏ tay ra..."

Tuyết Viên Viên rên rỉ một cách tế nhị. Kỹ thuật điêu luyện của Dabao khiến cô không thể tự chủ được. Cô nằm xuống thoải mái đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. Cô không ngừng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, "A... đừng... hm... ừm... anh không thể..."

Dabao cúi đầu liếm cái miệng vốn đã ướt át của cô bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình, thỉnh thoảng cắn và kéo lõi thịt cứng như ngọc trai của mỹ nhân. Cùng lúc đó, một ngón tay của Đại Bảo vẫn đang khám phá bên trong cô, ra vào, búng và ấn.

Tuyết Viên Viên dần dần không thể chịu được sự vuốt ve và trêu chọc dâm đãng như vậy. Cô tràn đầy tình yêu và ham muốn, đặc biệt là ở hành lang thung lũng. Cô ngứa ngáy tê dại, thỉnh thoảng phải vặn vẹo thân thể trần trụi, há miệng thở dốc: "Ôi... làm ơn đừng liếm nữa... tôi, tôi không chịu nổi...Dabao, xin hãy tha cho tôi...đừng hành hạ tôi nữa..."

Tiết Viên Viên miệng run run cầu xin rên rỉ, thân thể mảnh khảnh trần trụi nhỏ giọt run rẩy, trong thung lũng hành lang bắt đầu không thể khống chế chảy ra...

Dabao tham lam nuốt dòng nước suối chảy ra từ âm đạo của mỹ nữ vào bụng mình. Ngoài ra, anh ta còn kiên trì dùng đầu lưỡi liếm vào âm đạo của mỹ nhân. Anh ta còn dùng đầu mũi của mình thỉnh thoảng đẩy và nghiền nát âm vật của mỹ nhân. Anh thường dùng môi mút và gặm những cánh hoa đỏ thắm.

Một tay của Dabao không nhàn rỗi, vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay còn lại vuốt ve đùi cô qua lại. 

Lưỡi của Dabao liều lĩnh liếm vào âm đạo của Tuyết Viên Viên, thỉnh thoảng cắn vào viên ngọc nhô ra của mỹ nữ. Đột nhiên, Tuyết Viên Viên run rẩy, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lại nhìn Tiết Viên Viên, cô chật vật quỳ xuống khỏi giường. Cô dùng bàn tay ngọc chải mái tóc đen của mình rồi nằm xuống dưới Dabao. Cô nghiêng đầu liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ, tràn đầy dục vọng. Dabao thật khó khăn. Lúc này, anh nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân.

Tuyết Viên Viên cố gắng hết sức để nắm lấy Dabao bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, sau đó thè cái lưỡi thơm ra liếm mắt ngựa trên đầu rồng, rồi xoa vài cái lên đôi má hồng hào của cô. Với động tác của cô, một vệt nước suối dính dính kéo dài một đường dài từ đầu rồng của cậu bé lớn đến má cô.

Thở hổn hển "Gah!", người phụ nữ xinh đẹp há cái miệng đỏ tươi, thốt lên một tiếng "Goo!" rồi đưa vòi của Dabao vào miệng. Dabao cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, siết chặt và vặn vòi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Làn sóng khoái cảm sảng khoái khiến dương vật của Dabao dày hơn và dài hơn.

Sau đó, Tuyết Viên Viên phun vòi nước ra, dùng hai bàn tay ngọc ôm chặt cậu bé, quay mặt sang một bên, ngậm một quả bóng của Dabao vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động mạnh mẽ. Sau khi uống một cái, cô nhổ nó ra và lấy một cái khác. Cô thay phiên nhau mút qua lại nhiều lần. Cuối cùng, cô ấy mở miệng lớn và nhỏ và đơn giản đưa hai quả bóng vào miệng. Dabao đồng thời đưa những quả bóng vào miệng, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dabao không thể ngờ rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tuyết Viên Viên lại tốt đến vậy. Đồng thời, anh cũng bị kích thích bởi mùi thơm miệng này, đến nỗi đầu anh sưng tấy đỏ bừng, dương vật nhờn bóng đang đập trong bàn tay ngọc bích của mỹ nhân.

Tuyết Viên Viên dùng cái miệng nhỏ mút bi của mình một lúc, sau đó di chuyển vị trí và thực sự liếm hậu môn của Dabao. 

Mỹ nữ xòe hai cái mông của Dabao, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào mịn màng ra liếm tới liếm lại hậu môn. Sự kích thích khiến Dabao toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà.

Dabao chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy trước đây. Cô là người phụ nữ đầu tiên chủ động liếm hậu môn của Dabao. Mặc dù Tô Phương Phi, Lý Nhu Bình và những người phụ nữ khác cũng đã vuốt ve và chạm vào hậu môn của anh khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cô vẫn là người đầu tiên dùng lưỡi liếm Tuyết Viên Viên một cách cẩn thận như vậy. Có thể thấy Tuyết Viên Viên thực sự chấp nhận Dabao. Bảo, cô coi Dabao như người yêu của mình từ tận đáy lòng. Khi Dabao nhìn thấy cô gạt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự quyến rũ của mình, Dabao cảm động đến mức không thể không điều chỉnh tư thế, đưa tay phải ra xoa bóp ngực của góa phụ, liếm mạnh vào âm đạo và hậu môn của Dabao. 

Dabao đang nằm nửa chừng tận hưởng dịch vụ thổi kèn của người phụ nữ xinh đẹp này, bụng dưới run rẩy và đập mạnh. 

Mỹ nhân Cherry mở miệng, ngậm vòi của Dabao, liều lĩnh mút một lúc. 

Dabao không khỏi vui vẻ nói: "Đúng vậy!... Nhanh lên... Hiền dì, hiền dì... dùng... ép... ăn... ăn ta... à... sướng quá... ôi..."

Một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ thực sự đã chứa gần hết dương vật của Dabao. Tôi thực sự không biết cổ họng cô ấy sâu đến mức nào! 

Để lấy lòng Dabao, Tuyết Viên Viên lúc này thật sự đã cố gắng hết sức, cô không ngại đẩy nó qua cổ họng. Cô cố gắng hết sức để ngậm dương vật của Dabao vào miệng, cơ thể xinh đẹp của cô vặn vẹo điên cuồng dựa vào Dabao, khiến Dabao ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Đột nhiên, thân thể đại thiếu niên run lên, bụng dưới căng lên, núi lửa phun trào. Đôi mắt của con ngựa trên đầu rồng đột nhiên mở ra, một dòng dung nham phun ra, tất cả đều bắn thẳng vào cổ họng của mỹ nhân. Tuyết Viên Viên nuốt từng giọt. 

Mỹ nữ há cái miệng nhỏ nhắn ra, tiếp tục liếm thành viên sản sinh dung nham của Dabao, khiến Dabao cảm thấy thoải mái hơn.

Dabao thở mạnh và dựa lưng vào giường, toàn thân thả lỏng. Bàn tay ngọc của Tuyết Viên Viên nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Dabao. Dabao cảm thấy thật thoải mái. 

Thật là một cái nhìn đầy ham muốn! 

Tuyết Viên Viên lấy khăn ăn lau mặt cho Dabao, sau đó quay lại giường và đặt cơ thể cô vào vòng tay của Dabao. 

Dabao không khỏi cảm nhận được hương vị của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp từ tận đáy lòng. Thật sự rất thú vị khi được đụ cô ấy!

"Đại Bảo thân mến, đối với mẹ của ngươi, ta là dì của ngươi; đối với mẹ đỡ đầu của ngươi, ta là dì của ngươi; đối với Bách Hoa Thư của ngươi, ta là Liên Hoa nương của ngươi. Bây giờ, ngươi muốn có tư cách gì để người khác xâm chiếm ngươi?"

Tuyết Viên Viên tràn đầy tình yêu và quyến rũ. Lần này cô chủ động đẩy Dabao xuống giường. Cô dang rộng cái háng màu hồng của mình và ngồi lên đùi anh. Cô một lần nữa nắm lấy con cặc của Dabao bằng bàn tay ngọc của mình. Cô cẩn thận mở cánh hoa bằng tay còn lại, điều chỉnh tư thế, vặn eo, từ từ ngồi xuống và nuốt chửng anh. 

"Tốt cô, tốt cô, tốt Yuanyuan, tốt vợ, tôi muốn bạn là ba ngôi và ăn thịt tôi!"

Dabao nói với một nụ cười cực kỳ thoải mái. 

"A! Thật to và sâu!"

Những cánh hoa lớn nhỏ của mỹ nữ bị đầu rồng to lớn của cậu bé ép sang hai bên. Cô tham lam vặn vẹo và cố gắng gói nó lại và nuốt nó từng inch một. Từ góc độ Dabao nằm ngửa, trông giống như môi của một con cá vàng đang nuốt chửng môi mình. 

Lượng lớn thịt mềm trong hành lang thung lũng nhấp nhô, giống như được chứa vô số giác hút nhỏ, dẫn vào sâu trong hành lang thung lũng, đi sâu hơn. Càng đi về sau, bạn càng cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ sâu trong hành lang thung lũng. Nước suối ấm áp của mỹ nữ nuôi dưỡng thân xác hung dữ, khiến nó thuận lợi hơn đến cuối hành lang thung lũng. 

Ngược lại, Tuyết Viên Viên là người chủ động lại có cảm giác khác. 

Thứ mà vừa rồi tôi đã quen, giờ đang từ từ đâm vào cơ thể tôi với kích thước gần như xa lạ, giống như một thanh sắt đỏ nóng, đốt cháy phần thịt mềm bên trong hành lang thung lũng non trẻ của tôi. Khi cậu bé lớn tiếp tục tấn công tôi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. 

Cơn đau thỉnh thoảng xảy ra ở kênh bị buộc phải mở ra ngay lập tức bị lấn át bởi khoái cảm liên tục tấn công vào dây thần kinh. Nó chỉ có thể được coi là một bước ngoặt nhỏ trong niềm vui. Chính vì những cơn đau này mà bạn có thể cảm nhận rõ hơn niềm vui khi giao hợp thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Bà Simon (6)

Dưới sự giả vờ ngượng ngùng và khách sáo của Tuyết Viên Viên, ba phần tư chiều dài cơ thể của cô đã bị hành lang thung lũng nuốt chửng. Đại Bảo vốn đang sốt ruột chờ đợi đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của Tiết Viên Viên, dùng sức kéo xuống. 

“Phùm” một tiếng, toàn bộ thân thể to lớn đột nhiên bị đẩy vào, áp vào phần thịt mềm mại ở cuối hành lang thung lũng của mỹ nhân. 

"A! Sâu quá..."

Tuyết Viên Viên toàn thân run lên vì cú đánh bất ngờ này, hành lang thung lũng co giật như thể cô ấy đột nhiên bị điện giật. Nguồn nước suối vốn đã dồi dào tràn ra từ mọi ngóc ngách. Cô niệm chú một lúc lâu, thân hình bụ bẫm yếu ớt ngã xuống ngực thiếu niên to lớn. 

Tất nhiên, Dabao sẽ không bỏ cuộc. Anh ta dùng hai tay ôm mông Tiết Viên Viên, cố định tư thế, co cơ bụng tương đối khỏe, từ dưới lên trên chậm rãi đâm vào, chọc vào chỗ sâu nhất trong thung lũng của mỹ nhân. 

Một lát sau, Tiết Viên Viên mới khôi phục lại khoái cảm. Cô đưa tay ra đỡ ngực cậu bé, dùng ngón tay cái ấn vào cơ thể cậu bé, dùng bốn ngón còn lại siết chặt cơ ngực của Đại Bảo, dùng lực đang hoành hành trong thung lũng của cô tác động vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Lúc đầu, Tuyết Viên Viên chỉ cho phép cốc thịt của ông lớn di chuyển trong một khu vực nhỏ ở lối vào hành lang thung lũng. Dabao nỗ lực chống đẩy, cố gắng nhét cả hai quả bóng của mình vào âm hộ ngây ngất của người phụ nữ xinh đẹp, nhưng do tư thế cúi người của người phụ nữ nên dù có đứng dậy mạnh mẽ đến đâu, phần lớn dương vật của cô vẫn lộ ra ngoài. Nhìn thấy bộ dáng càng lúc càng lo lắng của cậu bé, Tuyết Viên Viên nghiến răng nghiến lợi, dùng sức đẩy xuống. 

"Ồ... Hiền cô, hiền cô, Viên Bình Nguyên tốt, vợ tốt!"

Giọng nói ngây ngất của một cậu bé lớn. 

"A... Thật là một bảo bối lớn, anh trai tốt, anh trai tốt, chồng tốt!"

Tiếng rên rỉ quyến rũ của người đẹp. 

Cảm giác khoái cảm được tạo ra bởi sự ma sát mãnh liệt với hành lang trong thung lũng khiến cả hai cùng lúc rên rỉ lớn tiếng. 

Tuyết Viên Viên điều chỉnh lại góc hành lang trong thung lũng của mình và bắt đầu thao tác nó càng nhanh càng tốt. Đại thiếu niên lần lượt ra vào hành lang thung lũng chật hẹp của mỹ nhân, đi vào tận đáy, chỉ để lại đầu rồng. Bị khoái cảm ép buộc, mỹ nhân bí mật Hành lang trong thung lũng đột nhiên trở nên rối ren, bốn bức tường chen vào giữa, khiến lối đi càng bị siết chặt hơn. Tuy nhiên, dưới độ ẩm của nước suối, cậu bé vẫn có thể dễ dàng phi nước đại qua con đường hoa, điều này khiến Tuyết Viên Viên vô cùng vui mừng. 

"Anh tốt, anh tốt, tôi...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah! Chồng tốt...ah...ah——"

Một lúc trước khi đạt cực khoái liên tiếp, Tuyết Viên Viên dùng hết sức lực để đụ cơ thể thẳng đứng thêm vài lần nữa. Sau đó, sau khi hét lên một tiếng nghe như chết, cô ấy ngã đè lên cậu bé to lớn như một quả bóng bùn. 

Chiếc BMW to lớn lật lại, đè Tuyết Viên Viên khập khiễng xuống dưới, lao ra và nhảy ra khỏi giường. 

Nhìn vào ánh sáng từ cửa sổ, những cánh hoa khép chặt của mỹ nữ tràn ngập máu tươi mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bức tường thịt hồng hào bên trong. Nước suối từ trong chảy ra, bao quanh cánh hoa một lớp bọt trắng xóa. Nước suối trào ra trong lúc giao hợp mãnh liệt đã khô cạn, tạo thành những đốm trắng li ti. 

"Dì tốt, dì tốt, con muốn dì xuất tinh lần nữa!" 

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"Không... không nữa... để tôi nghỉ một lát... à... làm ơn... anh... à..."

Người đẹp van xin một cách đáng thương. 

Đại nam hài như vậy không có thời gian để ý đến mỹ nhân cầu xin tha thứ - Dabao kéo Tiết Viên Viên đến bên giường, dùng ngón tay cái nhéo viên ngọc cương cứng hai lần, nhặt lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân, đặt lên vai hắn, liếc nhìn cái lỗ quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước đòn tấn công của hắn, duỗi thẳng eo, nhét cái đùi dài và dày vào. 

Lần này là người chủ động, Dabao đương nhiên không khách khí. Anh ta ra vào nhanh chóng trong hành lang thung lũng lầy lội, mỗi lần chọc vào trái tim của mỹ nữ. Âm thanh "tát" của da thịt vang lên không ngừng.

Tục ngữ có câu “đến đâu thì cửa tử cung mở ra”. Sau hàng trăm lực đẩy mạnh mẽ, dương vật của Dabao cuối cùng cũng chọc một lỗ vào phần thịt mềm ở cuối hành lang thung lũng, đầu rồng khổng lồ tiến vào tử cung. Tuyết Viên Viên đã gần đến đỉnh cao nhất, và điều này - Đột nhiên, thứ khổng lồ xuyên qua cơ thể cô đột nhiên xông vào khu vực cấm. Sự kích thích của khoảnh khắc đó ngay lập tức làm tan nát toàn bộ tâm hồn cô. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình mềm mại như đang nằm trên mây, để làn gió đưa cô đến thiên đường hạnh phúc.

Tuyết Viên Viên tuy mất tinh thần nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng một cách chân thật nhất. 

Lượng mật gần như gấp đôi lần cao trào đầu tiên đổ ra, đổ vào vòi xâm chiếm tử cung. 

Dabao bị cô làm bỏng đến mức mất kiểm soát, magma tích tụ lâu ngày phun ra từ mắt ngựa, tưới đẫm vùng đất màu mỡ. 

Tuy nhiên, chàng trai lớn rơi vào tình trạng cuồng tín vẫn không buông tha người phụ nữ xinh đẹp không còn chịu đựng được sự ngược đãi. 

Con rồng tục tĩu đã hấp thụ đủ nước suối và mật hoa từ hoa sen của người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả sau khi phun ra, nó không những không co lại mà còn sưng tấy và cương cứng hơn. Dưới sự ngâm mình trong dòng nước suối róc rách của Tuyết Viên Viên, nó càng trở nên khó khăn hơn. Sau đó, phát ra một tiếng “Rạch cạch”, nó đột nhiên lại cắm vào trong âm đạo của mỹ nữ, lúc này vẫn còn dư vị cực khoái, còn đang nhảy nóng bỏng vào hành lang thung lũng. 

Anh ấn Tiết Viên Viên vào trong cô một lúc rồi lật người Tiết Viên Viên lại, để cô nằm ở mép giường, từ phía sau thâm nhập vào môi mỹ nhân. 

Tuyết Viên Viên khóc ngọt ngào và nâng mông lên để thích nghi. 

Thật tuyệt vời! 

Cô cảm thấy từng cú đâm của Dabao đang đập mạnh vào trái tim mình, tác động lên trái tim đỏ rực của dục vọng. 

Cô hét lớn và mất kiểm soát, nước từ chiếc khăn hoa chảy ra, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô lại một lần nữa phủ đầy mồ hôi thơm ngát. 

"Hảo Viên Viên, ngươi là xinh đẹp nhất góa phụ, Tây Môn còn trẻ, sao có thể có cơ hội như vậy cùng nhau hưởng thụ cuộc sống? Từ nay trở đi, ta sẽ thực hiện bổn phận của một người chồng, khiến ngươi hạnh phúc mãi mãi! Hiền cô và vợ tốt, ta sẽ đụ ngươi chết!"

Trong khi Dabao đụ Tuyết Viên Viên một cách khó khăn, anh ta ngưỡng mộ tấm lưng thịt xinh đẹp của Tuyết Viên Viên. 

Tấm lưng ngọc trắng như tuyết không tì vết không chỉ cong mà còn mềm mại như lụa. 

Mông nâng lên cao, hai cái mông đầy đặn đầy đặn đàn hồi, vòng hoa cúc ở giữa càng thêm thanh tú. 

Bông hoa cúc nhỏ hơi mở ra và đóng lại, như đang nháy mắt với Dabao. 

Dabao đã làm được và ngay lập tức nảy ra một ý tưởng tồi. 

Tôi thấy anh ta đột nhiên kéo ra hết chiều dài và dừng lại. 

Tuyết Viên Viên đang phấn chấn thì đột nhiên phần dưới cơ thể cô cảm thấy trống rỗng, cô tự nhiên phản kháng. 

Dabao mỉm cười tà ác và nhanh chóng lắp lại. 

"Ối!"

Tuyết Viên Viên hét lên đau đớn. Thì ra Dabao đã nhét âm đạo của mình vào hậu môn của mỹ nhân. 

"Đau quá... con khốn này, đừng vào đó..."

Khi anh đang nói chuyện, toàn bộ trực tràng của anh truyền đến một cảm giác kỳ lạ. 

Ngoài cảm giác đau tức thời khi đưa vào, còn có một loại khoái cảm khác kéo theo. 

Tuyết Viên Viên không phản kháng nữa mà chủ động vặn mông, để trực tràng xoay tròn đón nhận đòn tấn công mạnh mẽ. 

Phản ứng của Tuyết Viên Viên thậm chí còn khiến Dabao ngạc nhiên. Anh biết Tuyết Viên Viên chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Không ngờ lần đầu tiên cô đưa vào lại hoàn toàn có thể tiếp nhận, thậm chí còn có chút thích thú! 

Thật là một điều choáng váng tuyệt vời! 

Chẳng lẽ... Liên Hoa Thiên Thần lại có dị thường như vậy? 

Không biết Phương ca ca cũng là một dòng suối nước xoáy sao? 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ, mông Tuyết Viên Viên vặn xoắn điên cuồng như được trang bị động cơ, không ngừng siết chặt hậu môn của cô. 

Cảm giác siêu chặt khiến Dabao phải dùng hết sức lực để hút sữa và dùng hết sức lực để tránh bị hạ gục ngay lập tức. - Dabao nhanh chóng tập trung tinh thần, nằm lên trên cơ thể mịn màng của mỹ nữ, cúi xuống dùng tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Tuyết Viên Viên, đồng thời đẩy eo mạnh hơn và đâm vào cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ. 

Mỗi lần dùng toàn lực đâm vào, Tiết Viên Viên đều bị ép đến mép giường, hét lên điên cuồng. 

Họ lên đỉnh cùng một lúc. 

Hai người yếu ớt ngã xuống, ngâm mình trong hỗn hợp nước suối và mồ hôi. 

Tiết Viên Viên còn đang thở hổn hển, Đại Bảo nhẹ nhàng hôn lên mái tóc dài của cô, “Tốt Viên Viên, thật tuyệt vời…”

"Thật là bảo bối, ta chưa bao giờ phóng đãng như vậy. Tây Môn Khánh tuy phóng đãng như vậy, nhưng hắn cũng chưa bao giờ khiến ta vui vẻ như vậy."

Tuyết Viên Viên rúc vào lòng Dabao, lẩm bẩm quyến rũ: "Tiểu hỗn đản, ngươi cứng rắn như vậy, khiến người ta phải chết, sau này bọn họ sao có thể rời bỏ ngươi?"

“Vậy từ nay về sau tôi sẽ chính thức thực hiện nghĩa vụ của chồng mình. Chẳng phải giống như người phụ nữ vừa hát vừa theo chồng, vui vẻ hưởng thụ sao?”

Dabao nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tuyết Viên Viên và trêu chọc: "Anh vẫn chưa biết tên con gái mình là gì à?"

"Cô ấy tên là Tuyết Nhi, còn đang học cấp hai!"

Tiết Viên Viên nhướng mày nói: “Ngươi cho rằng nàng gọi ngươi là anh trai hay chú?”

"Vừa rồi ngươi gọi ta là anh, em, con, chồng, ta nghe không rõ."

Dabao mỉm cười và nói: "Có lẽ cô ấy nên gọi tôi là bố!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Tiết Viên Viên khịt mũi nhổ nước bọt, nhìn chiếc giường bừa bộn trong phòng làm việc, cô không khỏi bật cười, nũng nịu nói: "Nhìn xem, cái giường này bẩn quá, sao có thể nghỉ ngơi được! Đều là tại ngươi, tiểu tiện nhân!"

“Tôi tự mình làm tất cả, không có một giọt nước nào của anh dính vào.”

Đại Bảo trêu chọc.

"Anh thật tệ! Một kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái, làm sao có thể so sánh với Lưu Hải Mai của anh?" 

Mỹ nữ vừa quyến rũ vừa nói, vặn vẹo thân hình tròn trịa đầy đặn như một cành hoa run rẩy, khiến mọi cảnh tượng trên cơ thể đều hoàn toàn hiện ra trước mắt Dabao. Tuy nhiên, bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô chỉ không ngừng vuốt ve ngực và bụng dưới của thiếu niên, nhưng cô luôn né tránh điều quan trọng nhất và không hề ra tay. 

"Tuy rằng Chunlan và Qiuju giỏi những thứ khác nhau, nhưng cô ấy là hoa quế và bạn là hoa sen. Bạn cao hơn cô ấy hai cấp độ! Được Yuanyuan, tôi đã giúp bạn, bây giờ đến lượt bạn giúp tôi. Dùng cái miệng nhỏ của bạn để làm sạch nó cho tôi!"

Dabao biết rằng Tuyết Viên Viên vẫn đang trêu chọc anh. Anh vẫn nằm ngửa mỉm cười. Tuy nhiên, dương vật vừa xuất tinh lại càng sưng to hơn...

"Ngươi chỉ là đang giúp ta mà thôi! Hãy nhớ, còn có hai điều hứa hẹn nữa! Ngươi phải giúp ta đối phó với con quỷ nhăn nhó đó càng sớm càng tốt!"

Tuyết Viên Viên trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó từ từ cúi đầu xuống, mở miệng nuốt quả anh đào, dùng môi và lưỡi kết hợp, giao hợp bằng miệng và tay, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng để giúp Ailang làm sạch...

Lực lượng cảnh sát rõ ràng đã được triển khai trên các đường phố của huyện Yandu. Mặc dù đối phó với con quỷ bất khả xâm phạm và có khuôn mặt ma thuật cũng không có ích gì, nhưng nhiều việc vẫn làm dù biết rằng không thể làm được, điều này có thể khiến tâm lý người ta ổn định hơn. 

Bệnh viện Nhân dân vẫn đông đúc người và xe cộ qua lại, nhưng Dabao mơ hồ cảm thấy có một mối nguy hiểm khó giải thích, như thể một con ác quỷ nhăn nhó đang ẩn nấp trong góc tối, đang tìm kiếm con mồi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương

Chính xác thì ý định của con quỷ nhăn nhó là gì? 

Việc phá hủy hoa có quá nguy hiểm không? 

Sẽ có một vụ thảm sát thành phố? 

Có phải nó dành cho mười gia đình hàng đầu? 

Hay nó nhắm vào Dabao? 

Kho báu Yanhuang chính xác là gì? 

Trí Hữu, Thần chiến tranh, có bao nhiêu người bảo vệ Yuanmo? 

Liệu đó sẽ là thảm họa hay điều may mắn sau khi chiếc hộp Pandora được mở ra? 

Số phận của bố mẹ bạn thế nào? 

Dabao không biết nên lắc đầu bất lực, nghĩ rằng nếu ác quỷ nhăn nhó không phải là nhân vật xấu xa thì sẽ có di sản của một số tên xã hội đen hùng mạnh. 

Tôi nghe Tuyết Viên Viên nói rằng Dương Tử Hậu vẫn ổn. Dabao quá lười để đến thăm hai gã ăn chơi hư hỏng và bất tài này. Anh ta đi thẳng đến chỗ Quốc Lý Á. Vì đã hứa với Arlin nên tất nhiên anh phải thực hiện trước. 

"Đồ khốn nạn, đó không phải là cô gái mà ngươi đã làm hại sao?"

Quốc Lý Á trách móc: “Sảy thai rất có hại cho cơ thể con gái!”

"Thật sự không phải là tôi!"

Dabao vội vàng giải thích: “Tôi không thể giấu chuyện của mình với anh! Hơn nữa, tôi vẫn luôn bạo dạn, táo bạo, tôi sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình phải chịu đau khổ như thế này! Cô ấy là em gái cùng quê với tôi. Cô ấy bị bạn trai bỏ rơi. Tại sao cô ấy không sinh con ngoài giá thú và đẩy cô ấy đến bờ vực? Ngay cả những lời mắng mỏ và bàn tán của bố mẹ cô ấy về dân làng cũng đủ khiến cô ấy chết, vì vậy dù sao thì nếu muốn giúp cô ấy, thà cứu một mạng còn hơn là xây nhà cấp bảy. chùa!”

"Chao ôi! Đàn ông làm điều ác, còn đàn bà phải chịu đau khổ vì Chúa Cha."

Quách Liya không khỏi tức giận mắng: "Đàn ông các ngươi chỉ biết hạnh phúc nhất thời, không quan tâm đến sự sống chết của phụ nữ, các ngươi nam nhân không có đồ tốt!"

"Holia, ngươi dùng chiêu này đánh ngã cả một thuyền người!"

Dabao ôm eo Quốc Lý Á và cười đùa nói: "Tôi không phải là một người đàn ông vô tâm và chính trực như vậy!"

"Nếu ngươi cũng vô tâm chính nghĩa, ta sẽ triệt sản ngươi! Hừ!"

Quốc Lý Á vặn tai Dabao và hét lên. 

“Làm ơn, đừng chửi tôi như thế, được không?”

Dabao một tay ôm eo Quách Liya, tay kia thò vào trong áo khoác trắng vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, "Tôi muốn Liya của tôi sinh cho tôi một cậu bé song sinh!"

"Tiểu hỗn đản, đừng đùa giỡn nữa!"

Cơ thể Quách Liya mềm mại dưới sự chạm vào của anh, cô thở hổn hển nói: "Tôi sắp vào phòng phẫu thuật, sao anh không đi nói chuyện với Mã Kiệt, Lâm Tiểu Lộ và những người khác? Để xem anh có đủ khả năng quyến rũ hai cô gái xinh đẹp trong khoa chúng tôi không?"

"Được rồi! Anh xúi giục tôi dụ dỗ một y tá trẻ, nếu anh họ Fang, anh họ Ping và Tingting phát hiện ra, tại sao họ không ăn thịt tôi?"

Dabao mỉm cười và nói: "Tôi không nghĩ mình đã nhìn thấy Ma Giải và Lâm Tiểu Lộ!"

"Tiểu hỗn đản, đừng cắn Lục Động Tân! Tôi không biết cậu à? Hai ngày cậu lại chạy đến khoa của chúng tôi, rõ ràng là đến gặp tôi, nhưng cậu vẫn nhớ hai y tá xinh đẹp của chúng tôi à?"

Quách Liya vặn bàn tay thanh tú của mình trên má Dabao và nói một cách nũng nịu: "Nếu không có động cơ thầm kín thì tại sao anh lại chú ý đến hai người họ?"

"Chính là nó!"

Đại Bảo dùng sức nhào nặn cái mông tròn trịa của Quách Liya, cười nói: "Ta biết ngươi là một bác sĩ phẫu thuật giỏi, nhưng không ngờ cái miệng nhỏ lại tàn nhẫn như vậy! Tại sao cái miệng nhỏ bên dưới lại không mạnh mẽ như vậy? Mỗi lần ngươi làm một lúc, thủy triều sẽ tràn vào tai họa? Nếu ngươi có bản lĩnh, ban đêm đừng cầu xin tha thứ!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy, người ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Quách Liya ngượng ngùng nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi sao?"

Điều này đã gây ấn tượng mạnh với Dabao. Anh vội vàng ôm Quách Liya, cười vui vẻ xin lỗi: "Này Liya, tôi sai rồi, tôi cầu xin sự thương xót, được không? Đêm nay tôi sẽ quỳ dưới váy ngắn của em, được không? Chị ngoan, dì ngoan, mẹ đỡ đầu tốt, Liya ngoan!"

"Ồ!"

Quách Liya không khỏi bật cười, mê hoặc nói: "Thật ngu ngốc! Đi tìm mẹ chồng tương lai của ngươi đi!"

“Mẹ chồng tương lai là gì?”

Dabao thắc mắc.

"Mời ngươi đi tìm Lâm y tá trưởng hỏi xem Lâm Tiểu Lộ đi đâu!" 

Quách Liya cười ngọt ngào trêu chọc: "Đúng rồi, chuyện vừa rồi xảy ra, không có Lâm y tá trưởng giúp đỡ, một mình ta cũng không thể giúp ngươi! Tuy rằng ta tin ngươi, nhưng ta sợ nàng cũng sẽ nghi ngờ ngươi, một cái tiểu lưu manh, đã làm ra!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có muốn tôi giúp không?"

Lâm Nhu Phần mỉm cười đẩy cửa bước vào. Khi nhìn thấy Dabao ôm eo Quách Liya, cô không khỏi chớp đôi mắt xinh đẹp và hỏi: "Mẹ chồng nào được nhắc đến? Ai may mắn được làm mẹ chồng của Dabao?"

“Còn có thể là ai nữa?”

Quách Liya nhẹ nhàng đẩy cánh tay của Dabao ra. Tuy rằng trong lòng xấu hổ, nhưng ngoài mặt lại giả vờ bình tĩnh, cười ngọt ngào: "Đại Bảo trơ trẽn quấy rầy cầu ta làm mai! Hắn liên tục hỏi tại sao Tiểu Lộ không có ở đây, thế nên ta mới bảo hắn đi hỏi ngươi, mẹ chồng! Haha! Được rồi, ta không đùa với ngươi. Ta đi làm phẫu thuật. Dabao tình cờ cầu ngươi giúp đỡ một chuyện. Hai ngươi từ từ nói chuyện đi! Haha!"

"Chết tiệt Liya, cậu đang nói cái gì vậy?"

Dù sao thì Lâm Nhu Phần cũng lớn hơn Quốc Lý Á rất nhiều. Cô ấy đang la hét và cố gắng vặn vẹo cô ấy, nhưng Quốc Lý Á đã né được và chạy ra ngoài với nụ cười quyến rũ.

"Vậy tôi nên gọi cô là mẹ chồng hay Rufen?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Tiểu ác nhân, ngươi cũng đang bắt nạt người khác sao?" 

Lâm Nhu Phần nói một cách quyến rũ và quyến rũ, miệng cô ấy rất quyến rũ, nhưng đôi mắt cô ấy mềm mại đến mức có thể chảy nước. Cô ấy đã tràn đầy tình yêu ngay cả trước khi tán tỉnh.

"Sao hôm nay con lại bắt nạt dì?" 

Dabao thầm nói rằng Lâm Nhu Phần quả thực là người phụ nữ dâm đãng nhất trong số những phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu quỷ, đi theo ta..."

Lâm Nhu Phần thấp giọng lẩm bẩm, liếc nhìn Dabao với ánh mắt quyến rũ, quay người rời đi.

Dabao nhàn nhã đi theo phía sau. Lâm Nhu Phần tuy nhỏ nhắn nhưng dáng người đầy đặn và cân đối. Đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ hoe của cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp. Trong mắt cô có một chút quyến rũ và quyến rũ. Chúng mịn màng như ngọc, đầy đặn và quyến rũ. Cơ thể hôi hám đang mặc váy đồng phục y tá đầu trắng. Cơ thể thanh tú bị gò bó thành hình cong và lõm. Bộ ngực ngọc trên ngực nhô cao, eo ngọc đầy đặn và tròn trịa, cặp mông ngọc đầy đặn tròn trịa giơ cao, đôi chân ngọc trắng nõn. Không chỉ lông mày và đôi mắt của cô ấy cũng trưởng thành và trưởng thành hơn Quốc Lý Á một chút, và dáng người của cô ấy cũng nóng bỏng hơn Quốc Lý Á. Mái tóc dài ngang vai của cô được cuộn tròn và giấu dưới chiếc mũ y tá sọc. Mặc dù bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô không đẹp bằng Ma Di Lý và Ma Yến. Mặc dù cô ấy có bộ ngực to đẹp nhưng những làn sóng ngực vẫn xuất hiện trên ngực khi cô ấy di chuyển. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô di chuyển xung quanh. Thân hình bụ bẫm và nét quyến rũ trưởng thành của cô được bộc lộ trọn vẹn dưới bộ đồng phục y tá trắng.

Người xưa có câu: “Muốn xinh đẹp thì phải hiếu thảo”. Lâm Nhu Phần, người mặc bộ đồng phục y tá đầu trắng như tuyết, trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Cô nhẹ nhàng lẻn vào nhà kho, đóng cửa lại, thần bí thì thầm vào tai Đại Bảo: “Anh có biết Tiểu Lộ và Mã Kiệt đã đi đâu không?”

“Họ đi đâu hết rồi?” 

Dabao ôm lấy cơ thể thanh tú của Lâm Nhu Phần và hỏi.

“Hôm nay ở bệnh viện xảy ra tai nạn.” 

Lâm Nhu Phần thì thầm.

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Phương Lang, giám đốc khoa nhi và y tá Tôn Lý, đêm qua đã ngoại tình trong ca đêm. Tôi không biết ai đã ghi lại và phát tán khắp nơi. Nó gây ra một vụ náo động lớn. Chồng của Tôn Lý đã đánh Phương Lang cho đến khi mũi anh ta bầm tím và mặt sưng tấy. Anh ta đánh cô ấy suốt đường đến phòng làm việc của Trương Đức An. Xiaolu và những người khác đến xem trò vui."

Lâm Nhu Phần giữ bàn tay dâm dục của Dabao và nói một cách quyến rũ: "Bạn có muốn nghe màn hay này không? Đó là một cuộc chiến tay đôi!"

"Thật sao? Sống động như vậy sao?"

Dabao nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lâm Nhu Phần và biết rằng bên trong nhất định có thứ gì đó nổi tiếng, và anh ta không bao giờ buông bỏ một màn trình diễn hay. 

"Sáng sớm có người gửi đoạn âm thanh này cho ta, không biết là ai ác độc như vậy? Thật đúng là giết người!"

Lâm Nhu Phần lấy điện thoại di động ra và nói điều này, nhưng trong lòng cô có phần hả hê. 

Dabao nín thở và lắng nghe cẩn thận. Quả nhiên có tiếng của hai người đang nói chuyện điện thoại. 

Dabao cẩn thận lắng nghe âm thanh rõ ràng phát ra từ điện thoại. Lâm Nhu Phần dựa thật chặt vào ngực Dabao. Dabao chỉ đơn giản duỗi tay ra ôm lấy cơ thể thanh tú của Lâm Nhu Phần, chắp hai tay trước cái bụng phẳng lì mịn màng của cô dưới bộ ngực đầy đặn của cô. Hai đôi tay nhỏ nhắn của Lâm Nhu Phần đưa ra phía sau, vòng một nửa vòng eo của Dabao, ấn bụng anh vào lưng dưới của cô. 

Hai người bên trong, một nam một nữ, có lẽ là giám đốc khoa nhi đang trực Phương Lang và y tá trực của Tôn Lý. 

Chỉ nghe được giọng nam hơi khàn khàn của Phương Lãng nói: "Tôn Lệ bảo bối, đừng khẩn trương, muộn như vậy, sẽ không có người tới, ta ở đây nói lời cuối cùng, ta không cho phép, không ai dám tiến vào."

Sau đó có tiếng người đang cởi quần áo, sau đó Phương Lãng nói: "Nào, nhanh cởi quần áo đi. Lần trước cậu chỉ cởi đồ lót thôi, nhưng kết quả lại không vừa ý chút nào. Nhìn xem... em trai tôi đã lớn rất lâu rồi, cậu không muốn vui đùa một chút sao?"

Dabao sau đó nghe thấy Tôn Lệ thấp giọng cười mắng: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, sao ngươi có thể cứng rắn nhanh như vậy?"

Phương Lãng nói: “Bảo bối, sờ xem nó như thế nào so với lần trước chơi.”

Bên trong chỉ nghe được giọng nói kinh ngạc của Tôn Lệ: “Sao hình như dài hơn lần trước nhỉ?”

Phương Lãng cười đắc ý nói: “Để ngươi dễ chịu hơn, ta chỉ uống một viên Viagra, sau một thời gian ngươi sẽ biết ta lợi hại đến mức nào, ta có thể ở chỗ của ngươi dài ra và dày hơn, ngươi hai ngày cũng không thể rời giường!”

Tôn Lập vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Nếu ngươi thật sự có năng lực này, ngày mai tan làm tới nhà ta làm đi!”

“Vậy chồng cô không có nhà à?”

Phương Lãng hỏi. 

"Báo chí của bọn họ muốn hắn cùng tổng thống ngày mai đi Nam Phương thành hội họp, hắn phải hai ngày mới có thể trở về!" 

Tôn Lệ nói.

"Tuyệt vời! Thỏa thuận tốt quá! Vậy chúng ta có thể tận hưởng nó trong vài ngày!"

Phương Lãng cười nói: "Bây giờ ta cho ngươi nếm chút ngọt ngào trước đã! Nào, bé con, ngươi nằm trên giường, nằm dưới ta, được, được, dang chân ra một chút, đặt bắp chân lên vai ta, ta tới, tới!"

"Ôi! Chờ một chút...Hôm nay lớn quá, vào không được. Chờ một chút..."

Tôn Lý dường như đang cố tình bán bớt đồ. 

"Em vào không được! Anh cứng đến mức có thể xuyên thủng sàn nhà. Em quá căng thẳng. Bên trong em có rất nhiều nước. Vừa rồi khi anh liếm em, nước trong em phun ra từng đợt, trơn đủ rồi. Vào không phải là không vào được à... Em không nghĩ là đã vào được nửa đường rồi sao?"

Phương Lãng kiên trì cười nói. 

"Nhẹ nhàng một chút. Ai biết hôm nay ngươi mập như vậy? Trước tiên kéo ra một chút, sau đó đẩy vào. Sẽ khiến người ta thoải mái hơn...đúng...đúng, đi ra ngoài một chút như thế này...nào, nào, nào, nhét hết vào, nhét hết vào...ôi...thoải mái quá!"

Dabao có thể tưởng tượng ra vẻ dâm đãng của Tôn Lý lúc này. Anh mới nghe nói đài truyền hình, báo chí, bệnh viện đều là những đơn vị tương đối hỗn loạn, nhưng không ngờ các bác sĩ, y tá trong bệnh viện lại cởi mở như vậy! 

"Thoải mái không? Em yêu, em có muốn anh đâm em như thế này không? Có thoải mái không?"

Có thể nghe nói, Phương Lãng bây giờ nhất định rất thoải mái. 

"Thoải mái, thoải mái! Cứ... tiếp tục chọc vào người ta như thế này, tốt! Tốt! Tuyệt! Chỉ cần đẩy nó vào mạnh nhất có thể! Đẩy! Ôi!"

Giọng Tôn Lập không còn mạch lạc nữa, nói năng dâm đãng như một con đĩ. 

"Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái hơn một chút, nhưng cũng không còn quá nhiều nữa. Được rồi, anh sẽ để em vui hơn! Anh sẽ đẩy vào như thế này! Em hài lòng chưa?"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Y tá trưởng xinh đẹp (1)

Dabao và Lâm Nhu Phần chỉ nghe thấy "Pah! Pah!" đến từ điện thoại di động của họ.

Âm thanh da thịt va vào nhau dường như đang vui vẻ ra vào trong cơ thể Tôn Lập. Nghe giọng nói của Tôn Lập, có thể thấy nàng đang rất vui vẻ: "Ồ...được rồi! Đẩy vào! Đẩy vào! Mạnh hơn nữa! Ôi! Sâu quá...thật thoải mái...bay lên, sướng quá!...Ồ..."

Âm thanh rõ ràng đến mức kẻ gây rối chắc chắn đã cài một con bọ ở đầu giường. 

Dần dần, giọng nói của Tôn Lệ trở nên nghèn nghẹt, không thể nghe rõ lời nói. Nó biến thành một âm thanh vo ve. Khi tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng dồn dập, tiếng ngâm nga của Tôn Lệ càng lúc càng to, chiếc giường trực ban kêu cọt kẹt. 

Dần dần, Tôn Lệ không còn ậm ừ nữa mà gầm lên, giống như tiếng tru của sói cái vào giây phút cuối cùng của sự sống và cái chết! 

Lúc này, hơi thở của Phương Lãng trở nên gấp gáp: "Em có tới không? Tôn Lệ bé nhỏ, em có đến không? Được rồi! Đừng chần chừ! Hãy để nó đến! Được rồi, đặt chân xuống và siết chặt eo tôi. Được rồi, được rồi, cứ kẹp eo tôi như thế này, không phải thoải mái hơn sao?"

Giọng nói của Tôn Lập càng lúc càng khẩn thiết: "Ôi... tôi sắp chết rồi. Tôi sắp bị anh đụ chết rồi. Anh đã uống bao nhiêu viên Viagra rồi? Thoải mái quá. Địt tôi chết đi. Ờ... ôi..."

Lời nói vô nghĩa của Tôn Lệ đầy khiêu khích. 

"Tôn Lệ ngoan, ngoan bảo bối, ngươi có ở đây không? Bên trong chua chát à? Đừng nhịn, để nó ra ngoài!"

"Được rồi, được rồi, thế đấy! Thế đấy!"

Tiếng vỗ tay của Phương Lãng và Tôn Lệ bên trong không còn gia tốc nữa mà duy trì tốc độ nhất định, không nhanh cũng không chậm. Giọng nói của Tôn Lệ bắt đầu vang lên, Đại Bảo biết mình đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi cao trào: "Được rồi, Tôn Lệ, để cô ấy tới, đừng ôm, đừng giữ, thả ra, thả ra!"

Có thể nghe nói, Phương Lãng biết nắm giữ kỹ năng, xứng đáng làm bác sĩ trưởng! 

Đột nhiên, trong điện thoại di động vang lên tiếng kêu hoàn toàn suy sụp của một người phụ nữ: "A... ôi..."

Ngay sau đó, chiếc giường sắt kêu cọt kẹt, tựa như có hai người đang đánh nhau trên giường trong phòng. Không ai có thể khuất phục được đối phương, tiếng ọp ẹp vẫn tiếp tục. 

Phương Lãng khẩn trương hét lên: "Tôn Lệ! Cố lên! Cố lên! Tôi cũng tới! Tôi cũng tới!"

Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng gấp gáp và to hơn! 

Tôn Lệ ngừng tiếng rên rỉ cuối cùng của mình, "Ồ... ôi..."

Có chút đau đớn, nhưng lại càng hưng phấn, dường như xen lẫn chút bối rối. 

Cuối cùng, có thể nghe được Phương Lãng tuyệt vọng kêu lên: "A! Ta tới...Ta tới!"

Sau đó mọi âm thanh đều dừng lại và căn phòng trở nên yên tĩnh. Âm thanh cuối cùng là tiếng thở dài của Phương Lãng: “Ồ…”

và Tôn Lệ nhẹ nhàng ngâm nga. 

Chết tiệt, nó thực sự không khác gì một cảnh khiêu dâm. Dù chỉ là âm thanh nhưng sự kích thích giác quan không kém gì việc xem phim khiêu dâm. 

Dabao và Lâm Nhu Phần đã nghe toàn bộ quá trình trên điện thoại di động của họ. Khi họ định thần lại, Dabao nhận ra rằng lúc này, tay trái của anh đã từ phía trước đồng phục của Lâm Nhu Phần đưa vào, giữ bộ ngực phải đầy đặn của Lâm Nhu Phần xuyên qua áo ngực của cô, và tay phải của anh di chuyển về phía lóng ngóng xuống, cô ấn khe núi hơi ẩm và ấm của Lâm Nhu Phần xuyên qua chiếc áo khoác trắng của y tá trưởng. Hai bàn tay ngọc của Lâm Nhu Phần đã thò ra khỏi quần của Dabao và nắm chặt con rồng nóng bỏng, to lớn và lớn lên của anh. 

Mọi người ra vào bên ngoài, bác sĩ, y tá, bệnh nhân và gia đình họ, nhộn nhịp và ồn ào. Dabao và Lâm Nhu Phần ôm nhau trong nhà kho nhỏ, hồi tưởng lại niềm đam mê dai dẳng và vô tận ngày đó, cảm thấy đặc biệt cấm kỵ và phấn khích. 

"Được rồi dì Rufen, không phải tất cả bác sĩ và y tá trong bệnh viện của dì đều rất cởi mở sao?"

Dabao nhìn bộ ngực căng tròn đầy đặn của Lâm Nhu Phần, như thể sắp tuột ra khỏi quần áo của cô. Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng khe ngực trắng sâu ở đường viền cổ áo. Núm vú to căng ra chiếc áo ngực màu tím với hai vết sưng như hạt đậu khiến nó càng thêm duyên dáng và gợi cảm. 

Từ vòng eo thon thả, đến cặp mông căng tròn căng tròn, đến đôi chân thon tròn trong đôi tất chân, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Những vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà ngược lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một cô y tá xinh đẹp và trưởng thành! 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của Lâm Nhu Phần đang ở ngay trước mặt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô đang đi đôi tất cao cấp màu da mỏng như cánh tằm, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng!

"Ở đâu không có vài con mèo tanh?"

Lâm Nhu Phần quyến rũ nói: "Tôi là một người vợ và người mẹ tốt, chẳng phải tôi đã bị hủy hoại bởi một kẻ vô lại như bạn sao? Đàn ông các bạn đều thích cái mới và không thích cái cũ, không có gì tốt cả!"

“Em là hoa dâm bụt của anh, sao có thể so sánh với một con điếm dâm đãng và dâm đãng như Tôn Lệ được?”

Dabao cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lâm Nhu Phần, sau đó dựa vào đôi tai trắng nõn và mềm mại của cô và cười xấu xa thì thầm: "Bây giờ anh muốn em!"

Lâm Nhu Phần nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Dabao, ngượng ngùng nhắm mắt lại và khẽ gật đầu. 

Dabao bế Lâm Nhu Phần và đi về phía ghế sofa. Lâm Nhu Phần đột nhiên mở mắt và xấu hổ thì thầm: "Không! Không thể ở đây được. Nếu có y tá đến xin thiết bị y tế thì thật kinh khủng."

"Không phải mọi chuyện lần trước đều suôn sẻ sao? Hoa dâm bụt, tôi không thể chờ đợi được nữa!"

Dabao thật là sừng sỏ. Sau khi nghe đoạn ghi âm khiêu dâm và ôm cô y tá trưởng trưởng thành và gợi cảm, anh chỉ muốn nhét con rồng nóng bỏng của mình vào hành lang thung lũng ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này trong vòng tay. 

"Thằng nhãi ranh này, đừng làm vậy! Nếu có người phát hiện ra, y tá trưởng ta làm sao có thể bị người khác nhìn thấy? Không xấu hổ sao?"

Lúc này, hai má của Lâm Nhu Phần đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ. 

“Dì tốt bụng, được cắm trại như thế này chẳng phải sẽ thú vị và thỏa mãn hơn sao?”

Dabao cười xấu xa nói, nephrite trong ngực ấm áp thơm tho, háng tràn ngập dục vọng, sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Dabao giúp Lâm Nhu Phần đứng yên và chuẩn bị cởi váy y tá của cô. 

Lâm Nhu Phần bị đánh thức bởi làn gió mát từ máy điều hòa. Cô giữ tay Dabao và lắng nghe bên ngoài. Sau đó cô cúi đầu bẽn lẽn cầu xin Đại Bảo: "Đừng cởi quần áo của anh được không? Tôi sẽ cho anh làm vài lần thôi, được không?"

Dabao cảm nhận được sự giằng co và căng thẳng bên trong Lâm Nhu Phần từ cơ thể hơi run rẩy của cô trong vòng tay anh. Thấy cô thật sự sợ hãi trước việc lộ ra scandal của Phương Lãng và Tôn Lệ, anh cũng thuận theo xu hướng cười dâm đãng nói: "Được rồi, nhanh lên, anh muốn em lắm. Nếu em không tin, nếu em chạm vào đây của anh, em sẽ giống như cột chống trời."

Khuôn mặt trắng ngần của Lâm Nhu Phần đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn Dabao cởi thắt lưng và xé nửa quần xuống, để lộ con rồng lửa với hàm răng và móng vuốt. Cô ngượng ngùng giúp anh buộc lỏng chiếc thắt lưng dưới bụng mình. Dabao biết cô sợ nếu có người đến thì sẽ thu dọn quần áo và ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy Lâm Nhu Phần cúi đầu và đứng trước mặt anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ, Dabao đã thô bạo nhấc bộ đồng phục y tá đầu trắng của Lâm Nhu Phần lên và đưa tay vào trong để chạm vào nó. Tuyệt vời, bên trong cô ấy chỉ có một chiếc quần lót chật hẹp. Dabao đưa tay nhẹ nhàng kéo quần lót của cô xuống đầu gối. 

Dabao không thể chịu đựng được nữa và bốc đồng ôm lấy Lâm Nhu Phần, mút chặt môi cô. 

Dabao ôm chặt Lâm Nhu Phần trưởng thành và gợi cảm, cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay anh. Dabao dùng tay trái giữ lưng dưới của cô, dùng tay phải vén chiếc áo choàng y tá màu trắng của Lâm Nhu Phần lên và nhét nó vào. Chà! 

Chỗ của cô vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy đã đổ rất nhiều nước. Đó là một vũng nước lớn. Toàn bộ nơi lòng bàn tay của Dabao tiếp xúc đều được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. 

Tay phải của Dabao ấn vào gò má hơi nhô lên của Lâm Nhu Phần, như thể nó được đặt trên một miếng bọt biển rất mềm. So với Ma Yến Lý, cỏ của Lâm Nhu Phần có vẻ rất nhỏ, có cảm giác thưa thớt, rõ ràng là cô có thể chạm vào những cánh hoa bên dưới. 

Ngày hôm đó, Hongxing dụ dỗ vợ và mẹ quan hệ tình dục nhưng cô không cẩn thận đánh giá cao điều đó. Giờ đây, với sự hỗ trợ của âm thanh khiêu dâm, Dabao đương nhiên muốn chiều chuộng Lâm Nhu Phần, một y tá trưởng trưởng thành và xinh đẹp, chưa kể bà còn là mẹ của Lâm Tiểu Lộ! 

Trước khi bạn có được con gái, bạn phải có mẹ của mình trước. Nghĩ đến mẹ chồng vừa rồi Quách Liya vô ý nhắc đến, Dabao càng cảm thấy mơ hồ, cấm kỵ và hưng phấn. 

Dựa vào cảm nhận và ấn tượng của mình, Dabao biết rằng Lâm Nhu Phần và Ma Yến Lý có phong cách hoàn toàn khác nhau. Cánh hoa bên ngoài của cô không dày, mỏng và mềm mại như của Ma Yến Lý. 

Dabao nhẹ nhàng nhéo những cánh hoa bên ngoài của Lâm Nhu Phần bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Cô y tá trưởng trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay anh khẽ run lên, hai chân run rẩy, trong miệng thở nhẹ nhàng. Dabao có thể cảm nhận được rằng trong khi cô đang kìm nén ham muốn của bản thân, cô dường như muốn có được hạnh phúc lớn hơn từ Dabao. 

Theo hai cánh hoa mỏng bên ngoài của Lâm Nhu Phần, ngón tay của Dabao chạm vào một đường nối ở giữa. Ngón giữa của Dabao từ từ trượt vào đường may. Lâm Nhu Phần nói: "Ừm..."

Lâm Nhu Phần cong người lên với một âm thanh, đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau và kẹp chặt tay Dabao. Dabao không di chuyển. Đợi một lúc, Lâm Nhu Phần từ từ đứng thẳng, từ từ dang rộng hai chân và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Dabao: "Dabao tốt, nhẹ nhàng, đừng đào mạnh."

"Được rồi Rufen, tôi biết rồi, tôi sẽ làm cho cậu thoải mái và thú vị hơn lần trước."

Dabao nhẹ nhàng nói vào tai Lâm Nhu Phần, Dabao biết rằng một cô gái trẻ quyến rũ như cô ấy cần phải làm việc chăm chỉ hơn, để sau này cô ấy hoàn toàn trở thành món đồ chơi đũng quần của bạn.

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong cơ thể Lâm Nhu Phần dường như được đốt lên. Cô ấy dường như đã lấy hết can đảm để đến gần tai Dabao và thì thầm một cách quyến rũ: "Dabao, thôi nào! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Dabao nhìn đôi mắt đẹp của Lâm Nhu Phần với đôi mắt mờ ảo, hơi thở gấp gáp và nặng nề, đôi má nóng bừng. Anh biết cô đã tràn ngập tình yêu đến mức không thể kiềm chế được bản thân.

Lâm Nhu Phần gần như hoàn toàn treo trên người Dabao, hai tay ôm lấy cổ Dabao, eo cô hơi hướng về phía trước, như thể cô muốn gặp sự va chạm của anh. 

Dabao muốn tiếp tục trêu chọc cô nên anh đưa ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở trên da thịt cô. Anh ta đi qua không bị cản trở trên đường đi, và những bức tường thịt xung quanh cắn chặt ngón tay anh ta. Bởi vì chất nhầy bên trong đã được tiết ra hoàn toàn nên ngón tay của anh di chuyển tự do giữa các bức tường thịt của hành lang thung lũng Lâm Nhu Phần. 

"Đây chính là Tiểu Lộ nơi sinh ra, đất đai màu mỡ, cỏ cây um tùm, rừng rậm, là địa bảo bảo bối, khó trách Tiểu Lộ sinh ra, có chút xinh đẹp như hoa!"

Dabao cắn dái tai trắng nõn và mềm mại của Lâm Nhu Phần và cười nhẹ. Anh ta cố gắng cuộn ngón tay và ấn vào bức tường phía trước hành lang thung lũng của Lâm Nhu Phần. Đột nhiên cô bị sốc, haha, có cách! 

Dabao cẩn thận tìm kiếm xung quanh. Khoảnh khắc ngón tay giữa cong cong của anh rút ra một chút khỏi hành lang thung lũng của Lâm Nhu Phần, anh nhạy cảm chạm vào một khu vực có cùng kích thước với phần đệm của ngón giữa. Nó cảm thấy một chút khác biệt so với những nơi khác. Nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên.

Anh cố gắng ấn nó xuống, Lâm Nhu Phần trong vòng tay anh đột nhiên run lên dữ dội. Cô cắn vào cơ vai anh, "A... tên khốn kiếp, đau quá!"

Anh bị cô cắn có chút đau đớn, không khỏi thở một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Y tá trưởng xinh đẹp (2)

Đúng vậy! 

Thế là xong, Dabao thường xuyên ấn vào khu vực này, cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Nhu Phần càng ngày càng cứng. Dabao cố gắng kìm nén cơn đau trên vai và làn sóng thôi thúc trong cơ thể muốn đâm con rồng khổng lồ vào lỗ thịt nhỏ của Lâm Nhu Phần, và tiếp tục ấn nhẹ vào viên ngọc dịu dàng của cô. 

Các ngón tay của Dabao di chuyển trong khoảng một phút và ấn hơn một trăm lần. Đột nhiên, toàn thân Lâm Nhu Phần cứng đờ. Cô dùng miệng nhỏ buông vai Dabao ra, nghiến răng nghiến lợi cố gắng cúi người về phía sau để đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra. Một loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ miệng Anh Anh: "Ôi... ừm... Tôi đã bị giết bởi một kẻ xấu nhỏ như anh! Ôi trời..."

Với cái miệng bẽn lẽn, cô không khỏi dang rộng đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, để cho bàn tay dâm đãng của người tình Dabao trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

“Dì tốt, dì có chút thiếu kiên nhẫn phải không?”

Dabao khó khăn rút tay phải ra, hơi cong chân, tách đôi đùi tròn trịa của Lâm Nhu Phần ra và thực hiện tư thế nửa ngồi xổm. Cặp đùi mềm mại trắng như tuyết của Lâm Nhu Phần đang đặt trên cặp đùi rắn chắc của Dabao, tạo thành tư thế dang chân.

Dabao giữ con rồng khổng lồ sắp phun lửa bằng tay phải và giữ cái mông tròn trịa của Lâm Nhu Phần bằng tay trái. Hai cánh tay cùng phối hợp, chiếc đầu rồng to lớn và rắn chắc mượt mà ép vào cơ thể đầy đặn, mềm mại, săn chắc và ấm áp của Lâm Nhu Phần. Dabao buông tay phải ra và đẩy đầu gối ra ngoài thêm một chút. Đồng thời, anh dùng hai tay ra sau lưng Lâm Nhu Phần để kéo cơ thể cô lại gần mình hơn. Bụng dưới của họ bị đẩy về phía trước. Nó cảm thấy rất tốt! 

Bây giờ toàn bộ con rồng đã bị nuốt chửng bởi âm hộ đầy đặn và mềm mại của Lâm Nhu Phần! 

"Thật thoải mái! Đã hai ngày không gặp, dì trong người lại càng béo hơn, ấm áp hơn!"

Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói, một cảm giác ấm áp nóng hổi từ bụng dưới dâng lên. Anh không biết chồng của Lâm Nhu Phần có bỏ bê công việc hay không. Lần đầu tiên Hongxing bước ra, anh cảm thấy thung lũng của cô gần như chật hẹp như một trinh nữ. Bây giờ nó càng quấn chặt hơn quanh ham muốn bốc lửa và bốc đồng của anh. 

Dabao thử co giật hai lần, cảm giác nhột nhột và tê dại bao quanh đầu rồng của Dabao. Từ "thoải mái" không bao giờ có thể được sử dụng để mô tả trải nghiệm này. Cảm giác tê dại không ngừng tăng lên, khi Dabao co giật khiến anh vô tình tăng tốc độ đâm của eo mình, tần số và biên độ lực đẩy của rồng dần dần tăng lên. 

"Tiểu hỗn đản, đừng cười nhạo người khác có thai! A!"

Lâm Nhu Phần đang thở hổn hển, và mặc dù cô đã cố gắng kìm nén nó nhưng cô không thể không rên rỉ và rên rỉ. 

"Dù sao cô ấy cũng là y tá trưởng, cô ấy hiểu cấu trúc sinh lý, biết cách phối hợp với cơ thể, điều này có thể giúp tôi tiến sâu hơn!"

Dabao ôm chặt cặp mông tròn trịa của Lâm Nhu Phần. Sức nặng của cô y tá trưởng trưởng thành xinh đẹp hoàn toàn đổ xuống tay chân anh. Mỗi khi Dabao kéo Lâm Nhu Phần về phía mình, bụng dưới của anh cũng đẩy về phía trước, khiến con rồng khổng lồ của anh tiến sâu hơn. Tiến vào nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, Dabao không thể nhớ mình đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần vì tê dại. Anh chỉ cảm thấy eo và chân hơi đau. Cảm giác tê dại trên đầu rồng ngày càng mạnh hơn, thôi thúc anh khám phá sâu hơn vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô.

"Thật là một bảo bối lớn, thật lớn và sâu sắc! Hai ngày nay anh nhớ em quá! A!"

Lâm Nhu Phần thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Nửa thân trên của cô đã cong về phía sau và rời khỏi vòng tay của Dabao. Phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô co lại thật chặt. Hai chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đặt trên đùi anh. , duỗi thẳng, Dabao có thể cảm nhận được hai chân của Lâm Nhu Phần đang run rẩy qua quần cô, và các cơ trên chân cô đang đập. Anh ta đoán trước rằng cơn cực khoái của Lâm Nhu Phần sắp đến nên anh ta càng đâm sâu vào thung lũng của cô một cách liều lĩnh hơn!

Lúc này, toàn bộ sức lực của Dabao đều tập trung vào việc làm thế nào để nhét con rồng khổng lồ của mình thật sâu vào khe của Lâm Nhu Phần, sau đó rút nó ra, rồi dùng vũ lực nhét nó vào. Anh cứ nhét vào rồi rút ra như thế này...

Đột nhiên, Lâm Nhu Phần nói "A..."

Một tiếng hét dài, cơ thể đang ngả về phía sau của Dabao ép về phía trước, hai tay ôm chặt lấy Dabao, cặp mông tròn trịa không còn chịu được va chạm của anh nữa. Cùng lúc đó, Dabao cảm thấy con rồng nhét vào hành lang thung lũng của Lâm Nhu Phần dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Anh biết rằng anh đã nuôi dưỡng cô quá nhanh. Sau khi dục vọng đạt đến đỉnh điểm, cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy, sau đó cô cảm thấy mình cũng đã vượt quá giới hạn của mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở vùng bụng dưới của cô và lao thẳng về phía vòi nước. Luồng khí nóng này phun ra từ cái lỗ phía trước vòi cắm sâu trong đường hầm trong thung lũng của cô, và bắn về phía sâu trong tử cung của Lâm Nhu Phần.

Cái miệng nhỏ trong cơ thể Lâm Nhu Phần không còn hút con rồng khổng lồ của Dabao nữa mà run rẩy và siết chặt. Cuối cùng, từ từ, cơn co thắt chậm lại và khoảng thời gian dần dần kéo dài. Cậu bé lớn bị vắt kiệt đến giọt cuối cùng bởi sự co bóp của cô y tá trưởng xinh đẹp và trưởng thành. Anh cảm thấy dưới bụng dưới có một cảm giác trống rỗng khôn tả. Dabao lặng lẽ đứng ôm lấy cơ thể mềm mại của Lâm Nhu Phần, tận hưởng khoái cảm dần dần rút đi.

Sau cú va chạm dữ dội, con rồng khổng lồ của Dabao vẫn lấp đầy cơ thể Lâm Nhu Phần, và mặt trong của đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô bị kẹp chặt. Đầu vẫn còn ngứa ngáy, sợi tơ truyền đến một cảm giác dễ chịu nóng ẩm. 

Lâm Nhu Phần hạ cánh tay xuống hai bên, áp má vào ngực chàng trai to lớn, thở hổn hển, nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn, để cơ thể cô hoàn toàn nằm trong vòng tay anh, cơ thể mềm mại và yếu đuối. Nếu Dabao không dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, Lâm Nhu Phần có lẽ đã ngã xuống đất ngay khi Dabao buông tay.

Dabao cứ đứng như thế này. Một lúc sau, Lâm Nhu Phần mới từ từ ngẩng đầu lên, nũng nịu nói: "Đã hai ngày không gặp, không ngờ ngươi càng ngày càng lợi hại, ngươi thoải mái như bay lơ lửng trên không. Kiếp trước ngươi thực sự là kẻ thù của ta!"

Dabao vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Lâm Nhu Phần và cười nói: "Không phải kẻ thù không đến với nhau, một bông hoa dâm bụt không phải của tôi làm sao có tư cách nhận được tình yêu của tôi?"

Khi Lin Rufen nghe những gì Dabao nói, một tia u sầu hiện lên trong mắt cô. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Anh còn nói cái gì vậy? Nghe nói anh đã cứu em họ của Mã Kiệt. Xem ra anh và Mã Y Lợi ngày càng thân thiết, làm sao anh còn nhớ được hoa dâm bụt?"

"Làm sao vậy?"

Đại Bảo cười nói: "Đừng quên, ngươi không chỉ là hoa dâm bụt của ta, còn là mẹ chồng của ta! Haha! Khi nào thì cho phép ta cởi trói cho Tiểu Lộ? Mẹ chồng?" 

"Tiểu hỗn đản ngươi, ngươi dụ dỗ một người phụ nữ đã có gia đình, muốn ăn thịt nữ nhi quý giá của bà ta. Ngươi tham lam quá mức không thể vượt qua được, muốn cả hai mẹ con bị ngươi hành hạ sao, tiểu hỗn đản?"

Lâm Nhu Phần nói một cách quyến rũ, như thể cảm thấy hơi xấu hổ, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Dabao và thở hổn hển.

"Dì tốt, dì không muốn thử tình mẹ con sao?"

Bàn tay dâm đãng của Dabao vuốt ve khớp giữa hai người và cười dâm đãng nói: "Con rồng dâm đãng của tôi nhập vào bạn rồi nhập vào Xiaolu, phá vỡ trinh tiết của Xiaolu rồi nhét nó vào trong bạn. Cuộc chiến bánh xe này chẳng phải sẽ thú vị và thỏa mãn hơn sao?"

"Tiểu hỗn đản, đừng nói nữa, ngươi xấu hổ quá!"

Bàn tay ngọc của Lâm Nhu Phần vặn xoắn cánh tay của Dabao, nhưng có cảm giác ngứa ran ở điểm giao nhau giữa khe núi và con rồng của cậu bé lớn. Nước suối tiếp tục chảy ra không kiểm soát. Người đẹp trưởng thành bị kích thích bởi những suy nghĩ dâm đãng của anh, cô thở hổn hển và thì thầm ngọt ngào vào tai Dabao. Anh tức giận nói: "Tôi bị anh hành hạ, càng ngày càng dâm đãng. Anh không coi dì tôi là một con đĩ phải không? Bệnh viện tuy có mở cửa nhưng đây là lần đầu tiên tôi phản bội chồng mình, lại là anh, một tên vô lại. Hôm nay anh đưa ra một yêu cầu buồn cười như vậy. Anh muốn cô ấy trả lời anh thế nào?"

"Tiểu Lộ đối với tôi có rất nhiều tình cảm, cô ấy sắp mất trinh rồi. Nếu ngày đó anh không xông vào, tôi đã cùng cô ấy làm tình trong nhà kho rồi."

Đại Bảo cười nói: "Câu trả lời là gì? Câu trả lời là gì? Cái gì buồn cười? Đợi anh ôm hai mẹ con hai người rồi quan hệ qua lại để đảm bảo hai người vui vẻ, thoải mái, hưng phấn và thú vị. Ai trong các người, mẹ con ai sẽ chủ động từ bỏ tôi? Ngày chúng ta ngoại tình, ngày đó chúng ta ngoại tình chẳng phải nửa vời từ chối sao? Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi còn ngồi dưới đất hút bụi! Dì là đầu người! Y tá, đương nhiên là biết rõ vấn đề sinh lý của phụ nữ rồi!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự là một đứa trẻ lớn, những thứ bẩn thỉu này học ở đâu ra vậy?"

Lâm Nhu Phần nhổ nước bọt một cách khêu gợi, "Không phải ngày đó anh đã dụ dỗ một phụ nữ đã có gia đình và cưỡng hiếp cô ấy một người vợ và người mẹ tốt sao? Anh thô bạo đến mức ngày hôm sau cô ấy vẫn cảm thấy đau đớn!"

Dabao không muốn quá vướng mắc với Lâm Nhu Phần về vấn đề này. Chỉ cần hai mẹ con rên rỉ khe khẽ dưới háng anh thì mọi việc sẽ được giải quyết một cách tự nhiên. Anh lợi dụng lúc này ôm cô vào lòng, sau đó cười ôn nhu nói: "Dù là dụ dỗ hay cưỡng hiếp, hôm nay anh cũng không quá thô bạo! Em đã từng chơi đùa với anh chưa? Tốt hơn cha của Tiểu Lộ thì thế nào?"

"Thật kinh tởm, tiểu tử này, các ngươi dựa vào cái này để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của mình sao?"

Lâm Nhu Phần rúc vào lòng Dabao, tựa đầu vào ngực anh, vui vẻ nhắm đôi mắt xinh đẹp, ngượng ngùng thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng, "Nhưng, ừm... em thật tuyệt vời, em xứng đáng là anh hùng nhỏ chinh phục yêu quái ở Yanduchi. Ngày hôm đó, em đã quyến rũ cô ấy lần đầu tiên và cô ấy đã đạt đến đỉnh cao chưa từng thấy. Nó ướt, không chỉ một lần! Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy khi ở bên anh ấy. Anh ấy từng là một cái xương sườn, nhưng bây giờ anh ấy là vậy." béo, anh ấy luôn chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân và không quan tâm đến cảm xúc của người khác, anh ấy ngủ sau khi đã ở tuổi bốn mươi, anh ấy ngày càng trở nên tồi tệ hơn, anh ấy chỉ cần đầu hàng càng sớm càng tốt, làm sao bạn có thể mạnh mẽ và quyết liệt như vậy! Khi bạn đẩy mạnh vào cuối cùng, cảm giác chua chát và ngứa ngáy bên trong khiến bạn cảm thấy rất thoải mái. Trong hàng chục lần bạn đẩy nhanh nhất, cảm giác như toàn thân bạn không thể kiểm soát được, cảm giác chua chát và ngứa ngáy bên trong. 

Lâm Nhu Phần nhắm mắt lại, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong khoảnh khắc vừa rồi, tận hưởng từng chi tiết của cao trào mãnh liệt.

Khi Dabao nghe những gì Lâm Nhu Phần nói, anh cảm thấy dễ chịu đến mức không thể không ôm chặt eo và hông của cô vào bụng anh. Sau đó, anh cảm thấy như có một luồng không khí ấm áp truyền từ cơ thể Lâm Nhu Phần đến khoang bụng của Dabao, sau đó tụ lại thành một dòng nhiệt nóng chảy xuống phía dưới, lấp đầy cơ thể hơi ướt của Dabao ngay sau khi xuất tinh. Bấm vào con rồng bị thu nhỏ, trong nháy mắt tinh thần chiến đấu của con rồng lại lên cao. Dabao cố gắng di chuyển. Đúng vậy, nửa sau của con rồng có cảm giác như bị cơ bắp của Lâm Nhu Phần giữ chặt ở lối vào thung lũng. Nửa trước của đầu rồng dường như đang lơ lửng giữa không trung, sẵn sàng di chuyển lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Y tá trưởng xinh đẹp (3)

Lâm Nhu Phần rất phấn khích trước những gì cô vừa nói từ tận đáy lòng đến nỗi cô tự nhiên nhận ra những gì đang xảy ra bên trong cơ thể mình. Cô tựa vào tai Dabao và thì thầm với giọng như rên rỉ, "Dabao tốt, anh thật tốt, lại cứng rồi sao? Nhưng anh phải nhanh chóng ra ngoài. Nếu có người đến tìm tôi làm y tá trưởng lâu như vậy, chúng ta sẽ gặp rắc rối lâu dài. Ai nói kiếp trước anh là kẻ thù nhỏ của tôi!"

Dabao vui mừng khôn xiết, nhưng anh không ngờ rằng Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ lại vô tình trở thành mẹ con. Vào lúc đó, máu của anh ta dâng trào, và con rồng khổng lồ nằm trong hành lang thung lũng của Lâm Nhu Phần càng nhảy lên nhiều hơn. Đại Bảo nở nụ cười dâm đãng nói: “Sau này con trai, bây giờ nếu sau này con không đến với ta, ta sẽ tự mình tới cửa, nhưng bây giờ phải làm sao bây giờ? Ta cứng đầu như vậy, ồ, ngươi thoải mái vỗ mông rời đi sao?”

Lâm Nhu Phần cười khúc khích và nói một cách quyến rũ: "Vậy thì tôi không thể kiểm soát được, tôi phải ra ngoài ngay bây giờ!"

Vừa nói, cô vừa dùng tay ôm lấy đầu và cổ Dabao, cố gắng đứng dậy hoàn toàn, thoát khỏi vòng ôm của anh, thậm chí còn tách ra nơi hai người quan hệ tình dục. 

"Được rồi, nếu ngươi không tốt, cũng đừng trách ta bất công, ngươi đã nói như vậy, tốt nhất ta nên dùng thân thể của ngươi để giải quyết!"

Khi Dabao nói, anh ta tăng sức mạnh cho cánh tay của mình và ôm chặt cơ thể đầy đặn và tròn trịa của Lâm Nhu Phần. 

Lâm Nhu Phần vội vàng tránh né, miệng cô trở nên lo lắng, trong khi cố gắng thoát ra, cô thì thầm một cách quyến rũ: "Không, không, tôi thực sự gặp rắc rối. Trong lòng tôi vẫn cảm thấy đau âm ỉ. Hơn nữa, nếu có người phát hiện ra tôi, tôi sẽ rất khổ sở. Sau này tôi sẽ cư xử như thế nào?"

Dabao giữ lấy đôi tay đang vội vã vung vẩy của Lâm Nhu Phần, cười dâm đãng nói: "Vậy vừa rồi cô đang cảm thấy thoải mái mà hét to như vậy mà không sợ bị phát hiện à? Hơn nữa, tôi vốn là người rất dịu dàng và ân cần, cho nên tôi sẽ không dùng vũ lực như vừa rồi, được không? Làm ơn, dì Rufen, tôi sẽ sớm làm cho dì thoải mái hơn!"

Lâm Nhu Phần có chút bị cám dỗ. Thực sự, sâu thẳm trong trái tim cô, cô cũng khao khát được trải nghiệm lại cảm giác ngây ngất tuyệt vời đó. Cô do dự một lúc, sau đó thì thầm ngượng ngùng và nũng nịu: “Được rồi, thấy anh đáng thương quá, tôi lại đưa cho anh.” Bạn có một cơ hội. Nhưng bạn không thể tra tấn con người mãi mãi. Bạn phải nhanh lên. Nếu thật sự bị phát hiện, Tiểu Lộ đừng nghĩ tới!

Dabao thầm cười trong lòng: "Anh còn giả vờ nữa, không biết tôi muốn bị con rồng lớn của mình đụ đến mức nào!"

Trong lòng nghĩ, tất nhiên miệng không thể nói ra, anh dịu dàng hôn lên trán Lâm Nhược Phân, cười thề nói: “Anh thề, anh sẽ không bao giờ lừa dối em. Chưa có ai nói với bạn rằng bạn quyến rũ như thế nào phải không? Cha của Tiểu Lộ chưa từng nói cho ngươi biết bên trong ngươi mềm mại như thế nào sao? Bạn Nó mang đến cho tôi một trải nghiệm sống hoàn toàn mới. Thực sự, tôi thấy mình đã bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của bạn rồi! Nào, Rufen của tôi, mẹ chồng, dì của tôi, hoa dâm bụt của tôi, hãy đặt đôi chân tất xinh đẹp của bạn lên eo tôi từ hai bên, để bạn có thể thoải mái hơn và tôi có thể tiết kiệm sức lực, được không?

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không có cách nào với ngươi, được, ta nghe ngươi!"

Lâm Nhu Phần nhẹ nhàng nói, sau đó ngoan ngoãn vòng tay qua cổ Dabao và đặt chân phải của cô lên hông trái của anh trước. Dabao dùng tay trái ổn định chân phải của Lâm Nhu Phần, dùng tay phải vòng ra phía sau Lâm Nhu Phần để đỡ cặp mông tròn trịa của cô. Lâm Nhu Phần nhấc chân trái của cô qua nách phải của Dabao và duỗi nó ra sau lưng anh. , các ngón chân của hai bàn chân móc vào nhau, cánh tay của Dabao ôm lấy nách của Lâm Nhu Phần, và chúng được nâng lên điểm thấp nhất dưới cặp mông đầy đặn của cô. Lâm Nhu Phần đang bám chặt vào Dabao như một con bạch tuộc. Hai đùi của Dabao chịu đựng sức nặng của cả hai nhưng họ không cảm thấy khó khăn chút nào. 

"Dì Rufen, nhìn phần dưới của dì đi, lại ướt nữa rồi! Mưa và sương, khe núi và thung lũng sâu, đẹp quá!”

Dabao cúi đầu nhìn xuống. Qua ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, Dabao có thể nhìn thấy rõ con rồng khổng lồ của mình nhô ra từ đám cỏ thơm của Lâm Nhu Phần. Nó được kéo dài về phía trước một cách uy nghi, và những đường gân trên đó lộ ra. Phần trước của đầu rồng đã được giấu trong hành lang thung lũng đầy đặn và dịu dàng của Lâm Nhu Phần. Đường rãnh phía sau đầu rồng vẫn lộ ra một nửa bên ngoài lối vào hành lang thung lũng của nữ y tá trưởng xinh đẹp trưởng thành. 

Hai chân của Lâm Nhu Phần dang rộng ra, toàn bộ phần thịt mềm của khe núi đều nhô ra phía trước một cách rõ ràng. Những cánh hoa lớn màu hồng được đầu rồng của Dabao xòe ra và quay sang hai bên. Những cánh hoa nhỏ quấn chặt đầu rồng của anh, giống như một cái miệng anh đào nhỏ tham lam đang hút chất dinh dưỡng, bởi vì nó được bao phủ bởi nước suối không ngừng tiết ra trong hành lang thung lũng của vẻ đẹp trưởng thành, con rồng khổng lồ của Dabao và những cánh hoa nhỏ của Lâm Nhu Phần đang phát sáng mờ nhạt dưới ánh nắng rực rỡ. Dabao ngẩng đầu lên, cô phát hiện Lâm Nhu Phần cũng đang lén xem cảnh tượng tục tĩu này. Cô cảm thấy Dabao đang nhìn cô. Lâm Nhu Phần ngẩng đầu lên và ngượng ngùng nói: "Thật xấu hổ! Thực sự, tuy tôi là sinh viên y khoa nhưng đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​rồng của một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể người khác. Đợi một lúc rồi từ từ nhét vào bên trong để họ nhìn rõ nhé! Tiểu hỗn đản, của ngươi thật to, thật dày, thật là lợi hại!"

Dabao thầm vui nhưng anh không nhìn ra. Người phụ nữ thật dũng cảm khi buông tay. Tất nhiên là anh không thể yêu cầu điều đó. Dabao nhẹ nhàng nói vào tai Lâm Nhu Phần: "Được rồi, dì Rufen, tôi sẽ dành thời gian. Ngươi có thể nhìn rõ ràng, ta lại tới đây!"

Dabao đồng thời từ từ tác dụng lực lên cánh tay và lưng dưới, kéo cơ thể anh và Lâm Nhu Phần lại với nhau càng chậm càng tốt. Cuối cùng, nửa sau con rồng của Dabao lặng lẽ trượt vào cơ thể Lâm Nhu Phần. Lông mu của bọn họ bị ép chặt vào nhau, cỏ cây đan xen vào nhau, phát ra tiếng ma sát nhẹ "Xèo xèo". 

"À! Nó thật to và sâu!”

Lâm Nhu Phần ngẩng đầu lên, duỗi thẳng thân trên, tựa đầu vào vai trái của Dabao, dùng cái miệng nhỏ nhẹ thổi vào tai Dabao và rên rỉ quyến rũ, "Kẻ thù nhỏ của tôi, cứ tiếp tục, làm cho đến khi bạn cảm thấy hài lòng, tôi sẽ trao cho bạn tất cả của bản thân mình!"

Nói xong, Lâm Nhu Phần ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm chặt cổ Dabao, toàn bộ cơ thể tròn trịa đầy đặn hoàn toàn nằm trên cơ thể Dabao. 

"Bạn không phải là người duy nhất? Một ngày nào đó ta muốn ngươi giao thân thể của ngươi cùng Tiểu Lộ cho ta!"

Dabao cười ác độc. Lúc này trong lòng hắn đã bừng cháy dục vọng. Anh định đụ Lâm Nhu Phần mạnh mẽ như trước, nhưng rồi anh nghĩ, những điều tốt đẹp nên được thưởng thức từ từ. 

Hôm nay hãy nhẹ nhàng và kích thích sự thèm ăn của cô ấy. Chẳng phải cô và mẹ con Lâm Tiểu Lộ đều được anh hưởng thụ sao? 

Quyết định xong, Dabao quay đầu nhẹ nhàng trêu chọc Lâm Nhược Phân bên tai: "Hoa dâm bụt của ta, ngươi có sợ mang thai không?"

Lâm Nhu Phần có vẻ cảm động. Cô cảm thấy Dabao lúc này thật dịu dàng và ân cần, sự mê đắm của cô là chính đáng. 

Y tá trưởng xinh đẹp thành thục mỉm cười nhẹ nhàng thì thầm: “Không sao đâu, hiện tại chắc tôi đang trong thời kỳ an toàn, cậu có thể thoải mái xuất tinh vào bên trong cô ấy! Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ sinh con. Cô ấy sẵn sàng sinh con cho anh!”

Người đẹp này mặc dù có chút ám ảnh với quan lại nhưng lại hoàn toàn hết lòng vì anh. Dabao không biết nên cảm động hay thương hại, nhưng bây giờ anh không thể quan tâm nhiều như vậy được. Anh vẫn không làm gì và tiến về phía trước nửa bước, để lưng Lâm Nhu Phần tựa vào lưng cô. Dabao bám theo bức tường và bước về phía trước, xương chậu của anh ta nhô ra phía trước bằng lực, điều khiển con rồng khổng lồ và vùng mu dưới bụng anh ta đẩy về phía trước, ấn mạnh vào đống thịt mềm trong khe núi Lâm Nhu Phần, dính chặt vào nó và cười dâm đãng nói: "Rufen tốt, tư thế này không thú vị sao?"

"À! Thật là bảo bối, ngươi sắp xuyên thủng người khác!"

Bởi vì hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Lâm Nhu Phần móc vào nhau sau lưng Dabao, phần thân trên của cô nằm trên người anh, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được anh giữ chặt, lỗ thịt ở giữa đùi cô hoàn toàn bị con rồng của cậu bé lớn lấp đầy. Cô không thể di chuyển chút nào nên phải để anh ta tấn công cô theo ý muốn. 

"Tôi chỉ muốn thâm nhập vào bạn và fuck bạn! Bạn là một y tá trưởng xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy sự cám dỗ của đồng phục và tất chân của anh, tôi đều không khỏi muốn đụ anh!"

Dabao đẩy mạnh chân về phía sau, dùng háng làm điểm trên cùng và dùng con rồng to lớn của mình để "ghim" Lâm Nhu Phần thẳng vào tường. Không cần những chuyển động không cần thiết khác. Anh ta chỉ lùi lại, nghiêng người về phía trước và vùi sâu phần thân trước vào Lâm Nhu Phần. Do bị họ áp bức quá mức, Dabao cảm thấy con rồng của mình vẫn đang mở rộng và mở rộng sau khi được dựng đứng hoàn toàn, cố ý nuốt chửng hành lang thung lũng ấm áp và bôi trơn của Lâm Nhu Phần. 

Đột nhiên, Dabao cảm thấy như có vật cản nào đó phía trước vòi, bị một vật mềm và nóng chặn lại. Dabao đoán rằng đó có thể là cổ tử cung của Lâm Nhu Phần. Anh tưởng tượng vòi của Dabao vẫn dũng cảm lao về phía trước khi gặp lực cản, đẩy lên cho đến khi cổ tử cung bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu và chìm vào khoang tử cung. Tử cung được đẩy đi đẩy lại khiến tử cung liên tục đu đưa trong khoang chậu. Trí tưởng tượng trong đầu Dabao đã truyền cảm hứng cho anh có đủ can đảm để tiến về phía trước. Vừa thở hổn hển, anh vừa tiếp tục dùng chân dùng lực, duỗi thẳng chân, kiên quyết chống lại âm hộ của Lâm Nhu Phần, đồng thời đẩy hoàn toàn âm hộ đầy đặn và mềm mại của nữ y tá trưởng xinh đẹp thành thục vào bên trong. 

"À! Bảo bối lớn như vậy, sao càng ngày càng lớn? Anh làm tôi chết mất!"

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Dabao, những cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ của Lâm Nhu Phần buộc phải cuộn vào trong, kẹp chặt rễ rồng của cậu bé lớn từ hai bên trái và phải. 

"Rufen quả là một người dì và mẹ chồng tốt. Tiểu Lộ đã lớn như vậy rồi. Tại sao bên trong của bạn vẫn căng và mềm như vậy? Nó làm tôi rất hạnh phúc!"

Dabao không khỏi ngưỡng mộ. Lúc này, dòng máu sôi sục trong cơ thể anh vẫn đang lao về phía con rồng khổng lồ. Dòng máu nóng chảy qua những chướng ngại vật bị ép chặt ở rễ rồng và liên tục chạm đến nửa trước của con rồng. Nó tích tụ và mở rộng ở đây, lấp đầy mọi khoảng trống sâu trong hành lang thung lũng đầy đặn và dịu dàng của Lâm Nhu Phần. Nhưng hắn vẫn sưng tấy, vẫn căng ra, và dòng máu cuồng nhiệt vẫn tràn ngập con rồng. Mỗi phút và mỗi giây, con rồng của Dabao ngày càng mở rộng bên trong Lâm Nhu Phần. Anh cảm thấy da rồng đã giãn ra đến mức giới hạn. Đầu rồng cảm thấy một cơn đau nhẹ nhất như chưa từng có, giống như bị một con dao nhẹ nhàng cắt vào. Dabao chống lại cơn đau vì anh biết rằng sau cơn đau ban đầu, anh sẽ cảm thấy khoái cảm trọn vẹn.

Dabao tiếp tục ấn mạnh vào cơ thể Lâm Nhu Phần, cúi đầu và mỉm cười nhẹ nhàng bên tai Lâm Nhu Phần: "Rufen của tôi, dì của tôi, mẹ chồng của tôi, bông hoa dâm bụt của tôi, bạn cảm thấy thế nào?"

Lâm Nhu Phần ôm lấy vai Dabao, thở hổn hển và rên rỉ: “Ừm… ừm… nó sưng tấy lắm, khó chịu lắm, như bị nhét một cọc gỗ vào bên trong vậy, ôi… nó càng ngày càng sưng lên, tôi có thể cảm nhận được con rồng khổng lồ của anh đang nhảy vào trong nhà tôi, giống như một tên lửa đâm vào trong. Nhưng thật thoải mái!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 244

"Haha! Được rồi, tôi sẽ cho bạn thứ gì đó thoải mái hơn."

Dabao mỉm cười dâm đãng, nghiến răng và đẩy mạnh vào khe núi đầy đặn và dịu dàng của Lâm Nhu Phần, đồng thời giữ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bằng cả hai tay để đỡ cơ thể cô, khiến xương mu của anh vòng quanh xương mu của cô qua đám cỏ, quay sang trái. Xoay người, rồi quay sang phải, tôi chỉ có thể nghe thấy Dabao và Lâm Nhu Phần phát ra âm thanh xèo xèo khi họ ép vào nhau. Đột nhiên, Lâm Nhu Phần phát ra một tiếng hét trong cổ họng: "Ồ ... vui quá, tiểu phản diện, cậu chơi giỏi quá..."

Cùng lúc đó, Dabao nhận thấy vòi nước đột nhiên có cảm giác tê và ngứa. Nó càng ngày càng dữ dội và ngứa ngáy, như thể vòi nước đang bị một chiếc bàn chải nhỏ chải lên xuống. Đột nhiên toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh cứng đờ. Dabao lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia và cọ xát những cánh hoa lộ ra của Lâm Nhu Phần với khu rừng. và hạt thịt, sự kích thích mạnh mẽ đã khiến Lâm Nhu Phần không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, tiếng hét của cô bị đè nén trong cổ họng. Sự kích thích từ bên ngoài lan truyền khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể của nữ y tá trưởng xinh đẹp trưởng thành đều vô thức co giật. Khi Lin Rufen thốt ra một loạt "Ồ..."

Hai gót chân vướng vào sau lưng Dabao liên tục gõ vào lưng dưới của cậu bé to lớn. Dabao ước tính rằng nếu ma sát tiếp tục như thế này, sự kích thích mạnh mẽ của âm vật sẽ khiến cơ bắp của Lâm Nhu Phần tiếp tục co thắt, thậm chí dẫn đến suy tim. 

May mắn thay, cảm giác ngứa ngáy trên đầu con rồng khổng lồ đang tăng lên mạnh mẽ. Hậu môn và cơ đáy chậu của Dabao đã co lại thành một quả bóng, bao tử đau và sưng tấy, đến rồi! 

Nó đang đến! 

Dabao có linh cảm rằng khoảnh khắc phóng ra ngay trước mặt anh, cơn ngứa đã lan từ vòi xuống toàn bộ vùng bụng dưới và xương sườn. Dabao cúi đầu lần cuối và thở hổn hển bên tai Lâm Nhu Phần: "Tốt Rufen, dì tốt, mẹ chồng tốt, hoa dâm bụt tốt, tôi tới đây! Sắp tới rồi! Tôi sẽ bắn chết cô!"

Lâm Nhu Phần mở to mắt bối rối nhìn Dabao, thở hổn hển thì thầm: "Anh có ở đây không? Nào! Phóng ra bên trong cô ấy, không sao cả, xuất tinh vào trong! Cũng không sao! Bạn có bắn vào bên trong cô ấy cũng không sao! Dabao tuyệt vời, một đứa trẻ ngoan, một người anh tốt, một người anh tốt, một người chồng tốt, hãy để tôi trải nghiệm cảm giác được bạn hoàn toàn lấp đầy! Ồ... bạn đang lớn dần bên trong cô ấy, và nó đã bắt đầu! Nhảy và nhảy!"

Vừa nói xong, việc chờ đợi khoái cảm giống như một cuộc leo núi gian khổ vậy. Khi vượt qua rào cản cuối cùng, con rồng vật lộn lần cuối trong cơ thể Lâm Nhu Phần, run rẩy dữ dội. Cơ đáy chậu mở ra cánh cổng cuối cùng, sau đó co rút mạnh mẽ rồi buông ra. , rồi co lại mạnh mẽ hơn, một dòng dung nham nóng hổi bị ép ra khỏi bìu, lao nhanh vào niệu đạo, cuối cùng vọt ra khỏi lỗ dưới vòi nước đã mở rộng do hưng phấn cao độ, phun ra ngoài, đánh thẳng vào tử cung của Lâm Nhu Phần, rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba...

Trong khi Dabao dùng sức lực cuối cùng của mình để giáng vài đòn cuối cùng vào cơ thể Lâm Lộ Nhu Phần, anh ấy thầm đếm trong lòng: chín!

mười!

mười một!

Cuối cùng, sau khi hoàn thành mười ba lần phun, con rồng hoàn toàn dừng lại. 

Niềm vui sau khi tập luyện cường độ cao và sự hài lòng sau khi xuất tinh đến cùng một lúc. Dabao thở một hơi dài, lắc lắc cơ thể, đột nhiên cảm thấy cơ thể Lâm Nhu Phần thật nặng nề. Anh cảm thấy cánh tay mình vô cùng đau nhức và sưng tấy, khó có thể ôm được Lâm Nhu Phần. Cô nói vào tai Dabao một cách ngượng ngùng, duyên dáng và ân cần: “Ông xã nhỏ, hãy để em thất vọng, em biết anh đang mệt mỏi.”

Dabao cúi xuống và để Lâm Nhu Phần từ từ tiếp đất bằng chân mình. Sau đó anh ta lùi lại một bước và rút con rồng hơi mềm ra khỏi cơ thể Lâm Nhu Phần. Lâm Nhu Phần đột nhiên bật cười.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại cười?"

Dabao mỉm cười hỏi.

"Tiểu hỗn đản, nhìn xem, ngươi trong đó chảy bao nhiêu máu? Đồng phục y tá và áo khoác trắng của ngươi đều bị ố." 

Lâm Nhu Phần nói với đôi mắt quyến rũ.

Dabao nhìn qua, thật là một chàng trai! 

Hóa ra magma mà anh ta đã phun ra hai lần và nước suối chảy ra từ Lâm Nhu Phần trong lúc cô đạt cực khoái đã chảy ra khỏi hành lang thung lũng của cô cùng với con rồng mà anh ta rút ra, chảy xuống bên trong đôi chân ngọc được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. Chất lỏng màu trắng sáng bổ sung cho những bông hoa dâm bụt rực rỡ và rực rỡ trên chiếc bụng trắng như tuyết của Lâm Nhu Phần, chảy ra cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất.

Dabao lập tức lấy một miếng gạc thuốc và cẩn thận lau nó giữa hai chân Lâm Nhu Phần. Lâm Nhu Phần giật lấy chiếc khăn tay, nháy mắt với Dabao và ngọt ngào nói: "Đồ khốn nạn, cậu mặc quần vào, tôi sẽ tự lau." 

"Rufen của tôi chỉ quan tâm đến việc tự mình dọn dẹp, tại sao bạn không giúp tôi dọn dẹp?"

Dabao mỉm cười tà ác và đứng thẳng lên.

"Tiểu quỷ, ngươi thật biết làm khổ người khác!"

Lâm Nhu Phần nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ, nhưng cô ngoan ngoãn quỳ xuống, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình ôm lấy dương vật hơi mềm mại sau khi xuất tinh của chàng trai to lớn. Cô ngượng ngùng và phẫn nộ trừng mắt nhìn người yêu, cúi đầu, mở cái miệng anh đào ra ngậm vào, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng mà liếm mút sạch sẽ...

Đột nhiên có tiếng súng vang lên, "Quỷ! Ác quỷ! Cứu! Cứu!"

Ngay lập tức có tiếng kêu ở bên ngoài, gây ra sự hỗn loạn.

"Rufen, ở lại đây và đừng ra ngoài."

Dabao hôn nhẹ lên má Lâm Nhu Phần đang hoảng loạn, sau đó vội vàng thu dọn quần áo chạy ra ngoài.

Vừa ra khỏi hành lang, họ nhìn thấy từ xa một con quỷ mặt ma đang đứng trên nóc tòa nhà thiết bị, ôm chặt một y tá. 

"Ai bảo cậu bắn? Đừng bắn! Cậu có nghe thấy không?"

Ma Yến Lý đang khiển trách một sĩ quan cảnh sát và chỉ huy ba cảnh sát còn lại truy đuổi và bao vây con quỷ nhăn nhó. 

"Dì Yến Ly, có chuyện gì vậy?"

Dabao đứng dậy và bay tới. Anh không biết con quỷ nhăn nhó đó đang ôm Ma Giải, Lâm Tiểu Lộ hay một y tá khác. Anh không khỏi lo lắng hỏi Ma Yến Lý.

"Con ma này không biết từ đâu xuất hiện và bắt cóc em gái tôi!"

Ma Yến Lý nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Cái gì? Mẹ của Mã Kiệt?"

Dabao ngạc nhiên nói, và anh nhìn thấy Ma Giải từ dưới lầu chạy tới khóc lóc.

"Mẹ, mẹ..."

Ma Giải đã khóc rồi.

"Mã Kiệt, đừng tới đây!"

Mã Yến Ly hét lên. 

Lâm Tiểu Lộ, Tuyết Tú Vân, Dương Vũ Nhu và những người phụ nữ khác sau khi biết tin đã bước ra và ôm chặt Ma Giải đang khóc lóc thảm thiết, trong khi Ma Di Lý dường như đã ngất đi và bất động trong vòng tay của ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó. 

Dabao gầm lên lớn. Anh vừa thay phiên nhau chiến đấu với hai người phụ nữ trưởng thành là Tuyết Viên Viên và Lâm Nhu Phần. Sau khi uống nhiều nước suối, anh cảm thấy sảng khoái, tràn đầy năng lượng và tinh thần phấn chấn. Anh ta nhảy lên không trung và tung ra một nắm đấm rồng tà ác giữa không trung. Anh quét qua hàng ngàn quân như một tấm thảm và tấn công thẳng vào con quỷ với khuôn mặt ma quái kèm theo tiếng gió. 

"Đại Bảo, chị em hãy cẩn thận!"

Trong cơn tuyệt vọng, Ma Yến Lý buột miệng nói rằng nếu Dabao thừa nhận địa vị người yêu của Dabao trong lòng cô thì anh vẫn sẽ là đồng nghiệp.

Trên thực tế, hành động của Dabao vừa sai vừa đúng. Thứ nhất, nó tạo đà để gây áp lực lên Quỷ Mặt Nhăn. Thứ hai, nó dùng để kiểm tra khả năng phục hồi sau khi bị thương của Quỷ nhăn nhó như thế nào khi bị hãm hiếp và giết chết bằng cách cưỡng hiếp và giết chết cô gái trẻ. Suy cho cùng, hắn cũng sợ Quỷ Mặt Nhím sẽ bất lực nếu hắn thực sự lấy Mã Y Lợi làm lá chắn.

Ai biết được liệu người cổ đại có ngay thẳng và thẳng thắn hơn người hiện đại hay không? Con quỷ mặt dữ tợn thực ra không hề dùng Mã Y Lợi làm lá chắn người để chống cự và đe dọa. Thay vào đó, anh trở nên vô cùng phấn khích khi thấy Dabao công nhận anh là đối thủ ngang sức của mình ngày hôm đó. Anh ta ném Ma Di Lý lên sân thượng của tòa nhà, gầm lên điên cuồng và cố gắng bắt lấy nắm đấm rồng tà ác của Dabao.

Dabao thực sự đánh giá cao hành động của Ác quỷ nhăn nhó, không giống như những kẻ khủng bố ngày nay thường sử dụng con tin để đe dọa cái chết, cuối cùng còn dùng bom liều chết để làm hại những người vô tội, đó là một sự xúc phạm cực độ và giết hại nhân phẩm bừa bãi. 

Không có Ma Di Lý ngăn cản, Dabao tấn công bằng toàn lực. Ban đầu anh nghĩ đây sẽ là một cuộc chiến khốc liệt với sức mạnh ngang nhau như ngày hôm đó, nhưng cuối cùng, cả hai bên đều phải chịu thiệt. Điều bất ngờ là khi tiếp xúc, Ác Long Quyền đã dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của Quỷ Nhím. Dabao trong lòng chấn động: Xem ra việc quỷ mặt ma hãm hiếp và sát hại kỹ nữ Lưu Hiểu Hồng không có tác dụng thu âm bổ dương để chữa lành vết thương. Kỹ năng của anh ta khác xa so với trận chiến khốc liệt ngày hôm đó. Anh ta có nên dùng hết sức mạnh của mình để đánh bại hoặc thậm chí giết chết con quỷ này trong một đòn không?

Gió và mây nhảy múa trên bầu trời, năng lượng ma quỷ ma quái biến mất. Tôi bất lực nhìn Ác Long Quyền của Dabao dễ dàng xuyên thủng móng vuốt ma quái và hàng phòng ngự điên cuồng của hắn. Năng lượng nắm đấm đã chạm đến ngực anh ta, chỉ riêng năng lượng phẫn nộ đang cào mạnh vào khuôn mặt xấu xí của anh ta. Mặt hắn xanh mét và có răng nanh, hắn cười toe toét. Nước da của anh xanh xao và nhợt nhạt như bệnh thiếu máu, đại bàng và chim ưng. Đôi mắt giống nhau lộ ra vẻ tuyệt vọng, hoàn toàn thiếu mất khí tức hủy diệt và bất khả chiến bại ngày đó. Anh ta phát ra một tiếng hét ma quái. Không có cách nào để trốn hoặc trốn thoát. Anh ta chỉ theo bản năng co thắt ngực, miễn cưỡng để năng lượng nắm đấm của Dabao xuyên qua trái tim mình và tránh được điểm chí mạng. 

Tốt! Dabao thở dài, trong lòng dịu lại, nhanh chóng thu hồi hầu hết kỹ năng của mình. Các lớp khí của Tà Long Quyền nhanh chóng tiêu tan, và với một tiếng nổ, nó đập mạnh vào ngực con quỷ đang nhăn nhó. 

"Ối!"

Con quỷ với khuôn mặt méo mó hú lên với Dabao. Không biết anh ta biết ơn Dabao vì đã tha mạng cho anh ta, hay tức giận vì Dabao đã xúc phạm danh tính người bảo vệ chiến thần của Trí Hữu, hay đó là một loại cảm xúc. Với vẻ mặt phức tạp, anh ta cau mày và khuôn mặt run rẩy trừng mắt nhìn Dabao, sau đó với sự trợ giúp của nắm đấm của Dabao, anh ta bay lên, rung rinh và trốn thoát như một con diều giấy bị đứt dây. 

Giữa những tiếng reo hò, Dabao ngơ ngác nhìn bóng dáng của Quỷ nhăn nhó đang rút lui, trong lòng cảm thấy trống rỗng, bởi vì vẻ mặt và ánh mắt của Quỷ nhăn nhó lúc bị đánh bay quá kỳ lạ và khó quên. Cảm giác biết ơn, phẫn nộ, bất ngờ thoát chết và bối rối bất lực cũng phức tạp và không rõ ràng như cái nhìn cuối cùng của con khỉ đột trên đỉnh tháp chuông trong “King Kong”. Tuy nhiên, anh không chết như King Kong và vẫn còn hy vọng trốn thoát tạm thời. 

"Anh Dabao, làm tốt lắm!"

Một số cảnh sát vây quanh Dabao và khen ngợi anh ta. Kể từ ngày anh dũng cảm cứu cảnh sát vũ trang và đánh bại ma quỷ bằng cái nhăn mặt, hình ảnh Dabao trong tâm trí các cảnh sát trở nên đặc biệt thân thiện. Mặc dù anh không nhận ra từng cảnh sát nhưng họ đối xử với anh như một đứa em trai và chăm sóc anh như một anh hùng nhỏ. 

"Chị, chị..."

Ma Yến Lý ôm lấy Ma Di Lý và hét lên, giọng cô bắt đầu nghẹn ngào. 

"Mẹ, mẹ..."

Ma Giải đã lao tới từ lâu, lao vào thi thể mẹ và bật khóc. 

"Mẹ đỡ đầu, dì Yili bị sao vậy?"

Dabao lặng lẽ hỏi Tuyết Tú Vân. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Mười phần chín lần, hắn cũng bị đầu độc."

Tuyết Tú Vân thở dài: "Con quỷ này thực sự có hại cho con người!"

Ma Yến Lý bế Ma Di Lý đang bất tỉnh lên, đi đến Dabao, đôi mắt đẹp nghẹn ngào nói: "Dabao, anh nhất định phải cứu em gái mình!"

"Sắc mặt của ta có chút xanh xao, e rằng so với ngộ độc của Dương Tử Hầu còn nặng hơn, nếu không kịp, e rằng tính mạng của ta sẽ gặp nguy hiểm!"

Tuyết Tú Vân cau mày và lo lắng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Chị em ngực bự song hoa

"Đại Bảo, xin hãy cứu mẹ tôi..."

Ma Giải bật khóc và bật khóc. Cô cảm thấy chóng mặt vì khóc và gần như ngất đi khi mắt cô tối sầm. Dương Vũ Nhu, Lâm Tiểu Lộ và các cô gái khác cùng với Lâm Nhu Phần đã đến hỗ trợ và chăm sóc Ma Giải. 

Văn phòng của y tá trưởng và y tá trưởng khoa của bệnh viện nằm ở tầng hành chính. Không giống như Lâm Nhu Phần, người có văn phòng đặt tại phường. 

Mã Y Lợi nằm trên giường, vẫn hôn mê, không biết. Ma Yến Lý nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của em gái Ma Di Lý, lo lắng và đầy nước mắt. 

"Chị Tú Vân..."

Ma Yến Lý bất lực nhìn Tuyết Tú Vân, trong mắt có thắc mắc. 

“Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi đành phải uống thuốc theo đơn, để Đại Bảo lặp lại chiêu cũ.”

Tuyết Tú Vân ôm lấy đôi vai mềm mại của Mã Yanli, trầm giọng an ủi cô: "Tính mạng con người đang bị đe dọa. Sự sống và cái chết là chuyện quan trọng. Về phần danh dự và trinh tiết, tốt nhất là tôi nên xem nhẹ. May mắn thay, Yili đã ly hôn. Cho dù cô ấy có tỉnh dậy, cô ấy cũng sẽ không tiếc nuối ai phản bội ai. Anh ra ngoài hay ở lại giúp đỡ Dabao?"

Mặc dù hôm qua Ma Yến Lý đã bị Dabao dụ dỗ trước gốc cây đầu giường của con trai bà, nhưng hôm nay cô lại bị Dabao cưỡng hiếp trong văn phòng đồn cảnh sát. Cô đã quan hệ tình dục nhiều lần và cảm thấy như ở nhà cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, vì có Tiết Tú Vân ở trước mặt nên cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Tốt nhất là tôi nên ở lại giúp anh ấy! Nhìn em gái tôi thấy dễ chịu hơn..."

Tuyết Tú Vân đoán rất đúng, cười nhỏ vào tai Dabao: "Tôi đang lợi dụng anh, một tên khốn kiếp..."

Vừa nói, cô vừa đung đưa eo, lắc lư cặp mông mập mạp rồi duyên dáng bước ra ngoài, đóng chặt cửa lại sau lưng. 

"Dì Yến Ly, đừng lo lắng, có con ở đây!"

Dabao ôm lấy cơ thể thanh tú của Ma Yến Lý và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Đại Bảo..."

Ma Yến Lý vừa mới trải qua cảnh sinh tử của con trai mình ngày hôm qua, hôm nay cô nhìn thấy em gái mình bất tỉnh. Cô không khỏi cảm thấy kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, bất lực nép mình trong vòng tay của Dabao. Người phụ nữ dù mạnh mẽ và bản lĩnh đến đâu khi liên tục hứng chịu những đòn như vậy cũng không khỏi cảm thấy bất lực và yếu đuối, muốn tạm trút một hơi trước khuôn ngực rộng và khỏe của người yêu. 

"Không sao đâu em yêu, anh ở đây để đảm bảo em gái Yili được bình an vô sự!"

Đây là lần đầu tiên Dabao nhìn thấy vẻ duyên dáng và bất lực của Ma Yến Lý. Dù hôm qua con khỉ gặp nguy hiểm nhưng nó cũng không bị tàn phá như hôm nay. Cùng với những giọt nước mắt của hoa lê và mưa, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi ôm chặt chiếc cổ trắng ngà không tì vết của cô ấy và hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. 

"Thật là một bảo bối vĩ đại, tôi để lại mọi thứ cho bạn..."

Ma Yến Lý ôm chặt lưng và eo Dabao như một con chim nhỏ, khẽ thì thầm. 

"Thật xinh đẹp, trước tiên cho ta chút động lực đi!"

Dabao cười tà ác, "Anh có thể cho tôi một nụ hôn ướt át được không?"

"Tiểu hỗn đản, sáng nay ngươi ở văn phòng của ta ăn không đủ sao? Ta thật sự không làm gì được ngươi!"

Ma Yến Lý vừa nói vừa nịnh nọt, lắc đầu, thở dài buồn bã, đôi mắt sáng đầy đam mê chỉ nhìn anh với vẻ oán giận, sau đó cô ấy thực sự ngẩng đầu lên và chủ động hôn lên môi Dabao. 

Dabao vui mừng khôn xiết, tất nhiên sẵn sàng chấp nhận. Lưỡi của Dabao giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và kem của Ma Yến Lý. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay thanh tú bấu chặt vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Dabao, chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động quấn lấy anh, và cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Vị giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp không hề quan tâm đến em gái đang nằm bên cạnh mà không hề biết gì về cô. Cô hoàn toàn say đắm trong nụ hôn nồng cháy của Dabao.

Dabao nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. "Ờ..."

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Ma Yến Lý. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Dabao thâm nhập sâu vào miệng cô, khám phá vị ngọt trong miệng cô một cách say mê và khát khao. Đầu lưỡi của Ma Yến Lý cuồng nhiệt đáp lại...

Nụ hôn này vừa cuồng nhiệt vừa ngây ngất. Dabao hôn cô say đắm. Nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt, khiến Ma Yến Lý rên rỉ khàn khàn hơn và khiến Dabao càng say. 

Ma Yến Lý bối rối và mê mẩn một lúc, cảm thấy như cơ thể mình sắp tan chảy. 

Những nụ hôn của Dabao vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và co rút khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản. 

Nụ hôn này không chỉ thể hiện sự chấp nhận sâu sắc hơn của Ma Yến Lý đối với tình yêu của anh mà còn khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên khăng khít hơn. 

Bàn tay to của Dabao tự nhiên ôm lấy eo của Ma Yến Lý, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô dưới chiếc váy đồng phục cảnh sát, đồng thời vô tư ấn vào cặp mông tròn trịa của Ma Yến Lý bên cạnh Ma Di Lý. , thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi đến kinh ngạc. Anh rất thích sự bụ bẫm và tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh vừa vuốt vừa xoa hai lần, trong lòng thầm thắc mắc phải chăng cặp mông béo của Mã Y Lợi cũng co giãn như vậy? 

Ma Yến Lý dường như đột nhiên tỉnh dậy và nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao. Cô thở hổn hển, vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng lẩm bẩm: "Dabao... nhanh cứu em gái anh đi..."

Cô không biết mình muốn từ chối sự vuốt ve của anh hay chỉ muốn nhượng bộ một cách miễn cưỡng. Đầu óc cô như bị chập mạch và không biết phải nói gì. 

"Hiện tại chuyện đã xảy ra, tỷ tỷ của ta đã bị trúng độc nặng. Nếu dùng cùng phương pháp hôm qua, e rằng chỉ là giọt nước trong thùng, không có tác dụng."

Dabao cau mày nói và vẻ tuyệt vọng. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Ma Yến Lý nhíu mày khẩn trương hỏi, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh không khỏi nắm chặt lấy cánh tay Đại Bảo. 

"Đừng lo lắng! Em xinh đẹp, anh sẽ cố gắng hết sức. Tuy nhiên, em chỉ có thể hợp tác chứ không được phản đối!"

Dabao cười xấu nói, hôm qua anh vẫn đang nghĩ về hai chị em Mã Y Lợi và Mã Yanli, nhưng không ngờ hôm nay ước mơ của anh lại thành hiện thực. 

Anh đang nhàn nhã ngắm nhìn hai chị em trước mặt. Cả hai chị em đều có thân hình vô cùng gợi cảm và nóng bỏng. Thân hình quyến rũ của họ càng quyến rũ hơn khi đứng cạnh nhau. Cô em gái cao hơn, toàn thân toát ra khí chất anh hùng. Người chị có thân hình bụ bẫm, lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Em gái tôi, Ma Yến Lý, mặc bộ đồng phục cảnh sát bảnh bao, áo xanh đậm buộc vào váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối, để lộ những đường cong cơ thể gợn sóng quỷ dị. 

Bộ cảnh sát trước ngực bị bộ ngực khổng lồ căng cứng, tưởng chừng như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đó sắp nhô ra, như sắp bật ra khỏi đường viền cổ áo rộng rãi, thỉnh thoảng có những đợt sóng hỗn loạn dâng lên khi cơ thể đung đưa; Em gái Ma Di Lý mặc chiếc váy đồng phục y tá đầu màu hồng, khuôn mặt quyến rũ, những nếp nhăn ở khóe mắt mơ hồ hiện lên, nhưng tấm lụa không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của em mà còn làm tăng thêm sự trưởng thành và nữ tính cho vẻ đẹp tuổi trung niên của em. Ma Di Lý có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Ngay cả khi cô ấy nằm bất động trên giường, thân hình xinh đẹp của cô ấy vẫn toát ra khí chất tao nhã và trang nghiêm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và y tá trưởng bệnh viện. 

Tất nhiên, điều khiến người ta chảy nước miếng nhất chính là bộ ngực của hai chị em, lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Hai cặp ngực đầy đặn và đầy đặn như nhau nhô cao trên ngực, kéo dài bộ đồng phục của mỗi người thành một chỗ phình ra đáng kinh ngạc. 

So sánh, vòng một của chị Ma Di Lý có vẻ còn lớn hơn, hấp dẫn như hai quả dưa chín lớn nhét dưới bộ đồng phục y tá. 

Nhưng bộ ngực của chị Ma Yến Lý không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn hiếm và săn chắc. Ngoài ra, cô còn có vòng eo thon gọn mà chị gái không thể sánh bằng. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ khiến bộ ngực của cô trông cao và to lạ thường, khiến cô chảy máu mũi. 

Dù một cậu bé có quyết tâm đến đâu, nếu nhìn thấy một cặp chị em ngực khủng xinh đẹp như vậy đứng cạnh nhau, trong bộ đồng phục cảnh sát và y tá, với đôi chân xinh đẹp đi tất chân, có lẽ cậu ta sẽ không kiềm chế được bản thân và nảy sinh xung động tình dục mạnh mẽ, và muốn lột trần họ. Dabao không thể không nghĩ đến cảnh hai chị em Ma Di Lý và Ma Yến Lý làm tình dưới háng anh và cảnh đẹp mùa xuân mỹ nhân rên rỉ duyên dáng! 

Đừng nói gì nữa, hãy tưởng tượng thân hình nóng bỏng của Ma Di Lý và Ma Yến Lý, hai chị em ngực bự, kết hợp với sự cám dỗ của đồng phục cảnh sát, đồng phục y tá và tất chân. Nếu có thể khỏa thân đứng trước mặt nhau, mỗi người trơ tráo để lộ hai cặp ngực căng tròn trắng nõn như tuyết... Nếu khung cảnh thơm ngát và quyến rũ này có thể trở thành hiện thực, chắc chắn sẽ là sự cám dỗ mà không một chàng trai lớn nào có thể từ chối...

Dabao đến với Mã Y Lợi. Có thể nói Mã Y Lợi đẹp không thể tả. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến khuôn mặt mọi người ấm áp và trái tim họ đập rộn ràng. Chưa kể Mã Y Lợi đang nằm trên giường, mặc đồng phục và váy của y tá trưởng, dáng người xinh đẹp và thanh tú. Nó trong suốt đến nỗi ngay cả những quả anh đào to trên bộ ngực đầy đặn của cô cũng dính chặt vào áo cô, sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào. Mã Y Lợi tuy bị trúng độc nhưng trên mặt lại nở nụ cười duyên dáng sang trọng, có chút quyến rũ và có chút dè dặt, thực sự khiến người ta sôi máu. 

"Xem ra tà độc của Quỷ Nhím còn mạnh hơn thuốc kích thích tình dục. Chắc hắn muốn bắt cóc dì Y Lợi để thu âm bổ sung dương, chữa lành vết thương cho dì."

Dabao nói, anh nhìn chằm chằm vào Ma Di Lý đang bất tỉnh, nhìn thấy mái tóc đen dài xõa trên gối trắng như tuyết, đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt uốn cong trên cái bụng tròn trịa, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, thân hình tròn trịa đầy đặn hơi nằm nghiêng, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng. Chiếc váy đồng phục bằng lụa mỏng, mềm mại màu trắng của y tá trưởng nhẹ nhàng che đi cơ thể ngọc tưởng tượng, nhưng khi đôi chân ngọc của Ma Di Lý hơi cong, váy đồng phục của y tá trưởng nhẹ nhàng vén lên, để lộ một phần đùi trắng nõn và tròn trịa, trở nên mịn màng và mềm mại hơn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

"Anh định... giải độc cho em gái mình như thế à?"

Ma Yến Lý ngượng ngùng và quyến rũ hỏi. 

"Tôi sợ cô ấy bị trúng độc quá nặng. Cho dù kiệt sức mà chết cũng không cứu được cô ấy. Nhưng tôi sẽ xứng đáng với sự mong đợi của cô và Mã Kiệt!"

Dabao mỉm cười nói, để xoa dịu tâm trạng căng thẳng của Ma Yến Lý, đôi mắt nheo lại theo sau, những đường cong mỏng manh phác họa đôi bàn chân ngọc tuyết hoàn mỹ của Ma Di Lý. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê khiến Dabao, người nhìn cô mà trong lòng hoài niệm, không khỏi bùng cháy ham muốn. 

"Vớ vẩn! Đừng làm tôi sợ."

Ma Yến Lý ngượng ngùng nói: "Tôi biết anh có thể khiến em gái mình sống lại. Anh có năng lực đó..."

"Thật xinh đẹp, ngươi đã rất tin tưởng ta, ta đương nhiên sẽ cho ngươi diễn trò hay. Cô cô và em gái tốt, để ta hôn ngươi lần nữa!"

Dabao nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt đẹp màu hoa cà của Ma Yến Lý như uống chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn.

"Vâng!" 

Đôi mắt sáng đẹp của Mã nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Kết quả là Dabao bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng và sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực cô. 

Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi càng ngày càng tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Mã Diên Lợi, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi. 

Dường như anh nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của cô vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Chị em ngực bự song hoa (2)

Dabao cố tình áp ngực mình vào bộ ngực căng tròn và đàn hồi của Ma Yến Lý rồi siết chặt hết mức có thể. 

Điều này khiến Ma Yến Lý vừa bối rối vừa phấn khích. 

Khi Dabao tiếp tục mút mạnh, Ma Yến Lý cảm thấy đau. Chiếc lưỡi tuyệt vời của Lilac vùng vẫy trong miệng Dabao và cố gắng lấy lại nhưng vô ích. 

Thấy Dabao không dừng lại, Ma Yến Lý lo lắng càu nhàu, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay tóm lấy và vặn lưng Dabao. 

Dabao mở miệng và đưa lưỡi của cô vào. Bộ ngực lớn kiêu hãnh của Ma Yến Lý không khỏi phập phồng. Cô ấy cứ thở hổn hển và thở ra như xanh. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Dabao. Anh cảm thấy thực sự thoải mái. 

Đôi má trắng trẻo của mẹ hồng hào và quyến rũ, đôi mắt sâu và trong sáng sáng ngời khi nhìn chằm chằm vào Dabao. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn, khi kiêu ngạo thì sẽ chạy loạn. Anh mút lưỡi người khác đến chết. Hãy cứu em gái anh nhanh lên! Chỉ cần có thể cứu được em gái mình, anh muốn làm gì thì làm, được không?"

"Dì Yili xinh đẹp quá! Vẻ đẹp của dì vẫn có chút gì đó bảnh bao và anh hùng, trong khi dì thì đoan trang và dịu dàng hơn!"

Dabao thốt lên đầy ngưỡng mộ và không khỏi nhìn chằm chằm vào Mã Y Lợi đang hôn mê. Khuôn mặt xinh đẹp của Ma Di Lý trắng như pha lê và đôi mắt như sơn. Dưới hàng mi dài của cô ấy có đôi mắt như thế nào? 

Tim Dabao đập nhanh. Mỹ nữ nhìn khoảng ba mươi tuổi, dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày hình liễu, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, cánh mũi hình như hơi sưng tấy, tựa hồ có thể ngồi dậy bất cứ lúc nào. 

Dưới chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng và đỏ mọng, giống như quả anh đào chín mọng chuẩn bị hái. Mọi người nhìn thấy họ đều muốn hôn. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy có hai đỉnh cao thẳng tắp đầy đặn của mỹ nhân. Bên dưới là cặp mông tròn trịa, toàn thân Mã Y Lợi tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Dabao đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng anh chưa bao giờ bàng hoàng và kinh ngạc như ngày hôm nay khi nhìn thấy hai chị em xinh đẹp Ma Di Lý cùng hai bông hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu nở rộ cạnh nhau. 

Chỉ cần nhìn bộ dạng bất tỉnh của Mã Y Lợi đã khiến trái tim Tử Đại Bảo dâng trào. Anh chợt cảm thấy mình như một tên trộm, như thể cảm thấy thật tội lỗi khi được ngắm nhìn một mỹ nhân xinh đẹp như vậy mà không được phép. 

"Bạn có thể nhìn từ xa nhưng không đùa giỡn với nó! Nhưng làm sao bạn có thể cứu được mạng sống của cô ấy nếu bạn không gặp cô ấy một cách chân thành?"

Dabao cười tinh quái và không khỏi cởi bộ đồng phục y tá trưởng của Ma Di Lý ra. Bây giờ phòng tuyến đã bị chọc thủng, Mã Y Lợi đang ngủ say không thể trụ được nữa. Ma Yến Lý biết rằng Dabao sẽ lặp lại những chiêu trò cũ của mình và dùng những thủ đoạn đồi trụy với em gái Ma Di Lý của mình. Tuy nhiên, đây là cách duy nhất để cứu mạng anh vào lúc này nên anh phải để đôi bàn tay thần kỳ của mình cởi từng nút thắt cho em gái Ma Di Lý của cô. 

Đồng phục y tá trưởng của Ma Di Lý đã bị xé toạc, để lộ thân hình tuyệt đẹp. Ngoài chiếc áo lót và quần lót ren gợi cảm, thân hình tròn trịa đầy đặn được căng ra. Đôi tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả được đặt tùy ý như vậy nhưng không có cách đặt nào phù hợp hơn. Đầu ngón tay mảnh khảnh được phủ nước bạch đậu khấu. Dabao có một cảm giác khó tả mà không ai có thể quấy rối được. Nhìn thấy thân thể hoàn hảo như vậy, hắn rốt cục không khỏi dùng hai tay nắm lấy tay phải của Mã Y Lợi. Lòng bàn tay mảnh khảnh, trắng như tuyết, gần như trong suốt rất đàn hồi. Dabao dùng môi nhẹ nhàng hôn lên đầu ngón tay của Mã Y Lợi, vuốt ve cánh tay như hoa sen của nữ y tá trưởng xinh đẹp và trưởng thành. Chúng rất tinh tế và mịn màng. Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay của Mã Y Lợi lên chiếc lều dựng cao trên háng anh. Mã Y Lợi vẫn đang ngủ và không hề quen biết ai. 

Dabao thực hiện bước tiếp theo, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Mã Y Lợi như vuốt ve sứ, đôi môi nóng bỏng của mình áp vào khuôn miệng anh đào của Mã Y Lợi. Chỉ một nụ hôn với Mã Y Lợi cũng khiến anh say sưa, như thể trên đời chỉ có anh và Mã Y Lợi, còn lại mọi thứ đều không tồn tại. Thời gian đứng yên, trái đất ngừng quay, nóng lạnh không liên quan gì đến anh. 

Mã Y Lợi tội nghiệp đã bị nhẹ nhàng giật lấy nụ hôn ướt át trên đôi môi anh đào của người đẹp mà không hề hay biết. 

Dabao bế cơ thể thanh tú của Ma Di Lý từ thắt lưng lên và cảm thấy một cặp thịt viên đàn hồi ép vào ngực anh. Thật không thể diễn tả được, cả hai cùng ngã xuống giường. 

Khi Dabao ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của Mã Y Lợi, anh ấy vui mừng đến mức muốn rơi nước mắt. Đặc biệt là khi bộ ngực đầy đặn của Mã Y Lợi chạm vào anh, anh có cảm giác như lông ngỗng đang giật đứt nhịp tim vui vẻ của mình. Ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy hắn thành tro bụi, sau đó trôi nổi trong vũ trụ, từ từ, từ từ rơi xuống trái đất, nuôi dưỡng vạn vật sinh trưởng. Lúc này, anh đã có được trải nghiệm tốt nhất về niềm vui cuộc sống. 

"Tiểu tiểu ác nhân, đừng say, nhanh đi cứu tỷ tỷ!"

Ma Yến Lý không khỏi chua chát nói khi nhìn thấy trạng thái say xỉn của Dabao.

Dabao và Ma Di Lý ôm nhau thật chặt. Không biết qua bao lâu, bọn họ nghe được lời nói nịnh nọt của Mã Diễm Lệ mới nhớ ra nhiệm vụ của mình. 

“Đậu phụ nóng tôi không thể ăn vội, huống chi là đậu phụ ấm áp, thơm, mềm và tinh tế như vậy!”

Dabao cười tà ác và không vội ra tay. Lần đầu tiên anh ngưỡng mộ thân hình trần trụi xinh đẹp của Mã Y Lợi. 

Ma Giải và Lâm Tiểu Lộ có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp gầy gò. Cô ấy không trưởng thành, gợi cảm, bụ bẫm và tròn trịa như Lâm Nhu Phần và Ma Yến Lý. 

Không thể phủ nhận Mã Y Lợi là một vẻ đẹp thuần khiết phương Đông. 

Làn da trắng hồng hào của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ, thân hình trần trụi đầy đặn và tròn trịa rất đáng yêu. 

Bộ ngực to mịn màng và đàn hồi có thể so sánh với Ma Yến Lý, thậm chí còn tệ hơn. 

Dabao nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của Ma Di Lý, với đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt rũ xuống sau vai, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, khuôn mặt hồng hào toát ra khí chất trong sáng và thanh lịch. 

Dabao lại ôm Ma Di Lý, cảm thấy anh đang ôm một cơ thể mềm mại dịu dàng trên ngực mình, hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Ma Di Lý đang áp vào ngực anh, thật đàn hồi. 

"Bộ ngực thật đẹp! Chỉ có dì xinh đẹp mới có thể so sánh được!"

Dabao kêu lên, móng vuốt của Lushan nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của Mã Y Lợi, nhào nặn đỉnh ngọc trưởng thành, cảm nhận được bộ ngực cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Tay phải hắn nhân cơ hội nhào tới, lao vào trong áo ngực của Mã Y Lợi, nhéo trái cây đã bảo quản nhiều năm trên ngực mỹ nữ. Nó đầy đặn đến mức khó có thể cầm vào, mềm mại và thơm ngát, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Bị tấn công bất ngờ như vậy, bộ ngực ngọc trắng như tuyết vốn được chăm sóc cẩn thận của Mã Y Lợi đã bị bỏ quên một thời gian dài sau khi cô trở thành góa phụ. Lúc này, họ đang được vuốt ve, nhào nặn một cách vô lương tâm bởi bàn tay dâm đãng của một chàng trai xa lạ. Ngay cả khi hôn mê, Ma Di Lý vẫn có chút lo lắng, khiến cơ bắp cô căng cứng. 

Dabao có cảm giác như đang chạm vào một con thỏ trắng đang sợ hãi. Anh cảm thấy hoảng sợ trước bộ ngực khủng trong tay. Anh ấy cảm thấy mình như một người chiến thắng. Bộ ngực khủng của y tá trưởng tốt quá! 

Bộ ngực khủng của Ma Di Lý khác với chị gái Ma Yến Lý. Không giống như cơ bắp khỏe mạnh và linh hoạt của Ma Yến Lý, y tá trưởng luôn là người bí ẩn và rất giỏi trong việc giữ gìn làn da của mình. Làn da của nàng mịn màng mềm mại như nhung, có chút run rẩy. Khi bàn tay cô ấy nắm chặt lại, nó thật đàn hồi. Tràn đầy tình dục, mặc dù bộ ngực ngọc của Mã Y Lợi tuyệt đối hỗn loạn, Dabao chỉ có thể ôm một trong những ngọn ngọc bằng hai tay, nhưng khi hắn tàn phá cô, bộ ngực lớn của Mã Y Lợi không ngừng mở rộng, ngày càng lớn hơn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn. 

Dabao không thể chịu đựng được nữa và cởi áo ngực của Ma Di Lý. Với một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, chiếc áo ngực màu đen bị kéo ra khỏi cơ thể Mã Y Lợi. Ngay khi chiếc áo ngực được cởi ra, với một tiếng "bốp", bộ ngực to không ngừng nghỉ của Ma Di Lý nảy ra, và bộ ngực hình kim tự tháp của cô đứng kiêu hãnh. 

Một cặp ngực ngọc bích trong suốt, đầy đặn, mềm mại và đầy đặn như tuyết trắng lộ ra. Họ thật thanh tú và mượt mà đến nỗi họ là những người phụ nữ tuyệt vời nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng. Bộ ngực khủng của Ma Di Lý lớn hơn nhiều so với những người khác. Hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh núi tuyết trắng trông thật dễ thương. Đôi đỉnh run rẩy trên cơ thể trắng nõn như thịt cừu của Mã Y Lợi, tạo thành những làn sóng ngực. 

“Thật là một người cô xinh đẹp, sao cô không để lộ ngực của mình ra và so sánh với dì Yili?”

Dabao cười xấu xa nói, trong khoảng thời gian này anh đã từng trải qua rất nhiều phụ nữ trưởng thành, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp như vậy trước đây. Trong vô thức, anh sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt: Đôi tay của Mã Y Lợi trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại tròn trịa, làn da căng mọng và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh thoát, thân hình dưới lớp váy đồng phục của nữ y tá trưởng màu hồng càng thêm bụ bẫm và tròn trịa. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực to cao chót vót run rẩy đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và sự quyến rũ chỉ có thể tìm thấy ở một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt sâu như thung lũng. Anh nhớ lại cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng vừa rồi, anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

Dabao không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da, từng lỗ chân lông, từng chỗ phình ra và từng vết lõm đều thật hoàn hảo. 

Bộ ngực trên ngực Ma Di Lý cuồn cuộn và đẹp không thể tả. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến người ta cảm thấy choáng váng và xinh đẹp. Nghĩ rằng mình có thể chạm vào chúng, Dabao cảm thấy mình đơn giản là người hạnh phúc nhất trên thế giới.

Đỉnh Thánh Nữ của Ma Di Lý có hình nón hoàn hảo. Dù cô đang nằm nhưng hình dáng vẫn không hề thay đổi. Mỗi phần ngọn đều được khảm bằng mã não đỏ. Dabao chạm vào bộ ngực lớn bằng đôi tay run rẩy, những làn sóng hạnh phúc cứ ập vào tâm trí anh hết lần này đến lần khác. Bộ ngực lớn trắng như tuyết của Ma Di Lý Lý giờ đã nằm trong tay anh. Bộ ngực khủng của Ma Di Lý đầy đặn và mịn màng như giòn. Dabao dùng môi hôn lên bộ ngực khủng, cảm giác bộ ngực lớn của Mã Y Lợi giống như một miếng pho mát ngọt ngào không bao giờ ăn được, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi, trượt xuống những đường cong duyên dáng, lướt qua vùng bụng phẳng lì co giãn, thò tay vào trong váy đồng phục của y tá trưởng, luồn vào trong quần lót ren, nhẹ nhàng vuốt ve đôi cóc bụ bẫm và mềm mại của Mã Y Lợi. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của mỹ nhân không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá của bàn tay ác quỷ, nụ đỏ không khỏi kiêu ngạo căng cứng cương cứng. 

Dabao tấn công đỉnh trinh nguyên của Ma Di Lý bằng đôi môi nóng bỏng, dùng răng cắn lấy đỉnh sáng chói lóa. 

Cảm giác tê dại lan khắp tứ chi và hoa đào của cô, khiến cơ thể trắng nõn như thịt cừu của Mã Y Lợi chuyển sang màu hồng hấp dẫn không thể cưỡng lại. 

Dabao được khuyến khích và mở nút thắt lưng của Ma Di Lý. Váy đồng phục của y tá trưởng rơi xuống dưới chân cô. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren để bảo vệ phần trưởng thành và quý giá nhất trên cơ thể mẹ. 

Dabao cảm thấy máu dâng trào, bởi vì quần lót của Ma Di Lý đã ướt đẫm, và khu vườn riêng nhô ra dưới lớp lót trong mờ, với cỏ rậm và mịn, bám vào thánh địa Đào Viên. 

Dabao đưa lòng bàn tay xuống chiếc bụng trắng mịn màng của Mã Y Lợi và nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của cô, ôi! 

Đôi mắt sáng lên, thực sự khiến người ta hưng phấn. Thân thể trần trụi của mỹ nữ trưởng thành hoàn toàn lộ ra, trong không khí tràn ngập hương thơm trên cơ thể mỹ nhân giống như hoa lan và xạ hương. 

Dabao nhìn thấy khe núi và thung lũng được y tá trưởng Ma Di Lý trưởng thành và xinh đẹp đào nhẹ. Cỏ tuy dày nhưng bảo vật lại vô cùng sáng sủa.

Anh nhìn thấy những giọt sương tình yêu rỉ ra từ rãnh nông, và biết rằng Ma Di Lý hôn mê đang yêu. Anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng tách những cánh hoa lớn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247: Chị em ngực bự song hoa (3)

"Được rồi, dì Yến Ly, bảo bối nhỏ của ta, ta đã để ngươi đợi lâu rồi, có khó chịu không? Hiện tại ta tới an ủi ngươi."

Dabao cử động cơ thể và ấn vào cơ thể xinh đẹp vốn đã rực cháy ham muốn của Ma. Anh dùng lưỡi và tay mình kích thích toàn bộ cơ thể cô một cách tinh tế. 

Lúc này Ma Yến Lý đã bị cảnh tượng này đánh thức. Da cô hồng hào và nóng bỏng như trái đào chín. Cặp vú tự nhiên cỡ F khổng lồ trên ngực cô càng phồng lên vì ham muốn. Hai núm vú của cô ấy càng dựng đứng hơn dưới bộ đồng phục cảnh sát. Cánh tay trắng nõn của cô không khỏi ôm chặt lấy người yêu, cặp đùi thon dài của họ không ngừng cọ xát vào nhau xoa bóp điểm nóng trên thân dưới của cô. 

Dabao từ từ cởi váy đồng phục cảnh sát của Ma Yến Lý với sự kiên nhẫn phi thường và vuốt ve gần như từng tấc làn da mỏng manh của cô, đặc biệt là hình tam giác bí ẩn giữa hai chân cô. Cậu bé lớn liếm, liếm và chạm chăm chú. 

Mã Yanli bị buộc một mảnh vải quanh miệng, phát ra những tiếng thở hổn hển không rõ ràng, toàn thân vặn vẹo như bị điện giật. Dù rất ngại ngùng nhưng cô vô thức mở rộng đùi để chào đón Dabao khám phá chiều sâu cơ thể phụ nữ của mình một cách thuận tiện hơn, sâu hơn, tự do hơn và theo ý anh. 

Ma Yến Lý đang thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, nhưng cơ thể cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cử động nhỏ của Dabao đang chơi đùa với mình. 

Cô đột nhiên nhớ lại con rồng của Dabao trông giống như vũ khí quỷ dữ vào buổi sáng. Bây giờ cô thực sự khao khát cảm giác tuyệt vời khi bị con rồng này xâm phạm sâu sắc trong văn phòng đồn cảnh sát! 

Mặc dù điều này có nghĩa là cô sẽ lại lừa dối không kiểm soát, nhưng cảm giác tội lỗi khi phản bội chồng một lần nữa khiến cô càng thêm sừng sỏ! 

Sau khi vuốt ve phần dưới của đồn cảnh sát mới cưới một lúc, Dabao chuyển sang bộ ngực khủng tự nhiên của mình. 

Chàng trai lớn đầu tiên vùi mặt vào giữa ngực cô và gặm nhấm núm vú của cô. Sau đó, anh nâng con rồng ở háng lên và kẹp nó vào giữa khe ngực của cô, ôm lấy ngực cô và xoa bóp chúng. Trong khi chơi với các em, anh thì thầm: "Em yêu, hãy dùng miệng phục vụ em trai anh thật tốt! Hôm qua anh ấy đã cứu mạng con em, hôm nay anh ấy phải làm phiền anh ấy để cứu mạng em gái em. Em phải phục vụ anh ấy thật tốt!"

Vừa nói, Dabao vừa đưa tay vuốt ve cái miệng anh đào đỏ tươi của Mã Ngôn. Sau đó hắn đẩy thân dưới về phía trước, con rồng dày và dài quấn trong hai bộ ngực lớn đột nhiên áp vào đôi môi thanh tú của Mã Nham. 

Sau một lúc do dự, trưởng đồn cảnh sát, một phụ nữ xinh đẹp thành thục không thể từ chối, không khỏi khẽ mở miệng, mút chiếc vòi khổng lồ và bắt đầu liếm nó. 

Trong quá trình giải cứu con khỉ ngày hôm qua, Dabao đã rèn luyện kỹ năng miệng và ngực của Ma Yến Lý. Anh ta đã dụ dỗ và cưỡng hiếp cô liên tục trong hai ngày, khiến cô hoàn toàn trẻ lại và hiểu rõ kỹ năng làm hài lòng đàn ông của một người phụ nữ. 

Vào lúc này, Ma Yến Lý, người có âm đạo không ngừng đói khát, đã không còn khả năng chống lại sức mạnh ma thuật của Dabao Dragon. 

Mặc dù kỹ năng của cô vẫn còn hơi cứng nhắc nhưng cô vẫn hoàn toàn cống hiến hết mình cho công việc phục vụ con rồng khổng lồ này. 

Ma Yến Lý không còn cách nào khác đành cúi xuống, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào dương vật của Dabao. Dabao rên rỉ, con cặc bị kích thích lớn lên nhanh chóng. Trưởng đồn cảnh sát xinh đẹp trưởng thành lại lè lưỡi quét mắt Dabao. Ma Yến Lý ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Dabao với ánh mắt xấu hổ và bực bội. Nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Dabao, biết rằng không thể làm gì được, cô đành phải cúi đầu ngậm đứa bé của Dabao vào miệng. 

"Thật xinh đẹp, càng ngày tôi càng bú giỏi hơn!"

Dabao cười xấu xa và khen ngợi. 

Ma Yến Lý một tay cầm con rồng khổng lồ của Dabao và không ngừng ngậm nó vào miệng. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Dabao và chịu đựng những lời khen ngợi và khích lệ của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái này. 

Ma Yến Lý bắt đầu thích thú với loại kích thích thay thế này. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím của Dabao vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô ấy nhìn Dabao tràn đầy mùa xuân, sau đó cô ấy nuốt chửng con rồng khổng lồ với những đường gân lộ ra từng inch. 

Thân ngọc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Mẹ quấn chặt quanh thân cây gậy. Khi con rồng xâm nhập sâu, nước bọt trắng toát từ khóe miệng cô chảy ra về phía cằm.

Nhưng Dabao không bao giờ từ bỏ cơ hội được chơi cùng Ma Di Lý. Trong lúc để Mã Y Lợi cho mình bú cặc, anh ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Mã Y Lợi và tự mình chiêm ngưỡng. Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng cương cứng của cô ấy vẫn oai vệ ngay cả khi cô ấy nằm xuống. Đứng cao cao, dưới bụng trắng như tuyết là một khu rừng tối tăm. Đôi chân thon dài bắt chéo, duỗi thẳng và run rẩy. Rẽ xuyên qua khu rừng, một con suối nhỏ hiện ra lờ mờ. Nếu đi sâu hơn, bạn sẽ thấy một con mương nông hẹp, trên đỉnh là những cây keo nhút nhát đang chờ đợi. 

Dabao dang rộng đôi chân hơi khép kín của Ma Di Lý và quan sát cẩn thận. 

Đó thực sự là kiệt tác của Đấng Tạo Hóa. Anh cá rằng Chúa không bao giờ có thể tạo ra một cơ thể tốt hơn thế này. Những cánh hoa thánh thiện được kẹp giữa những cánh hoa phong phú, bên trên ẩn giấu một hạt keo đầy quyến rũ. Dabao dùng tay phải nhẹ nhàng tách đôi môi của Mã Y Lợi ra, phần hồng hào bí mật của mỹ nữ hoàn toàn lộ ra. Hai khối thịt mềm mại bảo vệ chặt chẽ vùng cấm bất khả xâm phạm của mỹ nhân. 

Dabao cảm thấy hơi nóng trong lồng ngực truyền xuống bụng dưới. Con rồng lớn hơn bình thường một chút. Mã Y Lợi đang hôn mê đã bị dục vọng của mình khơi dậy. Lúc này, cô không thể tự chủ được nữa. Đôi tay khỏe mạnh của Dabao xoa mạnh bộ ngực to thánh thiện của Ma Di Lý. Đỉnh đôi. Mã Y Lợi đang hôn mê cảm thấy hai đỉnh của mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu. Họ tràn đầy niềm vui và tiếp tục nảy. Phía trên bộ ngực to hình quả lê của cô là quầng vú màu đỏ tươi, đứng thẳng. 

Mặt Mã Y Lợi đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Dabao đang mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng cô vui mừng khôn tả. Cơ thể trưởng thành của Ma Di Lý toát ra sức quyến rũ vô hạn, khiến Dabao vốn rất sừng sỏ không khỏi vui sướng cử động ngón trỏ. 

Bây giờ, Ma Yến Lý quấn vòi của Dabao bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng trên háng cô, mút, gặm và bóp khiến Dabao cảm thấy toàn thân tê dại. 

Dabao không khỏi dùng sức ấn đầu cô xuống, cả con rồng đột nhiên đâm vào cổ họng cô. 

Ma Yến Lý rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn con rồng của Dabao rời khỏi cổ họng mình, nhưng dưới sức mạnh của Dabao, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con rồng của Dabao nhanh hơn. 

Lúc này, Ma Yến Lý bất ngờ nắm lấy túi tinh của Dabao mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc bích mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp chặt quả bóng của Dabao. 

Cô liếm nhẹ đầu rồng khổng lồ một cách cẩn thận và cẩn thận, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với mùi cơ thể gợi cảm của cậu bé to lớn. Tất nhiên, còn có mùi nồng nặc và đầy dục vọng của cuộc ân ái mà cô vừa trải qua khiến cô càng lúc càng bối rối và mất tập trung. , phục vụ còn siêng năng hơn nữa; Đại Bảo cũng không nhàn rỗi, đùa giỡn với đỉnh ngọc đầy đặn của Mã Diên Lợi như dùng tay nhào bột, điều này càng khơi dậy dục vọng trong lòng cô, khiến Mã Diên Lợi hừ hừ rên rỉ, lưỡi cử động càng siêng năng hơn, cơ thể càng ngày càng nóng, thung lũng đã bị ngập nước. Sau khi rời khỏi xuân xuân, cơn đau nhức và ngứa ngáy ở hậu môn bên dưới càng lúc càng dữ dội. Tôi không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ. Tôi nhớ rằng tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai lớn tuổi hơn bên cạnh chị gái tôi Ma Di Lý. Anh cũng là người yêu của cô. Đầu tiên, anh ta lợi dụng cơ hội cứu mạng con trai cô để dụ dỗ cô. Anh ta cưỡng hiếp cô, cưỡng hiếp cô lần nữa ở trụ sở đồn cảnh sát vào buổi sáng và bây giờ anh ta lợi dụng cơ hội để cứu em gái cô để chơi đùa với cô. Loại kích thích mơ hồ và cấm kỵ này khiến viên trưởng đồn cảnh sát xinh đẹp trưởng thành không khỏi hưng phấn không thể bình tĩnh được nữa. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy thử thổi kèn thật sâu. Hít vào, thư giãn một chút, thế là xong. Em làm rất tốt em yêu."

Sử dụng một thái độ hoàn toàn khác đối với những người phụ nữ như Ma Yến Lý và đối với những người phụ nữ như Lâm Nhu Phần, Dabao đã dạy dỗ nô lệ tình yêu độc quyền trong tương lai của mình một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Ma Yến Lý vừa bối rối vừa mê đắm, nhất thời không phân biệt được đông, tây, bắc. Để cứu mạng em gái Ma Di Lý, cô thực sự coi Dabao như một bậc thầy quyền năng mà cô có thể nương tựa cả về thể chất lẫn tinh thần vào lúc này. Cô mở miệng nuốt con rồng rồi liếm nó bằng đôi môi anh đào và chiếc lưỡi thơm ngát. 

Cảm giác được trong miệng Đại Bảo con rồng khổng lồ đang nhanh chóng lớn lên, Ma Yến Lý không khỏi vui mừng. Cô liếm đứa bé của anh từng chút một cho đến khi nó chói mắt. Cô chậm rãi quét từng tấc con rồng khổng lồ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, càng nâng niu phần trên của đứa bé. Ngoài việc làm sạch, anh còn thỉnh thoảng đưa nó vào miệng, khi thì hôn và mút, khi thì nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà của anh ta di chuyển tự do, anh ta mút và liếm nó vô số lần trên con rồng khổng lồ, như thể anh ta đang coi cái miệng nhỏ bé như một thung lũng khác. 

Để làm cho Dabao vui vẻ thoải mái và cứu mạng em gái Ma Di Lý càng sớm càng tốt, Ma Yến Lý không muốn từ bỏ con rồng trong miệng mình. Cô cố gắng hết sức trong khi hít vào và nhổ ra. Cô cảm thấy cơ thể Dabao đang run rẩy dưới sự phục vụ của cô, có vẻ như đang nhẫn nại và vui vẻ. Thỉnh thoảng, cô lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ miệng mình. Ma Yến Lý biết rằng những hành động như vậy thực sự là niềm vui đối với anh ta, vì vậy cô ấy đã nỗ lực hơn bằng miệng và lưỡi của mình. 

Dabao một lần nữa ôm chặt cơ thể ngọc ngà mịn màng của Mã Y Lợi trong tay, vuốt ve và hôn cô, ước gì anh có thể ôm từng tấc làn da trắng ngọc mịn màng và bóng mượt của cô trong tay. 

Anh toàn tâm toàn ý cho quá trình chiếm hữu Mã Y Lợi kỳ diệu, hy vọng khắc sâu từng giây phút vào trí nhớ của anh. 

Chải mái tóc dài mượt của Ma Di Lý, Dabao bắt đầu xoa liên tục đôi má trắng mịn của Ma Di Lý. Miệng anh di chuyển chậm rãi dọc theo trán, má, cổ cô... và hôn gần như mọi ngóc ngách trên cơ thể trắng như tuyết của Mã Y Lợi; Bàn tay anh lang thang trên cơ thể tròn trịa đầy đặn, làn da mịn màng như sa-tanh mềm mại và thanh tú đến mức gần như tan chảy giữa các ngón tay; Ngay cả cơ thể anh cũng rơi vào cơ thể mềm mại và mỏng manh, cẩn thận cảm nhận cảm giác nữ tính, ẩm ướt và mát mẻ của cơ thể phụ nữ. 

Lúc này, trong căn phòng yên tĩnh này, ba thân thể đã hoàn toàn vứt bỏ quần áo trói buộc, dính chặt vào nhau, giống như nước và sữa, không thể tách rời được nữa. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn mềm mại của Mã Y Lợi, cô nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da trắng như tuyết mỏng manh dường như chỉ thuộc về nữ thần trên bầu trời. Trên đỉnh núi tuyết dày đặc và thuần khiết của Dabao, một cặp chấm đỏ mềm mại và chắc chắn giống như những quả mận đỏ trong tuyết, đứng thẳng trong gió mát. 

Anh nhìn chằm chằm vào cặp mỹ nhân gợi cảm không tì vết này và sự cám dỗ từ bộ ngực khủng của Ma Yến Lý. Bấy giờ anh mới hiểu được cảm giác và sự phấn khích của sự cám dỗ của bộ đồng phục khi nhìn thấy hai chị em ngày hôm đó. 

Anh ta ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực to trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vẻ ngọt ngào sảng khoái khiến anh gần như bay lên vì sung sướng. 

Nhưng một khi người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của đồn cảnh sát đã yêu cô thì cô không thể dừng lại như củi được. 

Nhìn thấy Dabao vuốt ve và nhào nặn cơ thể em gái Ma Di Lý một cách bừa bãi, Ma Yến Lý càng bị ám ảnh bởi cô ấy. Yingchun phục vụ con rồng của Dabao bằng cả trái tim, thở hổn hển và húp xì xụp. Giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp mút, mút, liếm và thổi rồng của Dabao rất giỏi. 

Cô thè cái lưỡi mềm mại, ngọt ngào màu đỏ tươi của mình ra, liếm từng tấc một, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt Dabao vào miệng mút. 

Đầu và cổ rồng ngứa ran, Dabao thoải mái rên rỉ. Ma Yến Lý rất vui mừng. Cô ôm đùi Dabao, lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Chị em ngực bự song hoa (4)

Ma Yến Lý liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ, ôm lấy thân rồng dày đặc bằng đôi tay ngọc bích của mình, xoay đầu quanh chóp và nhanh chóng nuốt chửng. 

Dabao ngay lập tức được bao quanh bởi niềm vui, và không thể không ngâm nga thoải mái. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Dabao, càng đung đưa dữ dội hơn, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Ma Yến Lý nhanh chóng nuốt nước bọt trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Đại Bảo từ từ nuốt con rồng vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài lần, rồi lại ngậm vào thật sâu. 

Dabao phấn khích đến mức đưa tay ra ôm đầu cô. Cơ thể con rồng phủ đầy nước bọt trơn trượt chỉ trong chốc lát. 

Cơ thể trắng như tuyết vốn có của Ma Yến Lý dần dần lộ ra vẻ thành thục và đỏ mặt quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến cơ thể cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên du dương cũng hoàn toàn trống rỗng trong đầu cô. Cô không còn cảm giác xấu hổ của một người vợ, người mẹ tốt, cũng không còn cảm giác uy nghiêm của trưởng đồn cảnh sát. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức và đạo đức duy lý. Nếu hôm qua cô bị buộc phải nói suông với Dabao trước giường bệnh của con trai cô Monkey, và việc đó bị ép đến văn phòng đồn cảnh sát vào buổi sáng, thì bây giờ cô sẵn sàng và không thể giúp được gì. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Thậm chí chỉ cần lời nói thôi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm. 

Ma Yến Lý không khỏi cố gắng nuốt chửng con rồng khổng lồ của Dabao, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Hơi thở của Dabao không khỏi nhanh lên một chút. Anh giữ dương vật của Ma Yến Lý và nhanh chóng đâm vào, đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dabao, và ngay sau đó Ma Yến Lý bắt đầu thở dốc dữ dội. 

Dabao cảm thấy thoải mái, sảng khoái và ngây ngất, thầm tự hỏi đây là thế giới gì? 

Ước mơ của tôi đã thành hiện thực và tôi đã thuyết phục được hai chị em ngực khủng của Ma Yến Lý và Ma Di Lý thưởng thức cả hai cùng một lúc. Cuộc sống là vậy, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của đôi môi thơm và mềm mại cùng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Ma Yến Lý, anh ta đã vô đạo đức ngưỡng mộ vẻ đẹp và vẻ đẹp mùa xuân của người đẹp ngủ trong rừng của Ma Di Lý. 

"Thật xinh đẹp, hai chị em thật sự rất đẹp! Tôi tưởng hai người đã đủ trưởng thành và gợi cảm, nhưng không ngờ dì Yili cũng duyên dáng quyến rũ như vậy. Hai người càng đẹp đôi với nhau, đẹp quá!"

Dabao kêu lên khi nhìn thấy Ma Yến Lý mặc một chiếc váy đồng phục cảnh sát màu đen, đôi tất màu da siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót mỏng gần ba inch, khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm hấp dẫn. 

Bộ đồng phục cảnh sát mỏng manh đã bị Dabao chế tác, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực to đầy đặn hiện lên mơ hồ, đặc biệt bắt mắt. Đỉnh cao như ngực của Thánh nữ đứng thẳng dưới bộ đồng phục cảnh sát được che giấu, hơi run rẩy khi cô thở hổn hển, mơ hồ làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của đỉnh cao đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. Nó cong lên thành một vòng cung duyên dáng, kéo căng đường mông, bụng phẳng và cặp mông đầy đặn, đôi tất màu da trong suốt quấn lấy đôi chân thon trắng nõn, tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng cô bụ bẫm, trắng nõn, dịu dàng, cân đối và gợi cảm, làm nổi bật vẻ quyến rũ của một công chức trưởng thành và xinh đẹp. 

Dabao lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Ma Di Lý, nhưng anh nhìn thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt rũ xuống sau vai, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền nhưng vẫn mềm mại và quyến rũ, bởi vì Dabao trêu chọc và xoa xoa khuôn mặt hồng hào vừa rồi đã hồng hồng, toát ra khí chất thánh thiện và tao nhã. 

Ánh nắng yếu ớt xuyên qua rèm cửa, một pho tượng ngọc bích tròn trịa đầy đặn quyến rũ đang nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Làn da trong suốt, mịn màng và tròn trịa như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh!

Hai bộ ngực căng tròn săn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc tựa vào thành bụng mịn màng; trước cổng vườn đào thơ mộng, nhà hoa cao ngất ngưởng hương thơm. Cỏ đen dày bao phủ nó, bao phủ thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh. Chia làm hai; Âm hộ mềm mại và đầy đặn màu đỏ tươi lấp ló dưới đám cỏ, các cổng chồng lên nhau, tròn trịa, hơi mở và hơi đóng. Khó có thể tin rằng bà đã ngoài bốn mươi mà lại có một cô con gái lớn bằng Mã Kiệt. Cô có cặp mông tròn, đôi chân thon, cánh tay thon như củ sen và vòng eo thon như liễu. Người góa phụ trưởng thành này thật quyến rũ và quyến rũ làm sao! 

Khi cô ấy thở, Ma Di Lý toàn thân run rẩy, bộ ngực lớn nhấp nhô, chân tay run rẩy, trông cô ấy càng thêm quyến rũ, lộng lẫy, trưởng thành và quyến rũ trên bộ đồng phục y tá đầu màu hồng trải bên dưới! 

Ma Di Lý trần truồng ngủ thiếp đi một cách yên bình, không biết rằng về cơ bản mình đang khỏa thân ngoại trừ bộ đồng phục y tá đầu màu hồng. 

Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô xòe ra như thác nước trên ga trải giường, dưới ánh sáng rực rỡ tỏa ra ánh sáng rực rỡ; cơ thể cô như sa tanh lụa trắng nằm thật lặng lẽ, thân hình mảnh khảnh và duyên dáng hoàn toàn thư giãn và duỗi ra; khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô thể hiện sự thanh thản của một thiên thần trong bộ đồ trắng và sự uy nghiêm của một trinh nữ. 

Đôi mắt của Dabao liếc qua nhìn lại từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. Anh cảm thấy cơ thể trần trụi như ngọc trước mặt chính là nữ thần sắc đẹp sống động, Venus. 

Bộ ngực nhô ra bởi quầng vú màu đỏ tía, khu vườn bí mật của phần thân dưới lộ ra những cánh hoa cùng màu. 

Tuy còn trẻ nhưng Dabao vốn đã có kiến ​​thức và kinh nghiệm đầy đủ, nhìn thoáng qua có thể biết rằng Mã Y Lợi tuy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ngoài bốn mươi, đã kết hôn được hai mươi năm nhưng những cánh hoa của cô ấy vẫn chưa héo úa nhiều. 

"Thật là hoa lệ. Loại hưởng thụ này quả thực là một lần trong đời trải nghiệm!"

Dabao cười ác độc và máu dâng lên. Con rồng khổng lồ cương cứng và cứng như một thanh sắt. Anh ấy đã sẵn sàng di chuyển và háo hức thử. Anh ôm đầu Mã Yến Ly, dùng sức đâm vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Đồng thời cúi đầu chào đón Vườn Địa Đàng của Mã Y Lợi bằng miệng và lưỡi. 

Những viên ngọc trưởng thành và nhạy cảm, cánh cổng ngọc mịn màng và đầy đặn, lối vào bí mật màu hồng dịu dàng quá hoàn hảo và hấp dẫn đến nỗi Dabao không khỏi ngân nga vui vẻ, vì vậy anh ta duỗi những ngón tay dày dặn của mình ra và bắt đầu chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Mã Y Lợi một cách bừa bãi. 

“Miệng anh đào thơm ngon của dì Yanli, khe núi và thung lũng xinh đẹp của dì Yili, một trong hai có thể thưởng thức cả đời chứ đừng nói đến cả hai!”

Anh ta mỉm cười đắc thắng, đôi bàn tay đầy dục vọng của anh ta thỉnh thoảng vuốt ve những viên ngọc tròn trịa của Mã Y Lợi, thỉnh thoảng đùa giỡn với những cánh hoa lớn khép kín của cô. 

Dưới sự kích thích điên cuồng liên tục này, cơ thể của Ma Di Lý cuối cùng cũng được thức tỉnh. Mặc dù cô vẫn đang hôn mê nhưng hơi thở của cô bắt đầu trở nên dồn dập, má cô bắt đầu đỏ bừng, cánh cửa ngọc đang đóng kín bắt đầu từ từ mở ra theo chuyển động của ngón tay Dabao. Con đường bí mật ẩm ướt tiết ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt, dọc theo cặp đùi trắng nõn chảy xuống giường.

"A! Em gái tôi đã phản ứng!"

Ma Yến Lý kinh ngạc kêu lên. Cô chăm chú quan sát khi Dabao bắt đầu chơi đùa với cơ thể ngọc bích mỏng manh và đáng thương của em gái cô là Ma Di Lý. Anh cẩn thận mở rộng hai chân của thánh góa phụ, cúi đầu đưa tay vào khu vực bí ẩn giữa hai chân cô. Anh ta dùng lưỡi liếm những viên ngọc sáng lấp lánh trên khe núi. Anh véo núm vú trên ngực cô và dùng tay trái và tay phải xoa qua lại.

"Đừng nóng vội, sau một thời gian phản ứng của cô ấy sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng cô ấy sẽ hoàn toàn sống lại!" 

Dabao cười xấu xa nói, sau một thời gian kiên nhẫn vuốt ve, Ma Di Lý, người hôn mê và không biết rằng cơn nguy hiểm mất trinh đang ập đến, dần dần phát ra tiếng thở hổn hển, phần thân dưới bắt đầu ẩm ướt, từ từ chảy ra từ những cánh hoa hơi hé mở, bộ ngực căng mọng cũng cứng lại.

Dabao thấy nó đang trong trạng thái tiến triển, đầu lưỡi lập tức mở ra lối vào của lỗ hoa và khám phá bên trong. 

Vừa bước vào, toàn thân vị y tá trưởng góa phụ trưởng thành bất giác run rẩy hôn mê. 

Mặc dù Ma Di Lý là một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình ở độ tuổi ngoài bốn mươi nhưng đời sống tình dục của cô với người chồng quá cố rất buồn tẻ và cô chưa bao giờ dùng bất kỳ thủ đoạn nào khác ngoài tư thế bình thường. 

Hai chị em từ nhỏ đã được nuôi dạy rất nghiêm khắc, còn Ma Di Lý thì sống nội tâm và bảo thủ hơn. 

Kể từ khi bị một người đàn ông lừa dối và phá thai khi còn học ở trường y, Ma Di Lý có một nỗi ám ảnh tâm lý nhất định về tình dục. 

Ngoài ra, người chồng quá cố của bà còn là một giáo viên lương thiện, cống hiến hết mình cho công việc giảng dạy. Cặp đôi dù có mối quan hệ sâu sắc nhưng lại hiếm khi quan hệ tình dục khiến cô dần trở nên lạnh lùng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ ở bên con gái Ma Giải đến hết cuộc đời và cống hiến hết mình cho sự nghiệp của Nightingale mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào. Ai biết rằng tôi đã có duyên gặp được Hiên Viên Đại Bảo, một củ cà rốt duyên dáng quyến rũ, khắp nơi tỏ lòng thương xót và sưu tầm hàng trăm bông hoa? 

Lúc này, khi thi thể của thánh góa phụ bị Đại Bảo khéo léo trêu chọc mở ra, bản năng dục vọng bị đè nén nhiều năm liền lộ ra toàn bộ. 

Khi Dabao liên tục mò mẫm và vuốt ve cô từ trên xuống dưới, Ma Di Lý, y tá trưởng góa phụ xinh đẹp và trưởng thành của tuổi hổ và sói, vô thức làm theo bản năng của mình và vô tình thở hổn hển và rên rỉ. Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn chưa mở ra và đầu óc vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng khuôn mặt hồng hào lại đỏ bừng và cô liên tục rên rỉ.

Ma Yến Lý ở một bên nghe được lời này, sửng sốt. Cô không ngờ rằng chị gái Ma Di Lý vốn luôn đoan trang, bảo thủ, tao nhã và trầm lặng lại có phản ứng nhạy cảm như vậy. 

Mặc dù cô biết Mã Y Lợi đang hôn mê và bất tỉnh, nhưng phản ứng của một người trong trạng thái vô thức thường là bản chất thực sự của anh ta. 

Có vẻ như Ma Di Lý thực sự thuộc loại người đẹp nội tâm "nóng bỏng" đó. Cô chưa gặp được đối thủ thực sự và phải trở thành một người phụ nữ lạnh lùng và đầy oán hận. Chỉ khi gặp một chàng trai mạnh mẽ như Dabao, cô mới thể hiện được bản năng tình dục sâu sắc của mình. 

Mã Y Lợi đang hôn mê, sắc mặt hồng hào, khó thở, liên tục gọi tên con gái và người chồng quá cố. 

Lúc này, thánh nữ y tá trưởng tưởng rằng mọi chuyện chỉ là một giấc mơ say xỉn, không hề biết rằng mình đang bị một cậu bé lớn chơi đùa. 

Thấy Ma Di Lý nhầm tưởng anh là chồng mình, Dabao quyết định phạm sai lầm và để cô tận hưởng tình dục thực sự trong giấc mơ của mình. 

Anh ta dùng tay ôm ngực Mã Y Lợi nhẹ nhàng và nặng nề và chơi đùa với chúng. Con rồng dày và dài bất thường dưới háng hắn cọ xát mạnh vào khe hở lỗ hoa trên phần thân dưới của mỹ nhân trưởng thành, rồi từ từ đưa đầu rồng vào sau khi nó được bao phủ bởi đầu rồng. 

Ngay khi hắn dùng đầu lưỡi khám phá, Dabao đã thầm vui mừng - bởi vì bộ ngực ngọc của Mã Y Lợi cũng to như của Mã Diên Lợi, lỗ hoa của cô ấy đương nhiên cũng nổi tiếng như của Mã Diên Lợi! 

Thành trong của Ma Yến Lý có những nếp gấp ngoằn ngoèo giống như tổ giun đất, có thể quấn quanh rễ đực được chèn vào từ mọi góc độ và vặn vẹo liên tục. Ngay cả khi không có chuyển động đẩy, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ mà không cần cử động. 

Đàn ông bình thường không thể không xuất tinh ngay khi nó được thâm nhập. Chỉ những người đàn ông có kỹ năng tình dục vượt trội và sức chịu đựng mới có thể tận hưởng trọn vẹn hố quý giá này. 

Khe hở của Động Hoa Mã Y Lợi và Đường hầm Thung lũng rất nhỏ, khiến rồng khó có thể chui vào. Tuy nhiên, một khi được đưa vào, nó sẽ giãn nở và co lại từ bên trong, nuốt chửng cả một con rồng dày hơn Đường hầm Thung lũng rất nhiều. 

Con rồng được nhét vào một nhạc cụ nổi tiếng như vậy giống như bị mắc kẹt trong đường hầm của thung lũng bằng keo. Đàn ông kỹ năng kém không thể nhét vào, chỉ có thể để lỗ hoa cắn rồng như cá bơn và giữ cho đến khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249: Chị em ngực bự song hoa (5)

Nhược điểm của mõm cá bơn là lối vào quá hẹp nhưng bên trong lại rất sâu. 

Nếu con rồng được đưa vào không thể chạm tới độ sâu, người phụ nữ với loại thiết bị nổi tiếng này không thể đạt được khoái cảm thực sự. 

Cả bạn trai trường y của Ma Di Lý và bố của Ma Giải đều không thể làm được điều này, vì vậy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ngoài 40 này chưa bao giờ trải qua khoái cảm tình dục thực sự. Cha của Ma Giải thậm chí có thể đã bị đánh bại liên tục bởi thiết bị hôn cá bơn nổi tiếng của Ma Di Lý và chết trẻ vì cạn kiệt tinh chất. 

Dabao đã chơi với nhiều phụ nữ trong thời gian này, thậm chí còn chơi với những người đẹp sử dụng nhiều dụng cụ nổi tiếng khác nhau, chẳng hạn như Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Hoàng Á Dung, Lưu Hải Mỹ, tất cả đều là những dụng cụ và huyệt đạo nổi tiếng. Sau khi nghiên cứu các tác phẩm siêu hình như Fangzhongshu, anh hoàn toàn nhận thức được sức mạnh của nó. Với kinh nghiệm phong phú, anh ta dùng tư thế bình thường để trêu chọc con rồng dưới háng mình từng chút một ở lối vào hẹp của hang hoa Mã Y Lợi. Đầu rồng cạy mở lối vào rồi từ từ nhét vào. Sau đó ấn xuống thắt lưng của hắn, con rồng uy nghi và mạnh mẽ như một ngọn giáo chiến đột nhiên đâm sâu vào.

"A! Thật to và sâu!"

Mã Y Lợi say rượu bất tỉnh, trong mộng phát ra một tiếng kêu the thé! 

Nhưng tiếng kêu lại tràn ngập khoái cảm mãnh liệt khi bị cơ quan sinh dục nam đâm sâu vào lỗ hoa và không bao giờ đạt tới cảnh giới! 

Thiết bị hôn cá bơn tự nhiên của Ma Di Lý ngay lập tức hoạt động một cách kỳ diệu theo bản năng. Hành lang thung lũng mở rộng và co lại nhanh chóng, cắn chặt con rồng và tham lam nuốt chửng phần chưa được đưa vào của con rồng vào lỗ hoa. 

Dưới lực hút mạnh mẽ, Dabao tận dụng đà truy đuổi, bắt đầu liên tục xuyên thủng con rồng bị vũ khí nổi tiếng của thánh góa phụ cắn chặt đến điểm sâu nhất! 

"A! Chồng... hôm nay anh thật dũng cảm...anh vào thật sâu...thật thoải mái..."

Mã Y Lợi liên tục rên rỉ. Mã Y Lợi tưởng mình đang quan hệ tình dục với chồng mình nên không hề biết rằng người nhét con rồng khổng lồ vào phần sâu nhất trong hố hoa của mình chính là Đại Bảo. 

Thiếu nữ xinh đẹp chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn như vậy tự nhiên phản ứng bằng cách thẳng lưng đón nhận sự xâm lược của Dabao. Cô lắc lư cơ thể một cách ám ảnh dưới sự ma sát và kích thích của con rồng khổng lồ chạm tới trái tim cô. Phạm vi vặn xoắn ngày càng lớn, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng to hơn! 

Con rồng dày bất thường của Dabao quá dày, và những người đàn ông bình thường sẽ khó sử dụng nó với một con rồng như của anh ấy. 

Nhưng cùng với kỹ năng tình dục thu hút mỹ nhân khắp thế giới, con rồng khổng lồ này đã trở thành vũ khí ma quỷ khiến vô số mỹ nhân phát điên. 

Giống như khi làm tình với Ma Yến Lý và Tuyết Viên Viên, con rồng khổng lồ của Dabao không thể hoàn toàn xuyên qua lỗ hoa của Ma Di Lý, nhưng nó đã lấp đầy cơ thể cô đến mức tối đa và sử dụng nhiều nhịp điệu và kỹ thuật khác nhau để khiến cô xuất thần! 

Cảnh tượng một người đẹp phương Đông chính thống bảo thủ bị đụ bằng đủ mọi cách trong trạng thái bất tỉnh thực sự rất thú vị. Tiếng hét của Ma Di Lý đang hôn mê hoàn toàn không phải là phản ứng tự nhiên, khiến Ma Yến Lý đang nghe ở một bên ngạc nhiên. 

Nếu không phải chính tai mình nghe thấy, Ma Yến Lý khó có thể tưởng tượng rằng cô em gái nội tâm và ít nói Ma Di Lý của mình lại có một mặt hoang dã và dâm đãng như vậy. 

Có vẻ như sâu trong lòng Ma Di Lý có một con người vô danh khác. 

Điểm khác biệt duy nhất là cái tôi khác ẩn giấu trong trái tim Ma Yến Lý là sự tự ý thức theo đuổi những ham muốn vô đạo đức, trong khi cái tôi còn lại ẩn giấu trong trái tim Ma Di Lý là sự tự ý thức theo đuổi thú vui tình dục của phụ nữ bình thường. 

Với sự phối hợp của những tiếng la hét và vặn vẹo đáng thương của Ma Di Lý, Dabao đã thay đổi vị trí của mình. 

Anh đặt một bên đùi của người phụ nữ trưởng thành lên đầu gối trong tư thế nghiêng sang một bên, nắm lấy bộ ngực lủng lẳng của cô từ phía sau và bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, con rồng dày và dài dưới háng cô xuyên sâu vào lỗ hoa, phát triển triệt để vùng khoái cảm sâu nhất trên cơ quan hôn cá bơn nổi tiếng của cô. 

"Lão công... nhẹ nhàng một chút, đừng quấy rầy Tiểu Giới! Lão công, đem hạt giống của ngươi bắn vào, ta tuyệt không có mộng tưởng sinh cho ngươi thêm một đứa con trai!"

Trong cơn hôn mê, Ma Di Lý bị đụ mạnh đến mức khéo léo rên rỉ, hoàn toàn quên mất chồng mình đã chết và cô đã trở thành góa phụ. 

Ma Yến Lý, người vẫn chưa biết bí mật, đỏ mặt, trong khi Dabao, người biết bí mật, trong mắt lộ ra một tia đồng tình. 

Không giống như Lâm Nhu Phần, người có ý tưởng trở thành một người hâm mộ chính thức, Ma Di Lý, y tá trưởng góa phụ trưởng thành và xinh đẹp, là một người phụ nữ đáng được anh thông cảm và yêu mến, đồng thời có giá trị đánh giá cao như Ma Yến Lý, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở đồn cảnh sát. 

Nhưng thông cảm là thông cảm, Dabao tiếp tục đâm càng lúc càng mạnh, ngày càng nhanh. 

"Dì Yili ngoan, mau tỉnh lại đi, cháu để dì sinh cho Mã Kiệt một đứa em trai khác!"

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

Chẳng bao lâu, Mã Y Lợi hét lên một tiếng, hành lang trong thung lũng bỗng nhiên co giật. Toàn thân cô run rẩy và cô đạt đến cực khoái chưa từng có trong tình trạng hôn mê! 

Dabao tăng tốc đâm như một cuộc truy đuổi, đầu trước của đầu rồng khổng lồ ép vào miệng tử cung, rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào, rung chuyển và phun một dòng magma dày đặc trực tiếp vào sâu trong tử cung của nữ y tá trưởng Ma Di Lý của thánh góa phụ! 

Nghe thấy tiếng hét của Ma Di Lý trong giấc mơ say rượu bên cạnh cô, tiếng gầm sâu của Dabao và âm thanh xuất tinh mạnh mẽ "Plop! Plop!" Khi cơ thể nam nữ kết hợp lên đến cao trào, Ma Yến Lý, trưởng đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp, biết rằng cô em gái trang nghiêm và tao nhã Ma Di Lý đã bị Dabao chiếm hữu và bôi kem! 

"Chị ơi, chị ơi."

Ma Yến Lý hét lên, nhìn thấy em gái Ma Di Lý không có dấu hiệu sẽ thức dậy ngay lập tức, ngoại trừ ánh hồng hào của đỉnh điểm tràn ngập khắp cơ thể, cô không thể không lo lắng hỏi: "Dabao, khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại?"

"Nó thật đẹp. Đừng lo lắng. Longjin Dragon Liquid quý giá của tôi đã được phun lên cô ấy. Nó cần thời gian để hấp thụ và tiêu hóa."

Dabao cười tinh quái nói: "Có lẽ cô ấy sẽ tỉnh lại sau khi hai người chúng ta vui vẻ như vậy!"

Nói xong, anh ta dùng tay chạm vào cơ thể ngọc bích tuyệt đẹp của Ma một cách vô lương tâm. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang lợi dụng tình thế!"

Ma Yến Lý đã nhìn thấy tình yêu của cô dành cho cô, không thể không dùng đôi mắt quyến rũ nói. Cặp ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô kiêu hãnh đứng trước mắt Dabao, thật trắng, thật mềm mại, thật dịu dàng; Trên bán cầu tròn trịa và đầy đặn của vẻ đẹp trưởng thành gần bốn mươi tuổi, chúng vẫn như những quả dâu tây tươi mọng được mưa sương nơi hoang mạc làm ẩm khiến Dabao chỉ muốn cắn một miếng. 

"Lợi dụng sự xui xẻo của người khác chắc chắn giống như lợi dụng sự xui xẻo của người khác. Nó đương nhiên khác với việc ở đồn cảnh sát buổi sáng. Bạn không thấy có điều gì đặc biệt và thú vị khi quan hệ tình dục bên cạnh dì Yili sao?"

Dabao mỉm cười dâm đãng, đôi mắt nheo nheo lướt qua bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Ma Yến Lý, rồi lướt qua cái bụng phẳng trắng như tuyết. Dabao đến thăm đôi mông tròn trịa và đầy đặn của Ma Yến Lý. Cỏ đen mịn thật mềm mại, tạo thành một khu rừng đen, canh giữ chặt chẽ lối vào quý giá và bí ẩn của giám đốc sở cảnh sát sắc đẹp trưởng thành quen thuộc. 

Dabao nhấc cơ thể ngọc bích của Ma Yến Lý đến mép giường, để đôi chân thon dài trắng nõn tự nhiên buông xuống. Cơ thể mịn màng và mềm mại của Ma Yến Lý tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Anh quỳ gối trước mặt Ma Yến Lý, run rẩy ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại trong tay, tiếp tục liếm, hôn, mút. Đôi chân xinh đẹp thanh tú mềm mại đến mức anh không khỏi vùi đầu thật sâu vào trong đó, hy vọng thân hình mềm mại, đầy đặn và tròn trịa có thể xoa dịu dục vọng cháy bỏng trong cơ thể anh. 

"Thật xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp của nữ cảnh sát này thật khiến người ta chảy nước miếng!"

Dabao dùng cả hai tay nâng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Ma Yến Lý Anh, đưa vào miệng cẩn thận nếm thử: làn da mỏng manh ở lòng bàn chân thanh tú trắng đến mức gần như trong suốt, khiến người ta nhìn thấy liền có cảm giác muốn hôn; bàn chân thanh tú và mịn màng Cánh cung vẽ một vòng cung nông và đẹp, giống như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời đêm; Những ngón chân dài và thanh tú được khảm bằng những chiếc móng chân nhỏ nhắn và gọn gàng, lớp sơn móng chân trong suốt phản chiếu ánh sáng mềm mại và đẹp đẽ dưới ánh nắng mặt trời. 

Nắm lấy cặp vòng chân bằng ngọc bích trong suốt như pha lê, Dabao từ từ tách chúng ra hai bên, bộ ngực của Ma Yến Lý ngượng ngùng từ từ lộ ra. 

“Không biết nước suối lúc sáng vẫn chưa cạn à?”

Dabao đặt đôi chân ngọc của Mã Yanli lên vai, rồi đứng thẳng lên. Phần thân dưới của Ma Yến Lý bị uốn cong, tách ra và cố định. 

Nhìn xuống bên trong cặp đùi mịn màng trong suốt như pha lê của Ma Yến Lý, nơi làn da trắng ngần và thanh tú gặp nhau, dưới khu rừng đen rậm rạp và mềm mại, một khu vườn huyền bí màu hồng đã vén lên tấm màn mờ ảo cho anh. 

Thân hình hoàn toàn trần trụi của Ma Yến Lý được đưa ra trước mặt anh, với khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn màng như ngọc, vòng eo liễu chưa đầy đặn và cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Hai chiếc ghế đối diện nhau trên ngực cô. Những đỉnh núi nephrite trù phú và cao chót vót, những ngọn đồi cỏ tươi tốt mọc lên từ giữa đùi, hai cánh cửa thịt khép kín phía trên và những viên ngọc trai cỡ hạt đậu thấp thoáng ở nửa trên của cửa hang, tất cả tạo thành một bức tranh nguyên sơ và đẹp đẽ. 

"Một người là trưởng đồn cảnh sát trưởng thành xinh đẹp, một người là nữ y tá trưởng xinh đẹp, chững chạc, chín chắn. Họ là hai chị em, ai có thể cạnh tranh sắc đẹp với nhau?"

Dabao nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Ma Yến Lý và nuốt nước bọt. Vị tiểu thư gần bốn mươi tuổi, làn da thanh tú trắng như ngọc, cặp đỉnh ngọc tròn trịa trước ngực trông đầy đặn không gì sánh bằng. Dưới vỏ bọc của bộ đồng phục cảnh sát màu đen, họ tôn lên bộ ngực ngọc bích đầy đặn và đầy đặn của em gái Ma Di Lý. 

Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú nhạt màu chuyển sang màu hồng nhạt. 

Cái bụng phẳng lì của cô hơi run lên, hai chân thon dài săn chắc thể hiện đầy đủ dáng vẻ cảnh sát bảnh bao và đẹp trai của cô. 

Đôi chân khép chặt bảo vệ từng tấc vuông quý giá nhất của người đẹp trưởng thành trong đồn cảnh sát. Chỉ có cỏ dày và gọn bao phủ những ngọn đồi cao, nhưng khu vực hình tam giác đó là nơi Dabao tận hưởng và chơi đùa với sự xuất tinh của mình trong hai ngày qua. 

Phần dưới bụng trắng như tuyết của Ma Yến Lý được bao phủ bởi đồng cỏ tươi tốt, phía dưới là một con mương nông hẹp. Con rồng khổng lồ chà đi chà lại trên con mương cạn. Đôi khi đầu rồng cào vào hạt keo của Ma Yến Lý, khiến mỹ nữ trưởng thành tiết ra một ít mật hoa. 

Bởi vì nhiệt huyết cuồng nhiệt ở bên cạnh tỷ tỷ, trong lòng Ma Yến Lý dâng lên một tâm tình phức tạp xấu hổ xấu hổ nhưng cũng có chút ghen tị không thể giải thích được. 

Nhìn Mã Y Lợi, cô em gái thường ngày bảo thủ và ít nói của mình bị Dabao đụ trong lúc hôn mê và phát ra những tiếng rên dâm đãng, khiến cả cơ thể cô bên cạnh vô cùng nhạy cảm và khao khát. 

Vụ loạn luân hôm qua trật bánh bên cạnh giường bệnh của con trai bà, thú vui biến thái sáng nay suýt bị cưỡng hiếp trong văn phòng, và những tiếng la hét tục tĩu khi chứng kiến ​​em gái Ma Di Lý mất trinh trong tình trạng hôn mê. Những yếu tố đầy khoái cảm tội lỗi này hòa quyện với nhau tạo nên ham muốn mãnh liệt giống như một phản ứng hóa học khiến cơ thể Ma Yến Lý sôi sục từ trong ra ngoài. 

Ma Yến Lý, người bị thống trị bởi cơ thể và tâm trí của một người khác theo đuổi những ham muốn vô đạo đức, đã hoàn toàn đánh mất đạo đức của một người vợ và người mẹ tốt, và bây giờ cô ấy có ham muốn mãnh liệt để Dabao xâm chiếm, chơi đùa và chinh phục chính mình! 

Dabao cảm thấy có phần mâu thuẫn vào lúc này. 

Anh ấy rất thích Ma Di Lý, một góa phụ trưởng thành và xinh đẹp, và muốn tận dụng ngày hôm nay để huấn luyện cô ấy. Nhưng có một cô gái đỉnh cao Ma Yến Lý mà anh cũng rất thích, đang chờ đợi anh yêu cô. Hai chị em nở hoa, hoa nở, họ vô cùng hạnh phúc và được hưởng những phước lành vĩnh cửu. Còn điều gì hạnh phúc hơn thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Y tá trưởng và nữ cảnh sát

Dabao biết rằng cho dù đó là Ma Yến Lý, một giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp với vẻ ngoài lạnh lùng và anh hùng, đôi mắt lạnh lùng và kiêu ngạo, hay Ma Di Lý, một nữ y tá trưởng góa phụ trưởng thành và xinh đẹp với tính cách sống nội tâm, trầm lặng và đoan trang, họ đều là những phụ nữ trưởng thành tốt và hiếm có. Tài năng, khí chất, thân hình và vẻ đẹp của họ đều rất xuất sắc, đều có tư cách để được người đàn ông cực kỳ sành điệu của anh sủng ái.

Để khiến hai chị em trở thành nô lệ tình yêu chung thủy cả về thể chất lẫn tinh thần của anh, không chỉ là chiếm hữu thể xác mà còn là rèn luyện cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Huấn luyện người vợ yêu dấu của người khác, một người phụ nữ vừa có tài, vừa có sắc đẹp, vừa có giá trị đạo đức đáng kể, trở thành nô lệ tình yêu chung thủy là một trò chơi vừa đầy thú vị vừa đòi hỏi nhiều thời gian và sức lực. 

Kết quả là quá trình của loại trò chơi này cũng thú vị. Bạn phải thưởng thức nó từ từ để cảm nhận được niềm vui. 

Dabao đã tận dụng cơ hội cứu mạng để chiếm hữu Ma Di Lý ngày hôm nay. Anh chỉ muốn nếm thử y tá trưởng góa phụ thánh thiện trước. Nếu điều kiện cho phép, anh có thể bắt đầu huấn luyện cô ngay lập tức. 

Dù sao thì anh cũng không thích hưởng thụ khi Mã Y Lợi bất tỉnh. Người mà anh có thể yêu thích trước mặt mình là Ma Yến Lý, cô em gái ngực lớn và xinh đẹp của đồn cảnh sát! 

Dabao cũng nghĩ đến việc đồng thời đào tạo Ma Yến Lý và Ma Di Lý, nhưng anh biết rằng vẫn chưa phải lúc. 

Để thực sự huấn luyện Ma Di Lý, điều đó phải được thực hiện khi cô ấy còn tỉnh táo, nhưng Ma Di Lý đã có thể mất trinh vào tay anh ta mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào hôm nay hoàn toàn vì cô ấy đã bất tỉnh. 

Nếu tỉnh dậy và phát hiện ra mình đã mất trinh vào tay bạn trai của con gái mình là Dabao, cô ấy có thể sẽ tự tử vì tính cách của mình. 

Bạn cần phải kiên nhẫn trong luyện tập nhưng không quá vội vàng, đồng thời phải chờ cơ hội thích hợp hơn để phá vỡ sự phòng thủ đạo đức và đạo đức của cô ấy trong một lần. 

Sau màn dạo đầu và màn thổi kèn sâu trong cổ họng, Ma Yến Lý biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Dabao dang rộng cặp đùi thon thả của mình và đặt chúng lên vai cô. Đầu trước của con rồng dày ấn xuống cánh hoa của cô, đầu rồng hung dữ mở đôi môi cực kỳ ẩm ướt và nhét vào. Mặc dù lúc sáng bọn họ đã cuồng nhiệt ở đồn cảnh sát nhưng chỉ sự kích thích này thôi cũng khiến Ma Yến Lý co giật dữ dội. 

Tuy nhiên, điều khiến Dabao ngạc nhiên là Ma Yến Lý, người đã bị anh ám ảnh đến mức để anh đụ cô, dường như đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, đột nhiên kẹp đôi chân khỏe mạnh của cô lại để ngăn anh tiếp tục xâm nhập vào cô. Cô thở hổn hển nói: "Chờ, đợi một chút! Anh muốn tôi... anh có thể làm bất cứ lúc nào anh muốn, nhưng trước tiên hãy hứa với tôi một điều!"

Dabao sắc mặt hơi trầm xuống, hắn đứng thẳng lên, đẩy toàn bộ vòi nước vào cái lỗ bí mật đầy đặn mềm mại của Ma Yến Lý, khuấy động chất lỏng không ngừng chảy ra, cười hỏi: "Ồ? Ngươi còn có điều kiện sao? Hiện tại có thể cự tuyệt ta sao? Lại là muốn vu khống ta và Quỷ Mặt Nhăn à?"

"Chà! Đừng chọn trong số đó!"

Cổ họng Ma Yến Lý đột nhiên phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Lúc này, cơ thể và tâm trí của cô bị dục vọng vô luân khơi dậy đến mức không thể chịu nổi, nếu không trước đây cô đã không phối hợp như vậy trong màn dạo đầu với Dabao. 

Nhưng cho dù bây giờ định mệnh cô lại lừa dối, cô cũng muốn tên ác quỷ này trước tiên hứa với cô một điều, nếu không cô sẽ thực sự cảm thấy áy náy và bất an. 

Kìm nén dục vọng, Ma Yến Lý cắn môi dưới, nũng nịu thì thầm: "Tiểu hỗn đản, ngươi biết ta không thể chống cự ngươi, nhưng ta không cần phải hợp tác với ngươi, tiểu hỗn đản! Hôm qua và sáng nay ngươi đã lấy được thân thể của ta, nhưng ngươi không chỉ muốn chiếm hữu thân thể của ta, nếu không ngươi cũng không cần phải dịu dàng và cẩn thận như vậy với ta! Ta không biết ngươi đang giở trò gì với Baihuapu, nhưng nếu ngươi muốn ta hợp tác với Baihuapu của ngươi thì ngươi phải đồng ý với điều kiện này trước."

Một nụ cười lạnh lùng nhưng đầy cảm kích xuất hiện trên môi Dabao. Anh phải thừa nhận rằng mình đã đánh giá thấp Ma Yến Lý. 

Mặc dù trưởng đồn cảnh sát, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, không biết rằng anh muốn huấn luyện cô thành nô lệ cá nhân thuộc về anh cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng cô đã nhận thấy thái độ của anh đối với cô khác với những phụ nữ khác. 

Dabao thở dài và cười xấu xa hỏi: "Được rồi, em bé Yanli, nói cho tôi biết, em muốn gì? Một tấm ngọc trắng hay thứ gì khác từ kho báu Yanduchi?"

Dabao bình tĩnh và ngập ngừng hỏi, Dabao nhẹ chế nhạo.

Điều mà nhiều phụ nữ mong muốn ở đàn ông không gì khác hơn là tiền bạc và danh vọng. Một số phụ nữ thậm chí còn kết hôn và ngủ với một người đàn ông xấu xí, già nua và sắp chết chỉ vì tiền. Làm sao không có ai bị ám ảnh bởi quan chức và tiền bạc trong vô số mỹ nhân của anh? 

Chủ nghĩa cộng sản tươi đẹp là ảo tưởng và ngoài tầm với. Những người sống thực tế thì tốt hơn nên thực tế. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi cho rằng ta thèm muốn cái nhãn hiệu xấu xa của ngươi sao?"

Ma Yến Lý nhướng mày chửi: "Đại Bảo chết tiệt, tôi không quan tâm đến viên bi trắng hay kho báu đó! Hãy để đó cho cha đỡ đầu của bạn, người tâng bốc bạn! Có lẽ ông ấy chỉ quan tâm đến kho báu chết tiệt đó!"

Dabao bị mắng đến mức không thể cười hay khóc. Biết cô đang nói đến thư ký Dương, anh đành phải ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Ma Yến Lý, cười nói: "Bảo bối xinh đẹp của anh, em thật sự hung hãn hơn lũ chuột chù ở thôn Cát Hạ của chúng ta. Anh chỉ đùa em thôi, tại sao phải nghiêm túc như vậy? Phụ nữ tức giận rất dễ già đi! Được rồi, em yêu, điều kiện của em là gì?"

"Sau ngày hôm nay, ngươi không được phép tấn công em gái ta nữa! Không được phép động một ngón tay vào cô ấy nữa!"

Ma Yến Lý tủi thân thở dài, nhẹ nhàng nói: "Em gái tôi... Hôm qua tôi bị anh dụ dỗ, sáng nay bị anh cưỡng hiếp. Đó là lỗi của tôi. Nhưng em gái tôi là một người phụ nữ thuần khiết truyền thống và bảo thủ. Nếu tỉnh dậy và phát hiện ra mình bị anh cưỡng hiếp, một kẻ xấu nhỏ, nó đã xâm phạm cô ấy và cướp đi trinh tiết của cô ấy, cô ấy đã góa bụa nhiều năm. Cô ấy phải tự sát! Hơn nữa, anh vẫn là bạn trai của Mã Kiệt. Vì lợi ích của cô ấy, tôi sẽ không làm như vậy." Hãy nói chuyện với cô ấy hoặc Ma Giải về những gì bạn đã làm với cô ấy ngày hôm nay, nhưng tôi muốn bạn hứa sau này sẽ không quấy rối em gái tôi, Ma Di Lý nữa!

Dabao choáng váng trong vài phút. Anh cười khổ trong lòng nhưng cũng khá ấn tượng. 

Suy nghĩ một lúc, anh ta cười xấu xa nói: “Tôi có thể hứa sau này sẽ không quấy rối dì Yili nữa. Tuy nhiên, dì Yanli, cháu gái Ma Giải của dì dù sớm hay muộn cũng sẽ là người phụ nữ của con, nhưng con không thể đảm bảo rằng dì Yili sẽ đến lượt quấy rối con! Người ta nói rằng ăn tủy để biết mùi vị, con không hiểu sâu sắc cảm giác không thể dừng lại sao? Sau khi nếm thử con rồng dâm đãng của ta, con sẽ toàn tâm theo ta, và con sẽ không bao giờ sẵn sàng rời đi ha ha!"

Nghe nói Dabao đã đồng ý có điều kiện với điều kiện của mình, tuy bị nghi ngờ là nghịch ngợm nhưng anh cũng biết những gì mình nói rất có lý. Dù là thiếu nữ, thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành, chỉ cần được chàng trai to lớn này tiếp quản và trải nghiệm con rồng mạnh mẽ cùng kỹ năng điêu luyện của anh ta, e rằng sẽ khó tránh khỏi số phận trở thành người phụ nữ của anh ta. 

"Tiểu hỗn đản, ta mặc kệ ngươi cùng Mã Kiệt xảy ra chuyện gì, dù sao tỷ tỷ ta không muốn, về sau ngươi không được phép bắt nạt nàng nữa!"

Ma Yến Lý nói một cách quyến rũ, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mở rộng nhanh chóng và độ cứng của con rồng khổng lồ của anh ta trong hành lang thung lũng. Cô không còn kìm nén được dục vọng xấu xa không thể chịu nổi, quay lưng về phía cô, duỗi thẳng đôi chân khép chặt, chờ đợi sự hung hãn và tấn công của cậu bé lớn. 

"Nếu dì Yili sẵn lòng thì sao?"

Dabao cười tinh nghịch nhưng không vội tấn công. Anh ta đâm đầu rồng vào lỗ và không bao giờ tiến sâu hơn. 

Chơi đùa một lúc, Ma Yến Lý không khỏi thở hổn hển, van xin hết lần này đến lần khác, nhỏ giọng nói: "Sáng nay thật ra anh đã dám bắt tôi vì tội bịa đặt, bây giờ anh lại thương lượng với tôi. Chúng ta chơi trò hiếp dâm, để anh tận hưởng cảm giác thú vị khi bị trói!"

Nói xong, Dabao cởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp của Ma, rồi nhẹ nhàng trói hai tay cô lại sau lưng như một sợi dây. 

Sau khi trói, Dabao đặt áo ngực của Ma Di Lý lên mặt Ma Yến Lý, chặn tầm nhìn của cô nhưng vẫn giữ được thính giác. 

Ma Yến Lý sửng sốt, không biết Dabao muốn làm gì, nhưng toàn thân cô quá mềm không thể vùng vẫy nên chỉ để anh trói hai tay ra sau lưng, thậm chí miệng cô còn bị chiếc quần lót ren bóp nghẹt. 

Sau đó, anh ta bế lấy cơ thể mảnh dẻ đang bị trói sau lưng của Ma Yến Lý, lật cô lại. Anh ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô theo kiểu doggy trên lưng như thể cô đang bị cưỡng hiếp. Con rồng khổng lồ dưới háng cô giống như một ngọn giáo chiến uy nghiêm, đâm sâu vào người giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp từ phía sau! 

Với lần cắm này, con rồng dài và dày bất thường của anh đột nhiên đi vào rất nhiều, so với lần cắm hôm qua và sáng nay còn mượt hơn rất nhiều. 

Dabao thầm vui mừng vì cơ thể Ma Yến Lý đã bắt đầu thích nghi với sức mạnh của anh. 

Để tạo không khí “cưỡng hiếp” mạnh mẽ hơn, Dabao đã siết chặt chiếc quần lót ren trong miệng Ma Yến Lý, khiến cô rên rỉ không mạch lạc. 

Bị trói tay, bịt mắt và bịt miệng, Ma Yến Lý cảm thấy mình thực sự đang bị cưỡng hiếp bởi một cậu bé lớn không phải chồng mình là Hậu Lý Viên. Thành trong của cơ quan tự nhiên của cô đang vặn vẹo dữ dội, toàn thân cô run rẩy, vặn vẹo eo và mông một cách điên cuồng, bộ ngực tự nhiên to lớn trên ngực đang phát ra sóng dữ dội! 

Sau nửa giờ bị đụ mạnh, Ma Yến Lý vẫn giữ nguyên tư thế cưỡng hiếp này và đạt cực khoái mấy lần liên tiếp! 

Mặc dù cô vẫn không thể thâm nhập hết, nhưng con rồng khổng lồ của Dabao đã xâm nhập gần hết âm đạo của cô với mỗi cú đẩy, mỗi cú đâm vào trái tim cô một cách mạnh mẽ, khiến cô sưng tấy và đầy đặn, cơ thể và tinh thần của cô rơi vào trạng thái ám ảnh và vị tha. 

"Thật lộng lẫy. Ngoại tình với em gái mình chẳng phải rất sảng khoái và thú vị sao?"

Dabao, người cũng đang bị kích thích bởi tình dục, đột nhiên ngả người ra sau và chuyển sang vị trí ghế sau để Ma Yến Lý có thể ngồi lên eo anh. Từ dưới lên trên, con rồng đâm vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. 

Phụ nữ dù có dè dặt đến đâu cũng không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Ma Yến Lý liên tục bị đụ đến cao trào, cô mơ hồ phát ra những âm thanh xin lỗi từ miệng bị một dải vải bóp cổ. 

Thú vui vô luân bị trói, bịt mắt và cưỡng hiếp này khiến cô hưng phấn hơn bao giờ hết! 

Trong khi Dabao khéo léo quyến rũ Ma Yến Lý từ điểm yếu trong trái tim cô, anh ta ép cô đang vùng vẫy vào một bức tường trong phòng. 

Chàng trai to lớn dùng hai tay nâng cặp đùi thon thả tuyệt đẹp của Ma lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô rồi đưa dương vật to lớn dưới háng anh vào âm đạo vừa trải qua một trận chiến khốc liệt từ bên dưới. 

Tối nay đã đạt cực khoái ba lần, cô vẫn rất nhạy cảm, dòng nước mật ong lập tức trào ra khi dương vật khổng lồ được đưa vào. 

"A! Không, đừng... nhét vào nữa... tư thế này... đây là lần đầu tiên..."

Ma Yến Lý, người bị con cặc khổng lồ xâm nhập sâu, lắc chiếc khăn choàng tóc đen của mình, thở hổn hển vì xấu hổ và ngạc nhiên. 

Tư thế quan hệ tình dục đứng này đòi hỏi người đàn ông phải có thể lực và kỹ năng đáng kể, điều mà đàn ông bình thường không thể làm được. 

Trước đây cô chưa bao giờ thử tư thế như vậy khi quan hệ tình dục với chồng mình là Hầu Lệ Viện. 

Nhưng hôm nay, Dabao, người đã nhìn thấy những kỹ thuật tục tĩu cổ xưa và hiện đại trong "Fangzhongshu", đã cho cô nếm thử phương pháp này. 

Cơ thể Ma Yến Lý đã vô tình đắm chìm trong khoái cảm, hơi thở của cô ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ chiếc quần lót ren trong miệng cô không ngừng phát ra không rõ ràng. 

Dabao lợi dụng sự mê đắm của cô và cười dâm đãng nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Em xinh đẹp, hôm qua em đã tát anh và còng tay anh. Em cho rằng anh, một giám đốc đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp, không xứng đáng với công việc của em sao?"

Dabao cười dâm đãng rồi ôm lấy Ma Yến Lý rồi đẩy cô xuống thảm. Anh kéo hai chân cô lại với nhau và uốn cong chúng vào trong, khiến chân cô nghiêng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Y tá trưởng và nữ cảnh sát (2)

Sau đó, chàng trai to lớn đã xâm nhập sâu vào cơ thể hồng hào của cô và bắt đầu đâm thẳng 90 độ từ trên xuống dưới! 

Từng cú đâm thẳng đứng như một cái giếng đâm sâu vào lòng người phụ nữ, liên tục đánh vào cổ tử cung không thương tiếc, khiến Mã Diễm Ly sung sướng phát khóc, nhưng không rõ ràng dưới sự cản trở của chiếc quần lót ren, biến thành lời nói nhẹ nhàng của Ô Nông! 

Cùng lúc đó, móng vuốt Lushan của Dabao tham lam tóm lấy và chơi đùa với bộ ngực to tự nhiên đang lủng lẳng trên ngực cô, cọ xát cặp ngực ngọc hình cầu đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn cúi xuống cắn chơi. Sẽ thật lãng phí nếu kho báu quý giá như vậy không được phát triển đúng cách. 

Thực hiện hồi lâu, cơ thể Ma Yến Lý đã lên cơn co giật, lực hút và co rút mạnh mẽ được tạo ra bên trong cơ quan tự nhiên nổi tiếng. Cái lỗ xinh đẹp và tử cung của cô không ngừng quằn quại và hút chặt con rồng dài và dày bất thường của Dabao. 

Đột nhiên, Ma Yến Lý cảm thấy con rồng của Dabao cắm sâu vào cô run rẩy và nhảy lên dữ dội. Cô biết anh sắp xuất tinh lần nữa! 

Giám đốc đồn cảnh sát của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ cảm thấy phần trước của con rồng nhét vào cơ thể cô dường như bị ép vào tử cung, từng đợt dung nham nóng hổi dày đặc phun ra một cách bùng nổ và đổ vào thành tử cung! 

Mặc dù trong lòng có chút phản kháng, nhưng Ma Yến Lý không khỏi tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được con rồng của Dabao với kỹ năng tình dục siêu việt xâm nhập sâu vào trái tim mình. 

Trông cô như bị cưỡng bức nhưng lại vô tình vặn eo, co rút âm đạo co giật không kiểm soát, như muốn hút từng giọt vào bụng mình! 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát đang thở dốc như sắp chết. Cô thở hổn hển, rên rỉ trong trạng thái quên lãng: “Trời nóng quá, nóng quá… Hôm nay anh xuất tinh hai lần rồi… Nó nhiều và dày quá, thật không thể tin được…”

Cùng lúc đó, cơ quan tự nhiên của cô cũng đang hút chặt lấy dương vật khổng lồ vẫn đang phun ra dung nham. Cái lỗ xinh đẹp và tử cung của cô đang co giật dữ dội, như thể cô đang cố gắng hút ra giọt tinh dịch nam giới cuối cùng. 

Áp lực của Dabao lên cơ thể của nữ giám đốc đồn cảnh sát xinh đẹp trưởng thành khiến xương tủy cô tê dại vì sung sướng. Con rồng chèn vào run rẩy sâu sắc và bắn toàn bộ dung nham còn lại vào tử cung, khiến toàn thân Ma Yến Lý run rẩy và co giật như bị điện giật! 

Sau khi ngừng xuất tinh, Dabao không rút con rồng to và dài bất thường của mình ra ngay lập tức. Chàng trai lớn hơn, giờ đã thành thạo nghệ thuật làm bạn tình, biết rằng phụ nữ có một khoảng thời gian kéo dài sau khi đạt cực khoái và một số động tác phối hợp có thể giúp cô ấy tận hưởng khoái cảm tình dục một cách trọn vẹn hơn. 

Dabao nhẹ nhàng xoay phần thân dưới của mình, để con rồng khổng lồ cọ sát vào bức tường bên trong chứa đầy magma. Hai tay anh vuốt ve cơ thể phụ nữ run rẩy sau khi đạt cực khoái, cởi tất, kéo chiếc quần lót ren đang che miệng cô ra, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của Ma Yến Lý. Tuy nhiên, Ma Yến Lý đã xuất thần, vẻ đẹp của cô ấy mờ đi và cô ấy gần như ngất đi. Chỉ có một hình xăm hoa mận rực rỡ và rực rỡ ửng hồng trên phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của cô, hơi gợn sóng khi cô thở hổn hển. 

"A! Hoa mận tuyệt đẹp của tôi!"

Dabao ngạc nhiên mỉm cười nói: "Thì ra dì xinh đẹp của tôi cũng là thành viên của Bách Hoa Quang Phổ, nhưng cho đến bây giờ bà vẫn chưa lộ ra. Sau khi hai chị em bay cùng nhau, dì Yili có phải lộ ra hình xăm bông hoa đỏ ửng không? Không biết dì Yili cũng là hoa mận sao?"

Anh ta đang cười một mình một cách độc ác, nhưng Ma Yến Lý lại nằm gục trên thảm. Cô thậm chí còn không còn sức để ngẩng đầu lên kiểm tra bụng dưới. Chỉ có sự run rẩy nhẹ và thở hổn hển của cơ thể cô, kèm theo đó là hình xăm hoa mận đỏ rực. 

"Dì Y Lê, sao dì còn chưa tỉnh lại? Kể từ khi dì hấp thụ Long Tân Long Dịch của ta, tiêu trừ độc tố của Ma Tộc vẫn chưa đủ sao? Xem ra ta phải cho ngươi nhìn rõ một chút!"

Sau khi Dabao đóng rèm lại, anh ta đi tới chỗ Mã Y Lợi và nóng lòng muốn nhảy lên người Mã Y Lợi đang nằm trên giường. 

Sau khi cởi bỏ tấm chăn mỏng trên người Mã Y Lợi, cặp vú to trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mặt Dabao. Bộ ngực hồng hào run nhẹ trên ngực, dưới tác động của sự vuốt ve và nhào nặn từ từ cứng lại và cương cứng. 

Dabao dùng cả hai tay vuốt ve cặp vú trắng nõn. Chúng mềm mại và đàn hồi. Dabao đưa Ma Di Lý vào miệng và mút một lúc. Một tay anh đưa xuống dưới háng hồng hào của Mã Y Lợi, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Bàn tay anh luồn vào giữa hai chân cô và cọ xát chúng trong khe núi Mã Y Lợi. 

Mã Y Lợi đang hôn mê hơi vặn vẹo, nhưng Đại Bảo không thể nhịn được nữa, con rồng khổng lồ lại đứng thẳng và đỏ bừng. 

Dabao nhấc chân của Ma Di Lý lên. Phần gốc của đôi tất trắng là ren, khiến chúng càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn khi kết hợp với làn da trắng ngần của cô. Các khe núi và thung lũng vẫn còn dòng nước suối róc rách vừa rồi, còn cỏ thơm và đảo vẹt, Trông vẫn lấp lánh và ẩm ướt, Dabao dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân dài của Ma Di Lý. Cỏ đen mềm mại bao phủ gò âm đạo của cô, một đôi cánh hoa đầy đặn mềm mại ở dưới đùi trắng như tuyết của cô khép chặt vào nhau. 

Tay Dabao vuốt ve ngọn cỏ mềm mại và chạm vào những cánh hoa mềm mại của Mã Y Lợi. 

Nó ướt và mềm. Dabao đặt một đùi của Ma Di Lý lên vai anh. Vừa vuốt ve cặp đùi trơn trượt, anh vừa dùng tay đẩy con rồng to lớn lên những cánh hoa mềm mại của Mã Y Lợi, "Dì Yili, con lại đến rồi!"

Đột nhiên vang lên một tiếng "phù" vang lên, phần lớn chiều dài đã được đưa vào. Thịt ở chân của Ma Di Lý bị căng cứng khi cô hôn mê.

"Dì tốt, vẫn chật quá!" 

Dabao chỉ cảm thấy con rồng khổng lồ bị quấn chặt trong đường hầm thung lũng của Ma Di Lý nhưng lại có cảm giác mềm mại. Dabao di chuyển qua lại vài lần. May mắn thay, vẫn còn nước suối để bôi trơn cho rồng nên rồng có thể nhét vào một cách trơn tru. 

Mã Y Lợi khẽ cau mày: “Ừ…”

Run rẩy khắp người. 

Mã Y Lợi vẫn đi giày cao gót màu trắng, chân trái gác lên vai Đại Bảo, chân phải co lên trước ngực, cặp vú to trắng nõn đang run rẩy trước ngực. 

Khi con rồng khổng lồ rút ra, những cánh hoa tròn trịa và dịu dàng hướng ra ngoài. 

Con rồng khổng lồ dày đặc bơm vào hành lang thung lũng của Ma Di Lý, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Mã Y Lợi đang hôn mê hơi run rẩy, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Dabao đột nhiên bơm nhanh vài lần, rút ​​con rồng ra và nhanh chóng nhét nó vào cái miệng hơi hé mở của Ma Di Lý. Một dòng dung nham màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng Mã Y Lợi. 

Dabao nhìn Ma Di Lý, chỉ mặc một chiếc tất trắng, nằm ngửa trên giường, với một cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết phồng lên trước ngực, ngay cả khi nằm cũng vẫn săn chắc. Dabao khỏa thân nằm bên cạnh Mã Y Lợi, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể Mã Y Lợi, ôm đầu cô, con rồng đẩy tới đẩy lui trong khuôn miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô. Chẳng bao lâu con rồng nhấc lên và trở nên cứng lại. 

"Ta không tin, ngươi lấy của ta nhiều như vậy Long Tân Long Dịch, vẫn không giải độc được?"

Dabao đưa tay vào khe núi Mayili và chạm vào nó. Nó vẫn còn ướt. 

Anh ta lật người đè lên người Mã Y Lợi, đặt tay lên hai chân cong của Mã Y Lợi, yêu cầu co hai chân của Mã Y Lợi lên và nâng sang hai bên. Những khe núi ẩm ướt nhô lên trên, những cánh hoa căng mọng mềm mại lúc này hơi tách ra. Con rồng cứng của Dabao đâm vào giữa cánh hoa của Ma Di Lý với âm thanh “chiếp chich”. 

Mã Y Lợi lúc này gần như đã tỉnh lại, cảm giác đã rất rõ ràng. Khi cô nhét nó vào, cặp mông xinh đẹp của cô nhấc lên. 

Dabao cũng biết Mã Y Lợi sắp tỉnh lại nên cũng không bận lắm. Anh ta ôm đùi của Ma Di Lý trong đôi tất trong tay và vác một bàn chân nhỏ của Ma Di Lý lên vai. Con rồng dày chỉ di chuyển tới lui một cách chậm rãi. 

Mã Y Lợi cảm giác như mình đang mơ. Cuộc ân ái điên cuồng và mãnh liệt, tiếng rên rỉ và la hét nồng nhiệt khiến Mã Y Lợi đắm chìm trong làn sóng khoái cảm khi cô từ từ tỉnh dậy, cảm nhận được sự ma sát và thúc đẩy. 

"Ờ..."

Mã Y Lợi nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo cái eo mềm mại của mình. 

Đột nhiên, Ma Di Lý cảm thấy có vật gì dày và cứng cắm vào phần dưới cơ thể mình. 

Anh đột nhiên mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười của Dabao giữa hai đùi trắng như tuyết của anh. Tất cả những gì anh còn lại là chiếc tất lụa ở chân, và thứ to lớn của cậu bé to lớn được nhét vào phần thân dưới của anh. 

"A! Không, đừng..."

Ma Di Lý hét lên và lăn ra khỏi Dabao. Cô túm lấy tấm chăn để che đi cơ thể trần trụi của mình. Cô cảm thấy miệng mình dính nhớp và có mùi tanh. Dường như có thứ gì đó dính vào khóe miệng cô. Cô dùng tay lau nó và nhìn thấy thứ gì đó dính và trắng. Mã Y Lợi biết trong miệng mình đang nói cái gì, nằm ở đầu giường nôn mửa hồi lâu. 

Đại Bảo đi tới vỗ lưng Mã Y Lợi an ủi: "Dì ngoan, đừng nôn nữa. Thứ này là bảo vật giải độc cứu mạng!"

Mã Y Lợi run rẩy, đau đớn hét lên, lẩm bẩm: "Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm. Anh... không phải là người!"

Nước mắt lăn dài trong mắt Mã Y Lợi. 

"Dì ơi, xin hãy bình tĩnh! Con có ý tốt và cứu mạng, vậy tại sao con lại trở thành kẻ hiếp dâm?"

Dabao thản nhiên mỉm cười, "May mắn thay ở đây có nhân chứng, nếu không có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tự giải oan!"

"Bạn..."

Lúc này Mã Y Lợi mới nhìn thấy em gái mình, Mã Ngôn Lệ, khỏa thân nằm trên thảm. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô vẫn toát ra một màu hồng quyến rũ. Vẫn còn magma trắng và nước suối trong như pha lê ở hành lang thung lũng giữa hai chân cô. Mã Y Lợi không khỏi toàn thân run rẩy. Cô một tay chỉ vào Dabao và một tay giữ bộ đồng phục y tá đầu hồng để che thân. 

"Chị, đừng trách anh ấy, anh ấy quả thực đã cứu chị một mạng!"

Ma Yến Lý nhìn cô với ánh mắt ngơ ngác, thấp giọng lẩm bẩm, thở hổn hển, "Vừa rồi cô bị ma quỷ bắt được với vẻ mặt nhăn nhó. May mắn thay, hắn đã cứu cô khỏi móng vuốt, nhưng cô lại bị trúng độc... Anh ta làm vậy là vì liều mạng cứu người nên phải làm điều đó... Chỉ có Long Tân Long Dịch của anh ta mới có thể giải độc được..."

"Hả?"

Mã Y Lợi không thể tin nổi kêu lên: “Con khỉ ngày hôm qua…”

"Đó là cách nó được giải độc."

Mã Diễm Ly ngượng ngùng xấu hổ lẩm bẩm: "Ta dùng miệng ngậm ra, cho khỉ đút..."

Ma Di Lý ngơ ngác nhìn em gái mình. Cô khó có thể tin rằng ngày hôm qua chị gái cô đã hỗ trợ tiểu ác nhân này cứu mạng con khỉ, và cô không thể tin rằng hôm nay lại xảy ra chuyện như thế này với cô. Tuy nhiên, sau khi được chị gái nhắc nhở, cô mơ hồ nhớ ra con quỷ mặt quỷ từ trên trời rơi xuống và tóm lấy cô. Cô sợ hãi đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ. Đương nhiên, cô không biết gì về những gì xảy ra tiếp theo. Cô nói vậy nhưng trong đường hầm thung lũng vẫn có một cảm giác đau âm ỉ, xen lẫn cảm giác chua chua ngọt ngọt. Dung nham và nước suối còn sót lại trên cỏ và cánh hoa đã nói lên đầy đủ sự xâm phạm và hành hung dã man của cậu bé hư hỏng trong cơ thể cô vừa rồi. Kể từ khi cha của Ma Giải qua đời vì bệnh tật, cô đã sống ẩn dật như một viên ngọc. Cô không ngờ hôm nay lại mất trinh vào tay đại nam tử này, ôi! 

Không, là súng của hắn, bởi vì lúc này Mã Y Lợi phát hiện không chỉ có hai tỷ muội khỏa thân, mà tiểu tiểu ác nhân cũng khỏa thân. Dưới háng hắn có một con rồng khổng lồ được bao quanh bởi khu rừng tươi tốt, hắn vẫn đang đứng nghiêm chào hai chị em để phô trương sức mạnh! 

"Cảm tạ ân cứu mạng của ngươi..."

Mã Y Lợi vội vàng ngoảnh mắt đi, thấp giọng lẩm bẩm, vô cùng ngượng ngùng, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy oán hận vì đã mất trinh. Giữa hận thù và hận thù chỉ có một bước, khó mà lựa chọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 Y tá trưởng và nữ cảnh sát (3)

"Làm sao cậu có thể cảm ơn dì Yili? Hay là tôi hứa với cậu bằng cơ thể của mình nhé?"

Giọng nói của Dabao nhẹ nhàng và ấm áp, anh ta mỉm cười dâm đãng đến gần Mã Y Lợi, rút ​​ngắn khoảng cách giữa họ. Con rồng khổng lồ lắc cái túi của nó khi anh bước lại gần. 

Kinh khủng, khủng khiếp! 

Ma Di Lý đã làm y tá được 20 năm nên rất hiểu biết. Cô từ lâu đã quen với việc nhắm mắt làm ngơ trước những đặc điểm sinh lý chung của đàn ông. Do đời sống tình dục vợ chồng sau khi kết hôn không hòa hợp nên cô dần trở nên thờ ơ và không có ý thức gì về đặc điểm sinh lý của đàn ông. Tuy nhiên, nhìn thấy con rồng khổng lồ của Dabao ngẩng cao đầu trước mặt cô thực sự là... Tài năng của cô là vô song, và cô, một y tá trưởng đã làm công việc điều dưỡng suốt hai mươi năm, không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng thứ to lớn này đang hoành hành và liều lĩnh trong hành lang thung lũng và miệng anh đào vừa rồi. Cô càng lúc càng bối rối và mất tập trung, sâu trong cơ thể bắt đầu run rẩy và vô tình ướt át. 

"Không... Mã Y Lợi quấn chặt trong bộ đồng phục y tá đầu màu hồng, ngượng ngùng từng bước lùi ra khỏi giường. Dabao cười tinh quái, từng bước một đến gần.

“Đừng làm điều này! Đẹp quá, giúp mình với! "

Ma Di Lý hoảng sợ nhìn em gái Ma Yến Lý, nhưng lời nói và vẻ mặt ngượng ngùng, hoảng sợ của cô ấy giống như vẫy cờ đỏ trước mặt một con bò đực. Cô càng muốn trốn thoát thì Dabao càng muốn chiếm lại cô.

Dabao cảm thấy mình đã trêu chọc Mã Y Lợi đủ rồi, và anh ta bắt nạt cô như tia chớp. Mã Y Lợi chưa kịp kêu cứu thì đã bị anh dùng vũ lực bế lên, sau đó anh phát hiện cô lại bị đẩy xuống giường.

“Hô” một tiếng, cô bị thô bạo đặt xuống giường. Dabao cười tục tĩu và kiêu ngạo đứng trước mặt Mã Y Lợi.

Lông mày rậm đen, đôi mắt tuấn tú, sống mũi cao, đôi môi mỏng, thậm chí cả lúm đồng tiền trên má, nụ cười lười biếng tà ác đều đầy tự tin và nham hiểm trêu chọc.

Mã Y Lợi đột nhiên cảm thấy sợ hãi, khẩn trương, ngượng ngùng xấu hổ, có chút ngơ ngác. Đây có phải là một anh hùng nhỏ bé cứu người một cách kỳ diệu, hay anh ta là một nhân vật phản diện nhỏ bé và một kẻ biến thái?

Khi đôi mắt xinh đẹp của cô chạm vào con rồng đang run rẩy và cương cứng của anh, cô càng cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi không thể giải thích được. 

"Này, sao cậu không hét lên? "

Dabao khoanh tay trước ngực và mỉm cười tàn nhẫn. Đột nhiên đôi mắt anh tối sầm, nụ cười tà ác biến mất, thay vào đó là hai cụm ham muốn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi vừa mới hứa với ta, ngươi sẽ không bao giờ ức hiếp tỷ tỷ của ta nữa! "

Ma Yến Lý uể oải nằm trên thảm, nũng nịu nói, nhưng toàn thân lại yếu ớt, yếu ớt. Cô không biết cuối cùng Dabao đã dùng thủ đoạn gì và vũ phu gì, khiến cô gần như ngất đi. Cô còn yếu đuối chứ đừng nói đến việc ngăn cản anh ta tiếp tục bạo hành Mã Y Lợi, nhất là khi cô nhìn thoáng qua vùng da bụng dưới của mình. Tuy nhiên, hình xăm hoa mận tươi tắn lại ửng hồng, cô chợt ngượng ngùng, tò mò, ngạc nhiên và không thể tin được. Cô có những cảm xúc lẫn lộn. Niềm vui thể xác và tinh thần cộng với cảm giác thân thuộc định mệnh này, trưởng đồn cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp đã từ bỏ người yêu của mình và không còn muốn phản đối việc anh ta tiếp tục quấy rối và chinh phục em gái cô, Mã Y Lợi. 

“Hoa mai xinh đẹp của tôi, vừa rồi không phải em đã cầu xin tôi làm tình với dì Y Lê sao? Bây giờ độc tố của cô vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn. Tất nhiên là tôi phải tiếp tục kiểm tra, kiểm tra để giúp cô ấy giải độc hoàn toàn. Nếu không thì làm sao tôi có thể xứng đáng với chị Ma Giải? "

Hôm nay Dabao lại hóa giải độc tố của con quỷ mặt nhăn nhó, như thể lại phát điên, hắn ôm lấy Mã Y Lợi với nụ cười dâm đãng, cười nham hiểm nói: “Con cũng muốn xem má hồng của dì Yili có hình xăm bông hoa như thế nào? "

Cô bối rối, chóng mặt và gặp nguy hiểm nhưng Mã Y Lợi vẫn không mất đi dũng khí và lý trí. 

Ma Di Lý nhìn em gái Ma Yến Lý đang ngồi phịch xuống thảm, nắm chặt tay, tập trung năng lượng vào đan điền và chuẩn bị mở cổ họng để đáp lại lời thách thức của anh.

"Yên Lực, tới cứu..."

Lực cuồng bạo quét về phía cô, chữ “Tôi” lao tới đầu lưỡi vẫn còn vương vấn trong miệng cô, nhưng đã bị đôi môi áp đảo của Dabao chặn lại, đầu lưỡi của cô đang ầm ầm vang lên trong miệng.

Đôi mắt long lanh ngấn nước của Mã Y Lợi lộ ra vẻ hoảng sợ, lo lắng và ngượng ngùng nhưng dường như cũng có một tia vui mừng. Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ và nam tính trên cơ thể Dabao vốn chỉ có ở những người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh, khiến cô choáng váng, ngây ngất và tràn đầy yêu thương.

Mã Y Lợi thở hổn hển. Cô muốn hét lên với em gái mình, hãy đánh thức Ma Yến Lý đang trong tình trạng say xỉn, để cô em gái trưởng đồn cảnh sát oai vệ bình thường sẽ dạy cho tên tiểu ác nhân khó ưa này một bài học.

Tuy nhiên, cơ thể cô vô tình trở nên mềm mại hơn, dục vọng trong lòng cô ngày càng lớn và lan rộng như cỏ dại không thể kiểm soát. Cho dù môi của Dabao đã rời khỏi khuôn miệng anh đào của cô, cô cũng không biết mình nên hét lên hay còn sức để hét lên.

Dabao có đủ thời gian thò tay xuống dưới bộ đồng phục y tá đầu hồng, nắm lấy bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của Ma Di Lý và vuốt ve chúng một cách điêu luyện. Đồng thời, hắn cười dâm đãng nói: “Dì Y Lợi, vừa rồi dì không động đậy, con cũng không làm dì hài lòng. Bây giờ tôi muốn bạn vui vẻ và loại bỏ hoàn toàn độc tố." "

Vừa ấn Mã Y Lợi xuống, môi anh vừa hôn lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Mã Y Lợi.

"Không... để tôi đi..."

Mã Y Lợi dùng tay đẩy Đại Bảo, nhưng ngay cả cô cũng biết mình yếu đến mức nào.

Bàn tay Dabao đã nắm lấy cặp vú to như trái đào chín, vuốt ve, nhào nặn. Anh cúi đầu, đưa bộ ngực màu tím vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng bằng đầu lưỡi. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo vào bộ ngực săn chắc của Mã Y Lợi rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Sóng điện kích thích thẳng vào cơ thể Ma Di Lý. Mã Y Lợi không khỏi khẽ run lên, nhanh chóng trở nên căng cứng và cương cứng.

"Không... đừng như vậy... à... sao anh có thể bắt nạt một góa phụ như thế này?"

Mã Y Lợi thở hổn hển và lẩm bẩm. Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt đẩy ra, nhưng lại không nhịn được mà tóm lấy bờ vai vạm vỡ của chàng trai to lớn.

"Dì tốt bụng, con chỉ không muốn dì phải chịu đựng nỗi đau góa bụa nữa, một mình ở trong căn phòng trống trải và chịu đựng nỗi đau cô đơn, trống trải và cô đơn! Hãy tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận mà con mang đến cho dì!"

Trong khi Dabao đang bú, một tay của anh đã trượt xuống bộ ngực lớn của cô, lướt qua chiếc bụng phẳng trắng như tuyết của Mã Y Lợi, chạm vào đám cỏ mềm mại vài lần rồi chạm vào những cánh hoa căng mọng và mềm mại. Hai cánh hoa lúc này hơi hé mở. Dabao dùng tay tách những cánh hoa ra, ấn chúng lên những viên ngọc trai mỏng manh và xoa chúng.

"Ồ... đừng ức hiếp góa phụ như thế chứ..."

Mã Y Lợi lần đầu tiên cảm nhận được loại kích thích này kể từ khi tỉnh dậy. Chân cô không khỏi siết chặt, buông lỏng, rồi lại siết chặt. Thân thể giống như bạch ngọc béo như thịt cừu của nàng khẽ run lên, khe núi cùng thung lũng không khỏi lại ướt đẫm.

Nghe lời cầu xin của góa phụ, Dabao lộ ra vẻ mặt tục tĩu. Lần này sự hung hãn của anh không cho cô cơ hội phản kháng, anh phải hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của cô. Anh dùng lực nắm lấy cằm Mã Y Lợi, ép môi cô mở ra, dùng đầu lưỡi sắc bén đâm vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô.

Mã Y Lợi bị nụ hôn điên cuồng làm cho choáng váng, môi cô phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Băng trong cơ thể cô tan chảy, nóng lên rồi chảy vào máu và sôi lên.

Có lúc nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị môi của cậu bé lớn hút đi.

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim.

Ma Di Lý cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở dần trở nên gấp gáp.

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm.

Cô vừa mê mẩn vừa say sưa, tâm trí và cơ thể đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, bất giác hai tay ôm lấy eo chàng trai lớn, như sợ mất đi anh.

Đồng thời, Mã Y Lợi cũng dùng sức mút môi và lưỡi. Dabao thọc lưỡi vào miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải.

Ma Di Lý mở miệng Cherry rộng hơn, cho phép lưỡi anh tìm kiếm sâu hơn.

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh.

Mã Y Lợi nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Anh không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của Ma Di Lý qua bộ đồng phục y tá đầu màu hồng. Ma Di Lý gần như thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay anh. Đôi môi mềm mại, đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại, môi lưỡi đan xen, hoa tử đinh hương lén lút chảy, dịch cơ thể trao đổi, lưu luyến.

Cô ấy thuần khiết, yêu bản thân, xinh đẹp và cao thượng. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông không phải chồng mình hôn như thế này sau khi kết hôn.

Hơn nữa, sau cái chết của chồng, trinh tiết của người góa phụ vốn trong sáng và độc thân đã mất trinh vào tay cậu bé lớn này. Dabao hút vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm của Mã Y Lợi, hai chiếc lưỡi đan xen vào ra khỏi miệng họ.

Mã Y Lợi gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ.

Những cảm xúc mùa xuân đã chôn sâu trong lòng nhiều năm dần dần bắt đầu khuấy động, từ trong miệng tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được thâm nhập sâu vào trong miệng Đại Bảo, để hắn mút. Nước miếng của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón chào chiếc lưỡi ẩm ướt của Dabao tiến vào trong miệng hắn.

Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm.

Dabao xé bộ đồng phục y tá đầu màu hồng quấn quanh người. Anh ta kinh ngạc trước vẻ đẹp của mỹ nữ trước mặt đến mức không khỏi sửng sốt: Mã Y Lợi lại cho người rút chiếc lá sung cuối cùng ra rồi bị lột trần đặt lên giường. Cô ấy khỏa thân và có những đường cong tuyệt đẹp. Nó tinh tế và trong suốt như pha lê. Khuôn mặt trắng hồng, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn nà, bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn, cặp mông tròn trịa đỏ bừng và mềm mại, đôi chân tròn trịa đầy đặn, trong khi gò mu nhô cao và cỏ đen dày đặc lại vô cùng quyến rũ. 

Làn da băng giá của Ma Di Lý khiến Dabao sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được! Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của góa phụ trưởng thành và y tá trưởng, từ cơ thể cô tỏa ra một mùi thịt và mùi thơm thoang thoảng. 

Dabao chỉ có thể cảm nhận được mùi phấn thanh lịch và mùi thịt của một người phụ nữ trưởng thành từ người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh tiến về phía anh. Sự khiêm tốn và nhút nhát của cô khiến ham muốn của Dabao tăng cao. Điều khác biệt so với trước đây là sự cám dỗ sống động và thơm tho. Sự mơ màng quá mức khiến con rồng khổng lồ dưới háng anh căng cứng và cương cứng, háo hức di chuyển trước cái xác quen thuộc. 

“Thật là một y tá trưởng xinh đẹp, thật là một góa phụ quyến rũ, lãng phí tuổi trẻ và lãng phí thời gian của mình theo cách như vậy, lãng phí những gì cô ấy có trong tự nhiên thật là đau lòng!”

Dabao vuốt ve mái tóc, dái tai mềm mại và khuôn mặt hồng hào của Mã Y Lợi. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Ma Di Lý rồi nhào nặn chúng nhỏ nhắn dễ thương như hạt đậu đỏ. 

Cơ thể nhạy cảm của người đẹp ngày càng sưng tấy, phình ra. Dabao duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Ma Di Lý ra phía ngoài. 

"Ừ... đừng..."

Lúc này, ngực trái của Mã Y Lợi bị cắn rất mạnh; Ngực phải của cô bị giữ chặt, phần trên nhạy cảm bị kéo và xoa bóp, kích thích cô có phản ứng không mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Y tá trưởng và nữ cảnh sát (4)

Giữa hai đùi của trưởng nữ y tá trưởng thành, một khe thịt nhô ra giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt, lỗ hở hơi hé ra với hai cánh hoa đỏ tươi như mềm mại. 

Dabao cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm và mút viên trân châu giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng, anh lại liếm và mút đầu lưỡi thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp. 

"Làm sao một cơ thể đầy đặn, dịu dàng và nhạy cảm như vậy lại có thể sẵn sàng làm góa phụ?"

Dabao nóng lòng muốn được nếm thử cô ấy. Chưa bao giờ có một người phụ nữ xinh đẹp nào có thể khiến anh háo hức như cô, đốt cháy ham muốn của anh một cách nhanh chóng. Anh cho rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Ma Yến Lý, giám đốc đồn cảnh sát, đã đưa anh lên đỉnh cao. Anh không ngờ rằng bây giờ anh lại háo hức muốn có được cô em gái ngực khủng Ma Di Lý này, và lần này anh sẽ hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm trí của cô khi cô hoàn toàn tỉnh táo. 

Cơ thể ngọc bích của Mã Y Lợi là sự sáng tạo hoàn hảo của Chúa. Cô tạo ra những âm thanh cảm động khi anh vuốt ve cô. Bộ ngực cao chót vót của cô như ngọc, điểm cao nhất được nhuộm màu đỏ như máu. Chúng trở nên cương cứng và đỏ hơn dưới sự trêu chọc của anh. Lưỡi của anh không khỏi liếm mút liên tục, hàm răng háo hức cắn một cách cẩn thận. 

Niềm vui không thể giải thích được truyền cảm hứng cho anh, Ma Di Lý lại rên rỉ, cúi đầu thể hiện rằng cô đã hoàn toàn bị anh đốt cháy. 

Dabao ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn, biết rằng mình đã tìm được kho báu. Anh vùi mình vào bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của cô và mút chúng. Chiếc mũi thẳng của anh tìm kiếm phần đậm đà nhất trong hương thơm của cô, từ ngực xuống rốn cô. Anh để đầu lưỡi ở đó, tận hưởng phản ứng từ cơ thể co giật và run rẩy của cô. 

Dựa vào khứu giác của mình, anh dùng đôi tay ấm áp ôm lấy làn da mát lạnh của cô, chiếc lưỡi bốc lửa quấn quanh cái bụng mềm mại mịn màng của cô, giống như một con cá đa tình đi theo nguồn hương thơm. 

Trong mắt Dabao hiện lên một tia điên cuồng, toàn thân hưng phấn run lên. Cô y tá góa phụ xinh đẹp và trưởng thành dưới quyền anh giống như một chiếc vỏ ngọc màu trắng sữa, đỏ dịu dàng, giống như một con cừu non yếu ớt đang chờ bị làm thịt, khiến người ta muốn đùa giỡn với nhau. 

Dưới sự vuốt ve của anh như một cơn bão, ngọn lửa trong cơ thể Mã Y Lợi đã bùng lên dữ dội, quét qua từng lỗ chân lông trên cơ thể cô một cách không thương tiếc. Một luồng nhiệt mãnh liệt từ sâu trong cơ thể cô tỏa ra, thơm như trái đào. 

"Cô ấy thực sự nhạy cảm hơn cả người cô xinh đẹp!"

Dabao, người đã trải qua rất nhiều lần trang điểm và trang điểm, chưa bao giờ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp với tất cả vẻ đẹp và hương thơm như vậy. Thung lũng của cô ấy có mùi đào, mềm mại như đào và ngọt ngào như đào, Chúa ơi! 

Cô ấy chỉ đơn giản là một quả đào! 

"Ừm, à, à!"

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Ma Di Lý, người đang say sưa nhục dục và chưa tỉnh lại, bất giác rên rỉ. Cùng lúc đó, hành lang thung lũng của mỹ nữ tiết ra dòng nước suối ẩm ướt, khiến Dabao vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Dù trong mắt cô có những giọt nước mắt bất lực và cô van xin nhưng cô cũng không thể lay chuyển được trái tim anh đang cháy bỏng khao khát cô. 

Anh ta muốn xâm phạm cô một lần nữa, chiếm hữu cô, tra tấn cô, chiếm đoạt hoàn toàn thể xác và tâm trí của cô, và thực sự giải phóng nữ y tá trưởng góa phụ lạnh lùng và đầy oán hận! 

Dabao hưng phấn đến mức anh không có thời gian để phân tích sự bất lực trong mắt cô. Sự cương cứng ở háng anh nóng lòng muốn được giải phóng. Anh ta dùng tay trái vén mở hai cánh hoa tươi của Mã Y Lợi, cầm con rồng to lớn trong tay phải và nhắm vào cái miệng mềm mại của cái lỗ mỡ ẩm ướt của Mã Y Lợi. Mông của Dabao đột nhiên đẩy vào, "Xin chào!" 

Con rồng cứng lửa khổng lồ đã hoàn toàn chìm trong lối đi thung lũng đầy đặn và mềm mại của bà y tá trưởng góa phụ.

Cú đâm mạnh này khiến Ma Di Lý đang say sưa đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Lúc này cô mới nhận ra mình đang khỏa thân và bị anh đè xuống. Cô cảm thấy no đến mức có cảm giác như mình đã bị con rồng khổng lồ của anh xâm nhập. Mã Y Lợi đột nhiên mất đi sương mù, sợ hãi và kinh hãi, thở hổn hển, rên rỉ một tiếng dài: "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Đừng... ngươi không thể làm được! Tuyệt đẹp, cứu em gái của ta!"

"Chị, chị lại bị anh ta xâm nhập rồi!"

Ma Yến Lý vẻ mặt bối rối, ngượng ngùng nói: "Tỷ tỷ, không phải là ta không cứu ngươi, mà là ngươi sẽ sớm cảm nhận được sức mạnh của tên tiểu ác nhân này! Ta chỉ là bị hắn làm cho yếu ớt, không thể động đậy!"

Mã Y Lợi run rẩy đến toát mồ hôi lạnh. Cô đẩy Dabao ra bằng cả hai tay. Đôi mắt cô ngấn lệ, cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... không, anh không thể! Anh không thể làm điều này với em... anh không thể làm điều này!"

Dabao cười dâm đãng nói: "Dì Y Lợi, ngươi thật xinh đẹp! Ngươi đẹp đến nỗi ngay cả ma quỷ nhăn nhó cũng muốn giết ngươi. Ngươi xinh đẹp đến mức ta đã yêu ngươi ngay từ cái nhìn đầu tiên! Nhưng ấn tượng đầu tiên ngươi cho ta là lạnh lùng và phẫn nộ. Ta không ngờ ngươi lại rên rỉ nhẹ nhàng dưới háng của ta nhanh như vậy. Dì Yili tốt bụng, hãy tận hưởng tình yêu của ta! Hãy cho ta xem phong cách phụ nữ trưởng thành quyến rũ của ngươi!"

"A! Đừng làm vậy! Sao anh có thể làm vậy với tôi? Thả tôi ra!"

Mã Y Lợi rên rỉ rên rỉ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy luôn xa cách và kiêu ngạo. Ngay cả sau khi chồng qua đời, bà vẫn tuân theo nguyên tắc kiêng cữ và khiết tịnh nghiêm ngặt. Nhưng hôm nay, lần đầu tiên cô bị tên đại hán này cưỡng hiếp khi hắn đang cai nghiện, bây giờ hắn lại trắng trợn quấy rối và cưỡng hiếp ngay trước mặt chị gái cô, Ma Yến Lý. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? 

Trong khi mỹ nhân đang nức nở, Dabao bơm rồng và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Dì Yili tốt bụng, con thích dì. Con muốn tận hưởng cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của dì, giống như sau này con sẽ tận hưởng cơ thể thanh tú của chị Ma Giải."

“A – anh điên à?…Anh đang giết tôi đấy!”

Cặp mông đầy đặn của Mã Y Lợi vặn vẹo, vùng vẫy khó chịu: "Không! Anh... sao anh có thể làm vậy với tôi?... Anh không thể! A..."

Trong khi Dabao đang đâm con rồng khổng lồ, anh ta nói một số từ tục tĩu và khiêu khích bên tai Ma Di Lý: "Yili tốt, em bé ngoan, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái đến mức bạn sẽ ngây ngất!"

"À... Ối..."

Mặc dù vật này đã ra vào cơ thể cô nhiều lần nhưng Mã Y Lợi khi tỉnh táo vẫn cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ này. Nó dày và dài hơn nhiều so với thời người chồng quá cố của bà còn sống. Ngay cả trong số những đặc điểm sinh lý nam giới khác nhau mà cô đã thấy trong hai mươi năm làm y tá, nó cũng không ai sánh kịp.

Cảm giác no đó, cảm giác no đó, nghiền nát miếng thịt mềm ra vào, Mã Y Lợi há miệng, bắp chân căng cứng. 

"Rầm rầm, ríu rít." Mã Y Lợi có rất nhiều nước suối, hành lang trong thung lũng rất chật hẹp. Dabao phát ra âm thanh xèo xèo ngay khi bắt đầu đẩy. 

Con rồng của Dabao hầu như lần nào cũng xâm nhập sâu vào hành lang thung lũng của Ma Di Lý. Mỗi lần đi sâu, Mã Y Lợi không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ.

Dabao đã đụ cô ấy bốn mươi hoặc năm mươi lần cùng một lúc. Ma Di Lý người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Một chân đặt trên vai Dabao, đùi còn lại quấn trong chiếc tất trắng tinh lúc này cũng giơ cao lên, đung đưa qua lại trước những lực đẩy của Dabao.

"À... ừm..."

Dabao dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo con rồng đến lối vào hành lang thung lũng và nhét nó vào lần nữa. Bìu của Dabao đập vào cặp mông xinh đẹp của Ma Di Lý, phát ra tiếng vỗ tay.

Ma Di Lý không thể chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"À..."

Mỗi tiếng rên rỉ của Mã Y Lợi đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng cứng, như thể cô đang đau đớn, nhưng cũng có vẻ cảm thấy thoải mái. 

“Hoa mai xinh đẹp của ta, con có nghe thấy tiếng hét của dì Y Lê ngày càng lớn không?”

Đại Bảo trêu chọc. 

"Đừng làm nhục người khác như thế này nữa..."

Ma Di Lý lập tức đỏ mặt xấu hổ, trong mắt Dabao càng thêm quyến rũ. Ngược lại, Dabao càng làm sâu sắc thêm tham vọng chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của Ma Di Lý. Hắn càng dùng chiêu chín nông một sâu đẩy con rồng dày và dài vào hành lang thung lũng chật hẹp, đâm tới lui một cách điên cuồng. Ma Di Lý thiếu kinh nghiệm bị làn sóng khoái cảm từ hành lang thung lũng mập mạp mềm mại xâm nhập khắp cơ thể, khiến cô vô cùng thoải mái. 

Sự thúc đẩy cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong trái tim cô. Y tá trưởng góa phụ trưởng thành và xinh đẹp sớm suy sụp hoàn toàn. Niềm đam mê dâm đãng nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao hành lang thung lũng dài và vắng vẻ có thể chịu đựng được cú đâm dã man của con rồng bằng đạn thật? Tuy rằng bị Đại Bảo cưỡng hiếp chiếm hữu, nhưng thân thể cùng sinh lý không khỏi gợn sóng, thần trí dần dần sa sút! 

Một chút lý trí còn sót lại của cô cũng không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể cô. Niềm khoái cảm dục vọng từ từ dâng lên, sự hưng phấn và căng thẳng tác động đến từng tế bào trong cơ thể cô. Ma Di Lý cảm nhận được trọn vẹn cảm xúc bên trong của mình. Những viên ngọc nhạy cảm thường xuyên bị con rồng khổng lồ chạm vào khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm. 

"A! Ồ..."

Mã Y Lợi rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên. Cô không thể chống cự được nữa.

Bệnh viện luôn là một nơi lãng mạn và hầu hết các bác sĩ đều là những kẻ lừa đảo, nhưng cô đã thề sẽ không đầu hàng những người đàn ông khác kể từ khi kết hôn với cha của Ma Giải. Ngay cả sau khi cha của Ma Giải qua đời, cô chưa bao giờ có quan hệ thân mật với người đàn ông khác. Không ngờ, cô, một người thuần khiết và độc thân, lại bị Dabao cưỡng hiếp ngay trong phòng khách của chính mình, trước mặt chị gái Ma Yến Lý, con rồng sưng tấy và nóng bỏng của cô lại ở bên trong Ma Di Lý. Cô bị đẩy tới đẩy lui trong hành lang thung lũng sâu, cảm giác no nê và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức hưng phấn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được một chàng trai lớn chơi cùng, anh ta cũng chơi với chị gái cô, Ma Yến Lý, và cô cũng là bạn trai tương lai của con gái Ma Giải. Loại kích thích giác quan đặc biệt này khiến cô có cảm giác như tìm được kho báu trong hành lang thung lũng sâu, nơi bị dục vọng kích thích. Cô đóng mở da thịt thật chặt, mút vòi nước.

Dabao vui mừng đến mức không nhịn được kêu lên: "Ôi, đại mỹ nhân, của ngươi thật chặt! Vuốt ta thật sướng!"

Cuộc tấn công sắc bén của con rồng khiến Ma Di Lý thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm anh bằng cả hai tay, vặn vẹo cặp mông đầy đặn lên xuống để đón nhận những cú thúc của Dabao. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Ôi, tiểu tiểu ác ôn, đại biến thái, ngươi thật to gan, lại bắt nạt người khác, cưỡng hiếp trắng trợn như vậy! Ngươi thật tàn nhẫn!" 

"Tỷ tỷ, ngươi bị hắn chinh phục sao? Ngươi đã từng trải qua hắn thực lực sao?"

Mã Diễm Ly mặt đỏ bừng, nũng nịu hỏi.

"Em thật xinh đẹp, tôi chỉ nhìn tiểu nha đầu này ức hiếp em gái tôi mà còn không đến cứu tôi!"

Mã Y Lợi thở hổn hển, nũng nịu nói: “Tôi nghĩ anh và hắn cấu kết khi dễ em gái tôi!”

"Cơm sống đã nấu chín rồi, em và anh đã trở thành một rồi, đừng thở dài nữa, dì Yili ngoan! Con sẽ luôn yêu dì!"

Dabao biết rằng Ma Di Lý đang say cả về tinh thần và thể chất. Anh mỉm cười tinh nghịch và an ủi cô bằng những lời nói nhẹ nhàng. Anh hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô bằng đôi môi nóng bỏng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Dabao lập tức tận dụng chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của Ma Di Lý. 

Trong khi Dabao đang say sưa mút chiếc lưỡi thơm của Ma Di Lý, con rồng khổng lồ vẫn thỉnh thoảng đâm vào lối đi trong thung lũng ẩm ướt và quyến rũ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên và cô thật sừng sững! 

Ham muốn xác thịt nguyên thủy sớm đánh bại đạo đức lý trí, và Ma Di Lý nghiện sự tấn công dữ dội của con rồng Dabao đang hoành hành dữ dội trong cơ thể cô. 

Một lúc sau, anh mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi nồng nàn của Dabao. Anh ta xấu hổ, đỏ mặt nói: "Ồ, tôi chỉ có thể làm những gì bạn, một kẻ xấu nhỏ, làm! Hãy coi đó như vết cắn của một con chó con! A! Hãy nhẹ nhàng! Bạn sẽ chết, bạn nhỏ xấu xa và một kẻ biến thái lớn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 Y tá trưởng và nữ cảnh sát (5)

Khi Dabao nghe thấy điều này, anh ấy biết rằng Ma Di Lý vào lúc này đã yêu cô ấy nên anh ấy rất vui khi được đụ con rồng một cách chăm chỉ. 

Còn Mã Y Lợi, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, lại cảm thấy đường hầm thung lũng đầy đặn của mình đang bị con rồng khổng lồ cọ xát, như bị côn trùng cắn sâu trong cơ thể. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm khoái cảm khó tả đã lâu đang gợn sóng cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi theo nhịp đẩy của con rồng khổng lồ, đâm và đối mặt…

"À, à!"

Ma Di Lý không còn kiềm chế được nữa và không ngừng la hét. 

Dabao chỉ cảm thấy thung lũng Ma Di Lý co lại. Mỗi lần vào sâu, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố ngậm đầu vòi. Khi con rồng rút ra, những dòng nước suối chảy dọc theo cặp mông xinh đẹp và xuống ga trải giường khiến chúng ướt sũng. 

Cặp vú to đầy đặn của Ma Di Lý dâng lên trên ngực cô như những làn sóng, còn cặp vú hồng đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết. 

Đỉnh điểm đến rồi đi, Mã Y Lợi đã quên hết mọi chuyện, chỉ hy vọng con rồng dày và dài sẽ dùng toàn lực dùng hết sức mà địt chết cô. Dabao nhanh chóng đụ cô thêm vài lần nữa, hạ chân Mã Y Lợi xuống và rút con rồng ra. 

Mã Y Lợi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ thốt ra những lời như vậy: "Đừng, đừng rút nó ra."

Dabao đang đâm chín nông và sâu hoặc chín sâu và một cạn, chặt chẽ, trái và phải, ngọn lửa tình yêu được đốt cháy bởi con rồng khổng lồ trong hành lang thung lũng của mỹ nhân khiến Mã Y Lợi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô khẽ mở miệng, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: "Ồ, ôi! Tôi sướng quá! Thoải mái quá, tôi không chịu nổi nữa! Anh dũng cảm quá!"

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành một tiếng khóc bừa bãi. Với tinh thần mùa xuân rực cháy và trái tim bối rối, cô không thể kìm chế được nữa, cô run rẩy rên rỉ: "Uh-huh! Thật tuyệt vời! Hãy cố gắng hơn nữa."

"Gọi tôi là anh trai!" 

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"Hừ, ta không muốn! Ta bị ngươi hiếp, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, sao có thể gọi ngươi là anh trai? Ngươi quá, quá đáng!"

Ma Di Lý vừa ngượng ngùng vừa nói. 

"Gọi tôi là anh trai, nếu không tôi không chơi nữa!"

Dabao cố tình ngừng giật con rồng và đứng yên với nụ cười tự mãn. 

Mã Y Lợi gấp đến đỏ mặt, xấu hổ vô cùng lẩm bẩm: "A, xấu hổ quá! Anh ơi, anh yêu của em!"

Ma Yến Lý không bao giờ ngờ rằng người chị gái thường ngày nghiêm nghị và đầy oán hận của cô, Ma Di Lý, lại bị Dabao phát triển thành một mặt hoang dã và dâm đãng như vậy; Dabao rất vui mừng khi nghe điều này và liên tục đâm mạnh vào con rồng cứng như sắt. 

Con rồng khổng lồ dày đặc đang lao đi trong hang động trong thung lũng Mayili vốn đã được làm ẩm bởi nước suối, như thể đang tiến vào vùng đất không có người ở. 

"Ồ, ồ! Anh ơi, anh thật đẹp đối với em! Địt em mạnh hơn nữa! Ừm... thật tuyệt vời... Mmm, hum!"

Ma Di Lý nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Cô đã rên rỉ sung sướng một lúc lâu dưới sự thúc đẩy dữ dội của con rồng khổng lồ của Dabao. Từ lâu, cô đã quên mất việc giữ trinh tiết cho người chồng đã khuất, tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui khoái lạc. 

"Gọi tôi là chồng tốt!"

Con rồng khổng lồ của Dabao bị Ma Di Lý siết chặt đến mức cảm giác vô cùng thoải mái. Sau đó, anh dùng phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến con rồng khổng lồ quay vòng trong thung lũng mập mạp và mềm mại của cô. 

"Ôi... anh ơi, chồng tốt, bị anh làm tình thật thoải mái!"

Đường hầm thung lũng của Ma Di Lý được con rồng to, cứng, dày và nóng của Dabao làm cho vô cùng thoải mái, điều này đã bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô rên rỉ và hét lên vì sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô phấn khích đến mức ôm chặt Dabao bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt lấy cánh tay của Dabao. Vòng eo và cặp mông đầy đặn đang vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để phục vụ cho sự mài giũa của rồng. Ma Di Lý, y tá trưởng góa phụ trưởng thành và xinh đẹp, đã bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục trẻ trung, mạnh mẽ và tuyệt vời của Dabao. Cô thoải mái đến mức quên mất mình bị cưỡng hiếp và coi Dabao như người yêu của mình! 

Tiếng sóng tràn ngập căn phòng với vẻ đẹp của mùa xuân và quyến rũ sâu sắc con rồng khổng lồ. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với bố của Ma Giải trước đây. Mã Y Lợi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, dáng vẻ xinh đẹp. Khuôn mặt hồng hồng lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này, anh làm em sướng quá... Anh tốt, anh tốt, bảo bối tốt, chồng tốt... anh giỏi quá, ôi, ôi, em chịu không nổi! Ố ồ! Đồ của anh quá, quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Ma Di Lý thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng và đầy cám dỗ của cô. Ai có thể tin rằng đây chính là y tá trưởng góa phụ thường có đôi mắt lạnh lùng và kiêu ngạo? 

Nước suối ẩm ướt không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường, hai người đang trong trạng thái dâm đãng! 

Khóe miệng Dabao tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Mỹ nhân yêu quý của tôi, dì Yili tốt bụng, dì có hài lòng không? Có vui không?"

"Ừ... anh thật sự rất tốt... Tôi... rất, rất... hạnh phúc."

Ma Di Lý, người thường có vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng, lại bị Dabao trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cháy bỏng ham muốn, và tình dục chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Dabao bắt lấy Xiao và hỏi: "Người đẹp, vừa rồi em nói gì vậy?"

"Thật kinh tởm! Bạn đang bắt nạt người khác! Bạn đang cố tình đặt câu hỏi... là bạn, con của bạn quá, quá lớn...!"

Mỹ nhân ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời dâm đãng như vậy với một người đàn ông, kể cả với bạn trai mối tình đầu hay với cha của Mã Kiệt, nhưng hôm nay cô lại bị tên tiểu ác nhân này dụ dỗ đến mức dâm đãng như vậy. Điều này khiến người phụ nữ trưởng thành và đoan trang cảm thấy khó thở, trái tim rung động. 

Dabao cố tình để Ma Di Lý đàng hoàng và đức hạnh từ miệng cô nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp nam nữ: “Dì Yili tốt, sao dì có thể nói là tốt như vậy?”

"Anh xấu hổ quá nên bắt nạt tôi... Xuống đó vui quá!"

Mã Y Lợi hoàn toàn bị dục vọng lấn át, thở hổn hển. 

Nhưng Dabao giả vờ ngu ngốc và cười xấu xa hỏi: "Tiếp theo, hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì, nếu không tôi sẽ không chơi!"

Mã Y Lợi ngượng ngùng vừa lo lắng, thấp giọng lẩm bẩm: “Ở dưới đó, dưới đó rất tốt, cảm giác thật dễ chịu và thoải mái.”

Cô đỏ mặt xấu hổ và rên rỉ. 

Tuy nhiên, Dabao vẫn tiếp tục hỏi với nụ cười xấu xa: "Để tôi nói cho bạn biết, hiện tại bạn đang làm gì?"

"Ôi, chuyện này thật xấu hổ."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục ngày càng sâu hơn, đầu rồng đỏ khổng lồ không ngừng khám phá và lao vào bên trong. Con rồng dày chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Mã Y Lợi quyến rũ đến đỏ mặt, vặn vẹo mông: "Tôi bị anh cưỡng hiếp, một kẻ xấu nhỏ, lại cùng anh trai tốt của tôi làm tình... Cảm giác bị anh đụ thật thoải mái, một con đĩ... Tôi là một con điếm, tôi... ừm... tôi thích... ừm... cục cưng lớn của anh... được chứ?"

Mã Y Lợi thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc, gần như biến thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn dè dặt, thờ ơ trước những cú thúc điên cuồng và cuồng nhiệt của Dabao. Những lời dâm đãng phát ra từ miệng Ma Di Lý có học thức và tao nhã, vốn đã thể hiện sự phục tùng và cộng hưởng ham muốn tình dục của người phụ nữ xinh đẹp. Dabao đùa giỡn, vuốt ve hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô, bộ ngực to càng ngày càng săn chắc. 

Dabao dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, dương vật mỏng manh của anh bị kích thích đến mức dựng đứng như hạt đậu. Anh ta tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến Mã Y Lợi không ngừng rên rỉ. Cô hét lên đầy dục vọng và toàn thân run rẩy, nước suối tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ôi! Thoải mái quá! Ôi... làm ơn... ôm chặt em... anh tốt, anh tốt, Dabao tốt, chồng tốt... ahhh..."

"Tốt Y Lợi, tốt dì, ta muốn đánh chết ngươi!"

Dabao hài lòng, mỉm cười dâm đãng và đâm tới cùng. 

"A! Không, đừng vào nữa... Nó đã được đưa vào tử cung rồi... Dừng lại, dừng lại... Làm ơn..."

Chưa từng có khoái cảm mãnh liệt cùng đại sợ hãi đồng thời từ trong bụng mẹ sâu truyền đến Mã Y Lợi đại não. Cô bị con rồng cắm sâu kéo căng đến cực hạn, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra như lũ!

Khi người phụ nữ bị kích thích tình dục, độ sâu của âm đạo sẽ tăng lên do tử cung co bóp. Nếu cô ấy được huấn luyện tốt, ngay cả một con rồng khổng lồ lớn hơn âm đạo của cô ấy rất nhiều cũng có thể ăn được nó.

Ma Di Lý là một nhạc cụ bẩm sinh. Nó không chỉ đầy đặn và mềm mại mà còn có lực hút và co lại tuyệt vời. Chỉ là nó được sử dụng một cách tiết kiệm và thiếu vận động.

Dương vật của bố Ma Giải không to và thân hình cũng không khỏe nên không thể sánh bằng với cô. Kết quả là bản chất của anh ta đã cạn kiệt. Và dương vật khổng lồ của Dabao dài hơn gấp đôi so với người chồng đã khuất của cô. Đó là một dương vật dày hiếm có ở đàn ông phương Đông. Thậm chí, theo sách y học, nó không hề kém xa so với những người đàn ông châu Âu, Mỹ và thậm chí cả châu Phi. Anh ta có thể đi thẳng vào trái tim phụ nữ mỗi khi anh ta thâm nhập vào cô ấy, điều đó là quá sức đối với cô ấy. 

"Ồ... Anh tốt, anh tốt, đại bảo, chồng tốt, làm ơn, làm ơn dừng lại... Em chết mất... à... cho em nghỉ ngơi đi... làm ơn..."

Mã Y Lợi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thê lương và quyến rũ. Mã Y Lợi cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân nóng rát, cổ họng nóng bừng như có ngọn lửa thiêu đốt thiêu đốt trong cơ thể. 

Cô biết rằng điều này là do thời gian và cường độ của cuộc giao hợp nồng nàn này đã vượt quá sức chịu đựng của cô. Nếu Dabao tiếp tục đụ cô nhanh và chậm như thế này, cô sẽ gục xuống và bất tỉnh. 

Về phần Dabao, người đang đè cô xuống thảm trong tư thế bình thường là một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên, vũ khí to lớn khác thường dưới háng anh ta không hề có dấu hiệu bỏ cuộc. Nó vẫn cắm sâu vào sâu trong cơ thể người phụ nữ và bơm lên xuống một cách bất cẩn. 

Đầu tiên là trăm nhịp liên tiếp, sau đó giảm tốc độ và bơm chậm, sau đó là một cơn bão dữ dội. Lặp đi lặp lại nhiều lần, Ma Di Lý, y tá trưởng góa phụ xinh đẹp và trưởng thành, gần như mất đi sức lực để vặn eo và hông. 

Sức mạnh bền bỉ của Dabao thực sự khiến Ma Di Lý sợ hãi. 

Chàng trai 18 tuổi này không chỉ có thân hình và nghị lực mạnh mẽ khác thường, dương vật dày và dài khác thường mà còn có kỹ năng tình dục và sức chịu đựng quỷ dị. 

Trên thực tế, Dabao cũng đang cố gắng chịu đựng cơn đau. Anh phát hiện mặc dù cơ thể Mã Y Lợi sắp sụp đổ nhưng lực hút và co rút bên trong cô ngày càng mạnh hơn. Phản ứng này hoàn toàn không phổ biến ở phụ nữ bình thường. 

Có vẻ như y tá trưởng góa phụ xinh đẹp và trưởng thành dưới háng anh ta không chỉ đỉnh cao về tài năng, ngoại hình, khí chất, dáng người, v.v., mà còn có tài năng bẩm sinh khiến đàn ông ngây ngất đến mức thà như ma dưới hoa. 

Với sự huấn luyện bài bản, hai chị em Ma Di Lý và Ma Yến Lý đã trở thành nô lệ tình dục hiếm hoi về bộ phận sinh dục. 

Và bài tập đầu tiên hôm nay là để cô ấy nếm trải sâu sắc niềm vui điên cuồng khi giao hợp lâu dài. 

Nghĩ đến đây, Dabao dừng lại và rút dương vật khổng lồ ra, nắm lấy eo của Ma Di Lý rồi lật người cô nằm úp mặt xuống thảm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và đâm vào dương vật to lớn khỏe mạnh như một ngọn giáo từ phía sau! 

Sau đó anh duỗi thẳng eo và bơm, nói: "Em ơi! Em chịu đựng thêm một chút nữa, lát nữa anh sẽ cho em nghỉ ngơi!"

Mã Y Lợi ngoan ngoãn quỳ xuống giường. Viền ren của chiếc tất để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, ở giữa có hai cánh hoa ướt át. 

Dabao dang hai chân đang quỳ của Ma Di Lý sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo Ma Di Lý và đẩy vào với một tiếng “bụp”. 

"Ồ... à!"

Ma Di Lý bị sốc trước lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Y tá trưởng và nữ cảnh sát (6)

Dabao đưa tay xuống dưới cơ thể Ma Di Lý, nắm lấy bộ ngực lớn của Ma Di Lý và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “tát”. Mã Y Lợi thở dốc và rên rỉ. 

Mã Y Lợi hoàn toàn yếu ớt, miễn cưỡng vặn eo hợp tác với đòn tấn công từ phía sau. 

Tư thế quan hệ bằng lưng này thâm nhập sâu và mạnh hơn tư thế bình thường và chứa đầy ham muốn của thú hoang như động vật giao phối. Vì vậy, nhiều phụ nữ cảm thấy xấu hổ trước tư thế này và Mã Y Lợi cũng không ngoại lệ. 

Ngay cả khi cha của Ma Giải còn sống, cô cũng không thích sử dụng vị trí này, nhưng bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài việc để cậu bé lớn này chơi với cô như thế này. 

“Thì, sâu quá… mạnh quá… Em lại đang ép vào tử cung của mình… Đừng mạnh quá… Vẫn chưa xong à… Không, em thực sự không thể… Chậm lại, chậm lại… Chồng ơi, anh yêu, em đừng mãnh liệt thế…”

Giữa lúc Mã Y Lợi đang thở hổn hển vô thức, Dabao đẩy cô từ phía sau như một kẻ biến thái đang động dục. Cái háng rắn chắc của anh và cặp mông đầy đặn của Mã Y Lợi không ngừng va chạm vào nhau tạo thành tiếng "bốp! bụp!" âm thanh, và những hạt mồ hôi bắn tung tóe theo âm thanh! 

Trong lúc đẩy mạnh bạo lực, chàng trai to lớn đang quá hưng phấn đã nắm lấy cổ tay Mã Y Lợi và kéo cô lại, buộc phần thân trên của cô đứng dậy khỏi thảm. Một cặp ngực to trắng nõn tự nhiên lập tức đung đưa. 

Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh, cặp vú to với núm vú cao lại lắc lư lên xuống, sang trái và phải! 

Hiện tại, ngoại trừ thụ động phối hợp với những cú đâm của Dabao và phát ra những tiếng kêu dâm đãng, Ma Di Lý bất lực và để cho tên xấu xa và đại biến thái này muốn làm gì thì làm. 

Cô chỉ mong đối phương xuất tinh sớm để cô có thể dừng lại và hít thở.

Dabao cảm thấy rằng mọi việc gần như đã hoàn thành vào lúc này. Đi quá xa trong lần quan hệ tình dục đầu tiên sẽ hủy hoại người góa phụ trưởng thành đầy phẩm giá và đầy oán hận này. 

Anh buông cổ tay Mã Y Lợi ra, áp người về phía tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ, vươn tay tóm lấy cặp vú bự đang không ngừng đung đưa, đổi thành ba nông một sâu để xoa dịu lần giao hợp mãnh liệt trước đó, nói: "Thế nào? Dì Yili, dì thấy thoải mái không? Con, tên biến thái nhỏ bé của ta, có làm dì rất hài lòng và hạnh phúc không?"

"A... thoải mái... rất thỏa mãn... rất vui vẻ... nhưng mà dữ dội quá... ta thật sự không chịu nổi... Về sau Tiểu Giới làm sao có thể chịu nổi con rồng khổng lồ của ngươi? A... Ta lại sắp lên đỉnh rồi! Ta lại sắp lên đỉnh nữa rồi! 1. Cùng nhau lên đỉnh đi!"

Mã Y Lợi không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này, nhưng một mặt, cô không thể phủ nhận rằng mình quả thực đang trải qua niềm vui và sự thỏa mãn chưa từng có. Mặt khác, cô muốn dùng điều này để khiến Dabao lên đỉnh với cô. 

Cô ấy biết rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng thích nghe lời cầu xin của phụ nữ để được chinh phục trong quan hệ tình dục. Đây là tính tự cao tự đại nam tính vốn có của đàn ông. 

Vì vậy, cô kìm nén sự xấu hổ và rên rỉ đầy dục vọng, mong chàng trai lớn sẽ buông tha cho cô. 

"Được rồi, cùng nhau lên đỉnh thôi. Dì Y Lợi, tử cung của dì đang hút vòi của con giống như cái miệng nhỏ của dì vậy. dì có sẵn sàng nhận sữa của con không? Để con xem dì có thể uống được bao nhiêu sữa của con!"

Sau khi tuyên bố xuất tinh, Dabao tăng tốc và bơm mạnh trở lại. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, khi Mã Y Lợi, người đã bị anh đụ chết, nghe được anh sắp xuất tinh vào bên trong cô, cô đột nhiên có sức mạnh vùng vẫy tuyệt vọng không biết từ đâu, hoảng sợ hét lên: "Không, không! Làm ơn... làm ơn! Hôm nay, hôm nay là một ngày nguy hiểm! Anh không thể xuất tinh vào trong! Tôi, tôi sẽ có thai! Làm ơn xuất tinh ra ngoài, nếu không tôi làm sao có mặt mũi để gặp người trong bệnh viện nếu tôi có thai?"

Dabao dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn không khỏi lắc lư của Ma Di Lý. Dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của cô sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Nó thâm nhập thật sâu, nhanh chóng và hung dữ, khiến toàn thân Mã Y Lợi run rẩy trong trạng thái bồn chồn tột độ và sung sướng, lao tới đỉnh cao thứ ba trong đêm nay! 

Mã Y Lợi lập tức cảm nhận được một cảm giác sảng khoái khó tả và chấn động tâm hồn, tràn vào trong lòng, lan lên đầu, đánh vào tứ chi và xương cốt. 

Ánh sáng rực rỡ tỏa ra khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Mã Y Lợi ngượng ngùng đến mức trông duyên dáng, quyến rũ như đang say. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Hết làn sóng khoái cảm không gì sánh được tràn vào tứ chi của vẻ đẹp trưởng thành Mã Y Lợi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ma Di Lý đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô ấy thở gấp và đang rên rỉ dữ dội. 

Ma Di Lý, y tá trưởng góa phụ trưởng thành và xinh đẹp, thoải mái đến nỗi đôi má ngọc trong suốt như pha lê của cô đỏ bừng. Cô ấy có vẻ ngoài oi bức mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở và đôi tai tràn ngập tiếng chim vàng anh. 

Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. 

Tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến. Lúc này, Ma Di Lý đã dâng hiến trinh tiết vô điều kiện cho Dabao cho người chồng đã khuất của mình. 

Ngay lập tức, Dabao đột nhiên rút con cặc khổng lồ đã cắm sâu ra, nắm lấy chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Mã Y Lợi, đẩy đầu rồng to lớn và hung dữ ra khỏi đôi môi tuyệt đẹp của cô, đồng thời phun một lượng lớn magma dày và nhớp nháp vào miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô trong một hơi thở! 

Ma Yến Lý thở hổn hển và nhìn cảnh tượng diễn ra và kết thúc bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nhìn bông hoa sim nhiểu màu rực rỡ và rực rỡ trên chiếc bụng phẳng lì trắng như tuyết của em gái mình. Hoa nở rồi tàn, vang vọng xa xa cùng nụ hoa mận đang tàn dần của nàng. 

“Được ôm cả hai chị em Mã là điều đẹp đẽ đến mức tôi không bao giờ dám mơ tới!”

Dabao mỉm cười hài lòng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang lợi dụng sự bất hạnh của người khác bắt nạt họ, sau này ngươi sẽ cư xử như thế nào?" 

Mã Y Lợi cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Tôi là mẹ của Mã Giới, lỡ như Tiểu Khiết biết chuyện thì sao? Chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?"

"Dì ơi, sao dì cứ phải bám vào những khuôn mẫu này vậy?"

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn mềm mại trắng như tuyết của Mã Y Lợi và an ủi cô: "Người đã khuất, tại sao em lại lãng phí những năm tháng tươi đẹp của mình? Với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng như vậy, sao em có thể bằng lòng đi cướp thiên hạ? Chớ chi để thân hình tròn trịa tròn trịa như vậy rơi vào nanh vuốt của tên ác quỷ đó với vẻ mặt nhăn nhó!"

“Đừng nhắc đến con quỷ đó, được không?”

Ma Di Lý lẩm bẩm với nỗi sợ hãi kéo dài, giờ nghĩ rằng việc mất trinh trong tay Dabao còn hơn mất trinh trong nanh vuốt của quỷ dữ với vẻ mặt nhăn nhó, cô cảm thấy có phần biết ơn vì đã sống sót sau thảm họa. 

"Làm sao con quỷ đó có thể trực tiếp bắt được em gái tôi?"

Ma Yến Lý bối rối nói: "Chưa nói đến bệnh viện, khắp huyện Yandu có rất nhiều người đẹp. Tại sao tên ác quỷ đó lại có mục đích nhắm vào em gái tôi?"

“Có lẽ nó có mục đích không thể tưởng tượng được nào đó.”

Dabao nói ngắn gọn về đoạn video tuyệt mật mà anh ấy xem được từ Tuyết Viên Viên, trong đó Quỷ nhăn nhó cưỡng hiếp và giết chết Lưu Tiểu Hồng và dùng âm dương để chữa lành vết thương cho anh ấy. Sau đó hắn trầm ngâm nói: "Quỷ nhăn nhó thật sự có âm mưu! Một kẻ hâm mộ thô tục như Lưu Hiểu Hồng đã không giúp hắn thành công chữa lành vết thương và lấy lại sức lực. Có vẻ như hắn đã nhắm vào dì Yili."

"Tại sao?"

Ma Di Lý sợ hãi hỏi, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô vô thức thu mình lại trong vòng tay của Dabao. 

“Có lẽ cái âm đạo hôn cá bơn nổi tiếng của cậu có thể tăng sức mạnh cho đàn ông! Đó cũng là Tiên Tử Vi trong Bách Hoa Thư, đương nhiên không phải hạng tầm thường.”

Dabao vuốt ve bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của Ma Di Lý và mỉm cười: "Anh chỉ cảm nhận được sức hút kinh khủng bên trong em! Nó giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé, cắn anh thật thoải mái!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại trêu chọc ta!"

Ma Di Lý vừa nịnh nọt vừa nói, mặt đỏ bừng không ngừng rồi lao thẳng vào vòng tay của Dabao. 

“Chẳng lẽ con quỷ mặt nhăn nhó đó đoán được người trong Bách Hoa là ai? Hắn cũng có thể cảm nhận được tình trạng thể chất của phụ nữ sao?”

Ma Yến Lý ngạc nhiên nhìn Dabao và hỏi: "Trong số các chị em của bạn có cây sim nhiểu đen không?"

Đại Bảo nghĩ nghĩ, cười nói: “Mặc dù biểu muội Ping của ta cũng là hoa sim nhiểu, nhưng ma quỷ mặt nhăn nhó thích dì Yili, có lẽ là do dì ấy còn chưa được ta chọn! Cô ấy thậm chí còn chưa được hôn, lại trắng trẻo không tì vết như ngọc, tự nhiên khiến ma quỷ chảy nước miếng.”

"Tiểu ác nhân, tỷ tỷ của ta không phải bị tiểu quỷ cùng đại biến thái khi dễ sao?"

Ma Yến Lý trêu chọc với một nụ cười ngọt ngào. 

"Thật sự chúng ta đều đến từ Bách Hoa Quang Phổ sao?"

Mã Y Lợi bẽn lẽn lẩm bẩm: “Trước đây tôi đã từng nghe nói về Bách Hoa Quang Phổ, nhưng tôi tưởng đó chỉ là truyền thuyết. Khoảnh khắc nhìn thấy ma quỷ mặt quỷ, tôi đã nhận ra rằng trên thế giới này thực sự có ma, thực sự rất đáng sợ.”

"Tất nhiên mẹ chồng là thần hoa sim nhiểu của tôi, còn dì xinh đẹp của tôi là thần hoa mận của tôi. Hôm qua và sáng nay, mặc dù tôi tán tỉnh người dì xinh đẹp của mình nhưng hình xăm hoa không hề có chút ửng hồng nào. Lần này, sau khi tiếp xúc với thiết bị hôn cá bơn của bạn, màu đỏ hồng của hình xăm hoa mận và hoa sim đã lần lượt xuất hiện. Có vẻ như phụ nữ càng xinh đẹp và quý phái thì càng khó lấy được một cái. Hai người là định mệnh. trở thành người phụ nữ của tôi với trăm hoa quang phổ!"

Dabao ôm Ma Di Lý từ trái sang phải và chị gái của Ma Yến Lý là Shuanghua mỉm cười nói: "Với Shuanghua, chị gái của Ma, tôi có thể làm việc chăm chỉ hơn để đạt được thành công! Haha!"

"Tiểu quỷ, đại biến thái!"

Hai chị em Ma Di Lý và Ma Yến Lý cùng nhau mắng, Yili xấu hổ mắng, Yanli mỉm cười mắng. Nghĩ đến sức mạnh và sự hung hãn của màn “đua ngựa” vừa rồi của anh, hai chị em không khỏi cảm thấy bối rối và xấu hổ. 

Dabao nhìn thấy phong thái ngượng ngùng và quyến rũ của hai chị em, rất oi bức. Anh không khỏi có những suy nghĩ hoang đường. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm và tròn trịa của hai chị em với bộ ngực khủng và đôi hoa, hôn lên má cả hai rồi cười nói: “Một hoa mận, một cây sim nhiểu. Không biết Mã Giới là loại hoa gì?”

"Tiểu tiểu ác nhân, đại biến thái, tham lam tham lam!"

Ma Di Lý ngọt ngào nhổ nước bọt, dùng bàn tay ngọc vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao. Nghĩ đến bộ dạng đáng sợ của ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó, thật may mắn khi hai mẹ con cô có thể được cậu bé lớn hơn bảo vệ. Đặc biệt những lời nói về việc tăng tốc độ cho ngựa khơi dậy sự mơ màng vô tận của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ động, không khỏi lén nhìn háng anh một cái, hai má không khỏi đỏ lên. 

“Đồ khốn kiếp, có nhiều chị em xinh đẹp như vậy, nhìn thấy từng người một còn phải ngắm nhìn yêu thương.”

Ma Yến Lý không mua, bàn tay mảnh khảnh của cô vặn con rồng khổng lồ đang tạm thời đình chiến dưới háng anh. Cô dùng ánh mắt quyến rũ mắng anh: "Anh không phải đang dựa dẫm vào con rồng nhỏ thiên phú này sao? Hãy cẩn thận, nếu tên ác quỷ nhăn nhó đó phát hiện ra, một ngày nào đó hắn sẽ ăn thịt đứa con nhỏ của anh! Ôi!"

Ma Yến Lý hét lên và rút tay lại. Đầu tiên, Dabao nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Thứ hai, con rồng khổng lồ của Dabao nhấc lên và đứng thẳng. Độ cứng và nhiệt độ khiến đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không thể cầm được nữa. Cô không khỏi trừng mắt nhìn anh vừa xấu hổ vừa vui mừng. Hai chị em đã mất trinh dưới háng chàng trai lớn. Họ đã nếm trải niềm khoái lạc ngây ngất của tình yêu nam nữ, mọi luân lý đạo đức của chồng, gia đình đều bị lãng quên. 

"Trong thế giới ngày nay, một người phải có vốn liếng và năng lực nhất định. Chỉ có tài năng này, tôi mới có thể tự tin và vô địch!"

Dabao thờ ơ trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 Y tá xinh đẹp

"Đó gọi là ăn tủy biết mùi vị, ngươi không thể dừng lại. Sau khi đánh giá cao sức lực và sự hung dữ của ta, nếm thử sự tròn trịa, dịu dàng, tròn trịa và xinh đẹp của hai ngươi, làm sao ta có thể để dì Y Lợi chịu đựng cô độc và cô đơn? Làm sao dì Yanli vẫn bằng lòng tiếp tục làm góa phụ? Thay vì lãng phí thời gian và chết cùng với Hầu tổng đó. Tại sao ngươi không cùng ta tận hưởng niềm hạnh phúc và đam mê của một người phụ nữ? Cho dù Quỷ dữ biết được bí mật của con rồng nhỏ dâm đãng, e rằng hắn không có khả năng ăn thịt tôi! Con rồng nhỏ dâm đãng đó cũng đã định chọn tôi, nếu không với khuôn mặt và vẻ ngoài đáng sợ của Ma tộc Mặt nhăn nhó, cô gái nào sẽ thích hắn?

"Tiểu hỗn đản, đừng để Vương phu nhân bán dưa của mình mà khoe khoang!"

Ma Yến Lý mắng cô bằng ánh mắt tán tỉnh, "Cô cho rằng chúng tôi thích cô chỉ vì cô đẹp trai sao? Cô vừa xinh đẹp vừa đa cảm!"

“Để xem chỉ có mình em yêu hay hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên?” 

Dabao mỉm cười tà ác, đang định đè lên Ma Di Lý và Ma Yến Lý, nhưng đột nhiên tiếng nức nở của cô gái vang lên từ ngoài cửa.

"Hỏng rồi, có lẽ Tiểu Giới đang ở bên ngoài lo lắng khóc lóc!"

Mã Y Lợi lo lắng nói.

Khi Dabao và Ma Yến Lý ra khỏi phòng khách, Ma Giải đang hồi hộp chờ đợi tin tức ở bên ngoài. Lâm Tiểu Lộ nắm tay cô và an ủi người bạn tốt của mình; Đức An Trương cũng đến sau khi biết tin và an ủi Ma Giải cùng với Lâm Nhu Phần.

"Dì ơi, mẹ con thế nào rồi? Cô..."

Khi Ma Jie nhìn thấy Ma Yến Lý và Dabao đi ra, cô không khỏi lo lắng nắm lấy tay dì hai và hỏi về tình hình của mẹ cô.

"Tiểu Khiết, đừng lo lắng, mẹ em không sao đâu!"

Ma Yến Lý vuốt ve đầu Ma Giải và an ủi cô: "Cảm ơn Dabao đã cứu cô ấy, mẹ bạn cần nghỉ ngơi. Tôi ở đây để trông chừng bạn! Mẹ bạn muốn bạn quay lại làm việc!"

"Chàng trai trẻ, tôi thực sự biết ơn anh vì đã trở thành một anh hùng nhỏ dũng cảm như vậy trong những ngày này!"

Sau khi nghe nói về biểu hiện của Dabao mấy ngày nay, Trưởng khoa Zhang càng cảm thấy rằng cậu bé lớn này bất kể kinh nghiệm sống hay xuất thân của anh ta đều khó hiểu. Anh vỗ vai anh và cười nói: "Việc điều trị khoa học và vật lý trị liệu các chức năng đặc biệt của cơ thể con người đã lấp đầy khoảng trống trong bệnh viện của chúng tôi!"

"Chú Dean, cảm ơn chú!"

Dabao liếc nhìn Lâm Nhu Phần và mỉm cười, "Tôi chỉ đang cố gắng hết sức! Tôi vẫn biết rất ít về khoa học về các chức năng đặc biệt của cơ thể con người!"

"Ồ!"

Lâm Tiểu Lộ thốt lên: "Dabao thật ngầu! Anh ấy không chỉ đánh bại yêu quái mà còn có thể cứu được dì Ma. Đây có phải là những sức mạnh đặc biệt không? Ma Giải, bạn có thấy nó ngầu không?"

Cô ấy đang hỏi Ma Giải, nhưng đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn Dabao một cách trìu mến. Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi được anh hôn và vuốt ve ngày hôm đó trong nhà kho của mẹ cô Lâm Nhu Phần, trái tim cô gái từ lâu đã thuộc về Ngải Lang. Cô không biết Ngải Lang nhặt được nó khi nào, nhưng cô không biết rằng mẹ cô, Lâm Nhược Phân, đã mất trinh vì Hoàng tử quyến rũ của mình.

"Vâng!"

Khi Ma Jie nghe tin mẹ cô vẫn ổn, trái tim cô dịu lại đôi chút. Cô không khỏi nhìn Dabao với lòng biết ơn và ngượng ngùng. Cô thả lỏng một lúc, không khỏi dựa vào trong ngực của dì Ma Yến Lý, mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Trương viện trưởng, Lâm y tá trưởng, ngươi đi làm việc của ngươi đi! Ta ở đây chăm sóc tỷ tỷ của ta, Tiểu Khiết cũng mệt mỏi, Tiểu Lộ, ngươi đưa nàng về ký túc xá của ngươi nghỉ ngơi đi!"

Ma Yến Lý cho biết, chị gái Ma Di Lý quần áo xộc xệch, trên mặt vẫn còn dư vị cực khoái nên thực sự không thích hợp gặp gỡ mọi người nên phải từ chối mọi người. Ma Giải vừa rồi cũng bị sợ hãi ngất đi, cô cũng cần phải nghỉ ngơi.

"Không sao đâu! Mã y tá bị dọa sợ, khó tránh khỏi có chút yếu đuối, tốt nhất là nên im lặng!"

Viện trưởng Trương nói: "Thư ký Dương cũng biết chuyện này, đặc biệt yêu cầu Phó quận trưởng Chu gọi điện hỏi thăm. Khi nghe tin Giám đốc Mã và Đại Bảo đến đây, họ mới yên tâm. Tôi và Lâm y tá đến thăm, báo cáo với Bí thư Dương và Phó quận trưởng Chu! Không có nguy hiểm gì, mọi chuyện đều bình yên, lãnh đạo và đồng nghiệp cũng yên tâm!"

Trưởng khoa Zhang mỉm cười vỗ vai Dabao rồi rời đi. Lâm Nhu Phần vừa mới quan hệ tình dục với Dabao vào buổi sáng và cô không thể kiềm chế được khi nhìn thấy người yêu của mình. Bà sợ con gái mình Lâm Tiểu Lộ nhìn ra manh mối gì nên đành phải lén nháy mắt với Đại Bảo. Không muốn bị Ma Yến Lý nhìn, Lâm Nhu Phần đỏ mặt và vội vàng nói để giảm bớt sự bối rối.

"Mã y tá cần gì? Yên Lệ tỷ tỷ, cứ nói đi!"

Lâm Nhu Phần nhìn Ma Giải bằng đôi mắt đẹp. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của Ma Yến Lý quá sắc bén, nhìn cô như đang đề phòng kẻ trộm, điều này khiến cô bối rối không biết nên xúc phạm cô như thế nào. Lâm Nhu Phần không biết rằng Ma Yến Lý có thể nhìn thấy ánh mắt bất thường giữa cô và Dabao trong nháy mắt.

Dabao nhận thấy Ma Yến Lý đang nhìn chằm chằm vào Lâm Nhu Phần một cách ghen tị, nhưng anh không quan tâm chút nào. Nhân cơ hội đến gần Lâm Nhu Phần, anh lén lút đưa tay từ phía sau vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dưới bộ đồng phục của y tá trưởng, cười nói: "Dì Yili hơi yếu. Làm ơn mang cho dì Lin một ít đường glucose hoặc thứ gì đó để bổ sung cho cô ấy!"

"Được rồi!"

Cơ thể thanh tú của Lâm Nhu Phần khẽ run lên khi chạm vào anh. Bà sợ con gái mình Lâm Tiểu Lộ phát hiện, càng sợ Mã Yến Ly nhìn thấu mối quan hệ mơ hồ của họ nên vội vàng đồng ý và bỏ đi.

“Mẹ, con cùng mẹ đi lấy nước muối và glucose.” 

Lâm Tiểu Lộ đột nhiên hét lên với đôi mắt đẹp lấp lánh.

"Tiểu Lộ, ngươi đưa Tiểu Giới về ký túc xá nghỉ ngơi đi!"

Lâm Nhu Phần quay đầu lại và liếc nhìn Dabao.

"Ta còn không cho đi, có người nóng lòng muốn đưa cho nàng! Nàng cũng nóng lòng muốn được đưa cho nàng!"

Lâm Tiểu Lộ cười trêu chọc: "Ta tại sao phải làm tiểu nhân vô ơn? (*^__^*) Hehe..."

"Tiểu Lộ, ngươi đang nói cái gì?"

Ma Giải ngượng ngùng mắng mỏ không ngừng, nhưng đôi mắt đẹp lại ngượng ngùng liếc nhìn Đại Bảo. Hiển nhiên Lâm Tiểu Lộ đã nói ra ý nghĩ của mình.

Tính cách ngổ ngáo, tinh nghịch, vui vẻ, cởi mở và đáng yêu của Lâm Tiểu Lộ hoàn toàn trái ngược với tính cách nhút nhát, sống nội tâm và rụt rè của Ma Giải. Cô mỉm cười quyến rũ và thoát khỏi sự véo của Ma Giải, và bước đến chỗ Dabao, ngang nhiên thì thầm điều gì đó vào tai anh, sau đó cô cười khúc khích và chạy tới ôm lấy cánh tay mẹ Lâm Nhu Phần. Cô không quên quay đầu lại nháy mắt với Đại Bảo và Mã Kiệt.

"Dì..."

Ma Giải nhìn Ma Yến Lý và vẫn muốn vào gặp mẹ.

"Được rồi! Tiểu Giới, ngoan ngoãn để Đại Bảo đưa ngươi về nghỉ ngơi đi! Mẹ ngươi không sao, dì ngươi ở đây chăm sóc, ngươi không yên tâm sao?"

Ma Yến Lý xoa đầu Ma Giải. Chị gái Ma Di Lý của cô có lẽ sợ con gái mình nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt trong veo của cô. Cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai Ma Giải và đổi chủ đề: "Nào, Tiểu Giải! Cẩn thận, Tiểu Lộ có thể cướp đi chàng hoàng tử quyến rũ của em!"

"Dì..."

Mã Kiệt càng ngày càng ngượng ngùng.

"Tôi sẽ để nó cho dì tôi ở đây!"

Dabao đứng cạnh Ma Yến Lý, theo danh hiệu của Ma Giải, nhấn mạnh từ dì, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh ta siết chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Ma Yến Lý.

"Tiểu hỗn đản, đừng ức hiếp Tiểu Giới của chúng ta!"

Đôi mắt đẹp của Ma Yến Lý mờ đi, cô gần như rên rỉ. Khi Ma Jie không chú ý, cô ấy xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn Dabao, đặt một tay lên vai Ma Giải Nhu và nói: "Đi! Trở về nghỉ ngơi đi!"

Bàn tay ngọc còn lại lén nhéo vào háng Đại Bảo.

Ma Giải thậm chí không nhìn Dabao, cô chỉ cúi đầu và chậm rãi rời đi.

Dabao vội vàng đuổi theo, đi bên cạnh cười nói: "Vừa rồi có sợ hãi không? May mà hiện tại ngươi không sao! Ta đưa ngươi về nghỉ ngơi!"

“Tôi không muốn anh đưa nó cho tôi!” 

Ma Giải cúi đầu và không nhìn Dabao. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Để tránh làm Tiểu Lộ cười, tốt nhất là để cô ấy cắn vào tai cậu!"

Dabao cười khổ lắc đầu, chợt nhớ tới lời ai đó đã nói - tâm hồn con gái hay thay đổi như thời tiết tháng Sáu. Mây đen có thể biến thành nắng chói chang trong chốc lát, nắng chói chang có thể biến thành giông bão trong chốc lát. Cô ấy có thể ghét bạn chẳng vì lý do gì, hoặc cô ấy có thể yêu bạn bằng mọi giá cả đời. Không có lý do gì cả, và đàn ông sẽ không bao giờ đoán được.

Dabao cười khổ, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Mã Kiệt, lại phát hiện Mã Kiệt đang trừng mắt nhìn hắn với vẻ xấu hổ và tức giận.

Đại Bảo nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Vừa rồi Tiểu Lộ cắn vào tai tôi, em ghen tị à?"

"Tôi không!"

Mã Kiệt nhẹ nhàng lắc đầu. Cái nhìn đó không phải là một hành động. Cô ấy không phải là biểu hiện vui mừng và tức giận của Lâm Tiểu Lộ. Cô nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng: "Thích cô gái nào là việc của anh. Tại sao tôi phải ghen tị?"

"Jiejie tốt, đừng ghen tị! Vừa rồi tôi đang cố gắng cứu mẹ chồng, tôi thực sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt trong ký túc xá của bạn!"

Dabao chuyển từ phòng thủ sang tấn công và mỉm cười nói. Vừa bước vào ký túc xá quen thuộc, anh liền duỗi người. Nếu hôm qua dì của Ma Giải không đến đây, chắc chắn anh ta đã mở âm hộ của cô y tá xinh đẹp này. Tuy nhiên, chẳng phải hôm nay anh ấy vẫn không thể đạt được mong muốn của mình sao?

"Mẹ chồng ngươi là ai? Ngươi thật đa cảm!"

Mã Kiệt ngượng ngùng nói.

"Thật sao? Chẳng lẽ ta thật sự si mê sao? Không biết ngày hôm qua là ai cứ đâm vào trong ngực ta!"

Dabao mỉm cười nói, anh dành thời gian nhìn cô y tá xinh đẹp trước mặt, người đã yêu anh từ cái nhìn đầu tiên, phát hiện vừa rồi cô ấy đã sợ hãi, đột nhiên trở nên u sầu hơn rất nhiều.

Do di truyền nên Ma Giải cũng có vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy. Mẹ cô Ma Di Lý chắc chắn là người duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch.

Còn Ma Giải còn có đôi môi anh đào, chiếc mũi, lông mày liễu, đôi mắt hạnh đào và đôi má hồng đào, một đôi mắt đen to trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú, thanh tú trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và tao nhã. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nhân như một bông hoa.

Ma Giải có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt bao bọc lấy bắp chân gầy gò và mịn màng của cô, và một đôi đỉnh ngọc bích đầy đặn và cao chót vót trẻ trung, hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, nâng đỡ bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt. Cùng với những cơ bắp băng và xương ngọc mềm mại, mịn màng, mềm mại như ngọc, cô ấy thực sự rất duyên dáng. 

Đôi mắt trong sáng và nồng nàn của Ma Giải, đẹp đẽ cao quý như thiên nga và thuần khiết không tì vết như bạch ngọc, khiến trái tim Dabao rung động.

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Mái tóc dài và thẳng của Ma Giải xõa xuống vai như thác nước ngọc. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm thanh lịch tỏa ra từ chân tóc của cô, khiến Dabao cảm thấy say mê.

Nhìn khuôn mặt nàng đỏ bừng vì ngượng ngùng, đôi lông mày thanh mảnh như liễu cong, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng mềm mại khép nhẹ, đôi bàn tay xinh đẹp vẫy nhẹ, đôi mắt long lanh, nàng thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Có thể ôm eo cô, ôm nàng tiên vào lòng, Dabao cảm thấy rất may mắn. Nhìn thấy chiếc mũi thẳng của Ma Giải Vũ, đôi mắt sáng của cô dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, khuôn miệng thanh tú hơi hé mở, răng liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm cơ thể và bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng của Ma Giải. Thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc bích cao chót vót dưới bộ đồng phục y tá, đôi chân thon dài mịn màng, tròn trịa và vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 Y tá xinh đẹp (2)

"Mã Kiệt... vừa rồi ngươi sợ sao?"

Đại Bảo ôm Mã Kiệt từ phía sau, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đặt lên bụng cô, nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu, đừng lo lắng.”

Ma Giải nhún vai và khóc lớn. Cô run giọng thì thầm: "Đại Bảo... anh không biết vừa rồi em lo lắng thế nào... Em sợ mẹ bỏ em một mình... em chỉ muốn ở bên mẹ mãi mãi... Khi người ta nhìn thấy Tiểu Lộ cắn vào tai anh, họ cũng lo lắng rằng anh sẽ không muốn em nếu anh yêu Tiểu Lộ... Em rất yêu anh... nhưng em lại nghĩ đến mình ở bên cạnh anh... Em rất sợ một ngày nào đó anh sẽ không muốn em nữa..."

"Tiểu ngốc, ta làm sao có thể không muốn ngươi? Ngươi là ta đời này trân trọng nhất người quan trọng nhất một trong, ngươi đã trở thành ta bảo bối, muốn chạy trốn ta cũng không thoát được! Như ta hôm qua đã hứa với ngươi, trừ phi một ngày nào đó ngươi muốn rời xa Đại Bảo, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi ta."

Dabao âu yếm nói, xoay cơ thể thanh tú của Ma Giải lại, ôm cô thật sâu vào lòng, ôm thật chặt hơi ấm.

Hai tay Dabao ôm lấy eo Ma Giải, anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da đàn hồi đặc trưng của các cô gái trẻ, mịn màng nhưng không nhờn, mịn màng nhưng không mềm mại. Mùi thơm độc đáo của một cô gái lan tỏa trong mũi Dabao, một cảm giác quen thuộc và thú vị tự nhiên dâng lên. Màn biểu diễn khiêu dâm còn chưa kết thúc ngày hôm qua sẽ tiếp tục.

Ma Giải dường như không thể chịu đựng được sự kích thích, dựa vào Dabao mà kêu lên. 

Dabao nhẹ nhàng cọ xát cơ thể mình vào cơ thể thanh tú của cô y tá xinh đẹp, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Dưới sự kích thích toàn diện, Dabao có thể cảm nhận được nhịp tim dần dần tăng tốc của Ma Giải, trong lòng anh không khỏi có một khao khát cháy bỏng.

Hơi thở của Ma Giải dần trở nên nhanh hơn. Chu Đại Bảo vòng tay quanh eo thon của cô và ấn cô vào tường. Má anh và má cô cọ vào nhau. Một tiếng rên nhẹ nhàng và dễ chịu phát ra từ miệng Mã Kiệt. Dabao tìm thấy đôi môi thơm của cô và hôn cô. Hai môi lập tức khép lại không có bất kỳ khe hở nào.

Đại Bảo hút lấy vị ngọt của Mã Kiệt, đầu lưỡi hôn lên hàm răng trắng nõn của cô, nhẹ nhàng luồn vào trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưỡi của Dabao không ngừng quấn lấy nhau, vui vẻ nuốt nước bọt của nhau. Khi Dabao rút lưỡi ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Ma Giải đột nhiên xâm nhập vào miệng Dabao như một con rắn, bắt chước những gì Dabao làm vừa rồi, khuấy động trong miệng Dabao, và chẳng mấy chốc lại quấn vào lưỡi của Dabao.

Dabao dùng thân mình đỡ lấy cơ thể mảnh dẻ của Ma Giải để cô không bị trượt xuống đất. Tay anh từ từ đưa lên và nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh của Ma Giải dưới bộ đồng phục y tá. Anh dùng lòng bàn tay xoa qua lại bộ ngực vừa được một tay che lại. Hơi thở của Ma Giải trở nên nhanh hơn. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng và cọ sát vào Dabao. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô đang lảng vảng trong miệng Dabao. 

Dabao miễn cưỡng kiềm chế bản thân và tạm thời buông Ma Giải ra. Nhìn đôi mắt dâm đãng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo của Ma Giải, anh không khỏi thì thầm âu yếm hỏi: "Em gái ngoan, em có thích không? Nếu hôm qua dì của em không đến, e rằng cô ấy đã là vợ anh..."

"Đại Bảo... Nếu anh muốn... Tôi có thể..."

Giọng nói của Ma Giải nhẹ nhàng như tiếng kiến kêu, không giấu được sự ngượng ngùng của cô gái, nhưng cô kiên quyết ngẩng đầu lên, dũng cảm đối mặt với ánh mắt rực lửa của Dabao. 

Sau khi lấy hết can đảm để nói ra lời này, Ma Giải ngượng ngùng vùi đầu vào lòng Dabao, nhưng lại đặt tay thật chặt lên tấm lưng rộng rãi của Dabao. 

"Thật sự ổn không?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Không phải hôm qua anh mới đến thăm tôi sao? Trong khoảng thời gian này không phải là không thể làm được sao?"

Dabao áp má vào mái tóc mềm mại và có kết cấu của Ma Giải, ngửi mùi thơm của nữ y tá xinh đẹp trên cơ thể cô, cảm nhận được hơi thở gấp gáp và nhịp tim dữ dội của cô. Nhiệt độ cơ thể của anh ấy dường như đang tăng lên cùng với nó, và anh ấy được bao quanh bởi một cảm giác nóng bức. 

“Không phải ngày hôm qua…”

Mã Kiệt bẽn lẽn lẩm bẩm: "Ta còn mấy ngày nữa mới đến! Hôm qua chất lỏng màu hồng đột nhiên xuất hiện, ta tưởng rằng là do ngươi nghịch ngợm mà đến sớm... Ai ngờ lại không phải như vậy... Hôm nay không có gì sạch sẽ..."

"A? Nhưng chất lỏng màu hồng ngày hôm qua..."

Đại Bảo cắn dái tai trắng nõn và thanh tú của Mã Giới, thấp giọng cười nói: “Không phải là vì mọi thứ thoát ra khi ngươi đạt cực khoái đều có màu hồng sao?”

"Anh thật tệ! Chính anh đã gây ra chuyện này..."

Ma Giải ngượng ngùng phàn nàn, đôi mắt đẹp lóe lên dục vọng không thể kiềm chế. Cô bị Dabao quấy rối trong thang máy, sau đó nán lại trong ký túc xá. Mọi bộ phận trên cơ thể cô gái đều được anh hôn và chạm vào. Trái tim cô gái từ lâu đã thuộc về người mình yêu, cô mong mỏi được người yêu chiếm đoạt càng sớm càng tốt. Tình yêu mùa xuân của cô gái cũng không kém phần tình cảm so với chàng trai, và nỗi khao khát thể xác bẩm sinh bùng cháy sâu trong trái tim cô gái.

"Mã Kiệt..."

Sau khi nghe cô giải thích, Dabao không thể cưỡng lại lời đề nghị của cô gái. Anh không thể không gọi tên cô một cách nhẹ nhàng. Cho dù việc kiềm chế ham muốn bên trong của mình có khó khăn đến đâu, anh cũng nằm xuống bên cạnh cô và đặt tay lên cơ thể hoàn hảo của cô.

Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Anh cảm nhận được niềm hạnh phúc trước mặt được ôm vào lòng. Anh tìm thấy đôi môi thơm của Mã Kiệt, hôn cô thật mạnh, chạm vào đôi vai mềm mại không xương của cô, dùng hết nhiệt huyết và sức lực của mình.

Cơ thể mảnh dẻ của Mã Kiệt run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra và quàng qua cổ anh. Cô say sưa trong nụ hôn nồng cháy của anh. Nhân Đại Bảo bừa bãi vuốt ve và nhào nặn cơ thể thanh tú của cô. 

Dabao ôm chặt lấy tay cô y tá xinh đẹp, vô thức nhào nặn vuốt ve eo và bụng của Ma Giải. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Ma Giải bắt đầu nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào. 

Điều này càng củng cố quyết tâm của Dabao. Đôi tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần che phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của cô y tá xinh đẹp. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của cô y tá xinh đẹp, xuyên qua đôi mắt, chóp mũi của cô y tá xinh đẹp, Hôn lên má cô cho đến bộ ngực của cô y tá xinh đẹp, Dabao vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức nảy đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó mặc dù chúng bị ngăn cách bởi một lớp đồng phục y tá. Anh không khỏi xoa bóp bóp bóp, muốn mở bộ ngực xinh đẹp của cô y tá ra khám phá bên trong. 

Cô y tá xinh đẹp trong tay cô dường như đã trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cơn khoái cảm ngứa ran tự phát ra. 

Trên mặt cô dần dần ửng đỏ, cô không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Dabao. 

Cuối cùng, tay phải của Dabao không còn chịu nổi nỗi cô đơn nữa, bò vào cổ áo chéo của cô y tá xinh đẹp, vuốt ve chiếc áo ngực mềm mượt và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, anh nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Dabao chỉ cảm thấy những xúc tu đó ấm áp và mềm mại, thú vị không thể tả. Sau đó, anh ta di chuyển lên và leo lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Ma Giải. Chắc chắn là do cô ấy luyện tập võ thuật thường ngày! 

Dù hôm qua anh đã vuốt ve, xoa bóp cẩn thận nhưng anh vẫn cảm thấy đỉnh ngọc trong tay khác hẳn với những người phụ nữ anh từng chạm vào trước đó. Nó không chỉ đầy đàn hồi mà còn mềm mại và săn chắc, có một cảm giác dịu dàng khó tả. Thật đáng ngưỡng mộ đến nỗi anh không khỏi chộp lấy nó. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo cô y tá xinh đẹp, ngăn cản cô y tá xinh đẹp không còn ý thức được trời đất chỉ biết lảm nhảm bừa bãi ngã nhẹ xuống giường Lâm Tiểu Lộ. 

Đồng thời, cái miệng lớn cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Anh ta trực tiếp lấy áo ngực của Ma Giải và tấn công Yufeng ở phía bên kia. Anh chậm rãi đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng...

Cô y tá xinh đẹp, nụ hoa vẫn còn nguyên và vẫn còn trinh, cảm thấy như bị sét đánh. Cô lén cắn hàm răng bạc, khẽ nhíu mày xinh đẹp, vô thức rên rỉ từ đôi môi đỏ tươi, thanh tú và mềm mại...

Lúc này, Dabao không còn lo lắng nữa, vươn tay đến ngực Ma Giải, chơi đùa với bộ ngực mềm mại và mịn màng đáng thèm muốn cùng hai quả nho mềm mại mà không kiềm chế... Ma Giải bất lực để móng vuốt Lushan của Dabao véo và nhào nặn ngực cô... Dabao, anh ta dùng hai ngón tay chụm vào nhau, nhéo bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú trên Đỉnh Trinh Nữ của Ma Giải... Kích thích trực tiếp như vậy đối với nụ trinh nữ không thể so sánh với cảm giác tê và ngứa kỳ lạ vừa rồi. Cô y tá xinh đẹp trong sáng như tiên nữ lại ngượng ngùng ngượng ngùng, đôi má đào đỏ bừng vô cùng. 

Nghe thấy tiếng kêu cảm động của người đẹp dưới háng giống như tiếng nhạc thiên đường, Dabao kìm nén ham muốn cháy bỏng của mình, bình tĩnh liếm mút sự dễ thương vô cùng tinh tế và quyến rũ trong miệng mình...

Một tay anh vẫn ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn còn lại của cô y tá xinh đẹp, xoa xoa. Thỉnh thoảng anh dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi dễ thương đặt trên núm vú trắng nõn mềm mại, ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vô cùng thanh tú một cách khiêu dâm...

Anh có thể cảm nhận được cơ thể không xương của cô y tá xinh đẹp tuyệt trần đang run rẩy lo lắng khi anh vuốt ve núm vú mềm mại của cô ấy... và cặp đôi cực kỳ dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương, giống như những quả anh đào trong tuyết, thanh tú và quyến rũ, rụt rè và ngượng ngùng đứng trên đỉnh bộ ngực mềm mại cao chót vót...

Dabao ngày càng trở nên bừa bãi. Anh ta nhào nặn, xoa bóp, nắm lấy và véo bằng tay. Hai bộ ngực hồng hào và mềm mại của Ma Giải không ngừng biến dạng và nhào lộn trong ngón tay anh. Cảm giác cảm động, khoái cảm hấp dẫn và cảm giác tội lỗi đầy kích thích khiến cảm xúc của anh đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Anh chỉ cảm thấy con rồng dưới háng mình sưng tấy và đau đớn đến mức gần như nổ tung. 

"Đại Bảo, nhẹ nhàng một chút..."

Ma Giải Giao vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, đôi bàn tay ngọc tinh xảo không khỏi ôm lấy lưng Đại Bảo và trượt đi. 

Dabao cảm thấy những ngón tay của Ma Giải nhẹ nhàng vẽ dòng chữ "Anh yêu em" trên lưng Dabao. Dabao không còn có thể kìm nén cảm xúc bên trong của mình. Anh không thể kiềm chế được nữa, khóa cửa ký túc xá và dùng một tay mở cúc áo đồng phục của y tá Ma Giải. 

Dabao không còn có thể ngăn chặn sự bành trướng của ham muốn nam giới, nên anh nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh đẹp, đỏ bừng và nóng bỏng của Ma Giải vào lòng, từ từ nâng phần thân trên của cô lên, từ từ cởi bỏ bộ đồng phục y tá lộn xộn khỏi cơ thể mềm mại của cô y tá xinh đẹp trắng nõn... Khi bộ đồng phục y tá từ từ rơi xuống, một thân hình trắng nõn chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng và quần lót màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mắt Dabao. 

Khi bộ đồng phục y tá mỏng manh cuối cùng cũng từ từ rơi xuống khỏi đầu ngón tay mảnh khảnh và xinh đẹp của Ma Giải, bông lan thung lũng trống rỗng xinh đẹp và thánh thiện, cô y tá xinh đẹp cuối cùng cũng trần trụi để lộ phần thân trên bằng ngọc trắng như tuyết đẹp đến nao lòng, nhưng Dabao chưa bao giờ hài lòng với điều này, và lướt tay dọc theo cơ thể có bộ râu tuyệt đẹp của cô y tá xinh đẹp, chuẩn bị mở rộng vị trí hơn nữa. 

Dabao cẩn thận nhìn vẻ đẹp của Ma Giải, khuôn mặt nhỏ nhắn hình trái tim, chiếc cằm nhọn, khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào với đôi lúm đồng tiền say đắm, chiếc mũi thẳng và nhỏ nhắn trắng như ngọc. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt của cô ấy, trong đó có một lớp sương mù gợn sóng. Khi cô ấy nhìn bạn một cách mơ hồ và mỉm cười nửa miệng, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. Anh muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức và bảo vệ cô thật tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 Y tá xinh đẹp (3)

Thân hình của Ma Giải không cao lắm nhưng có thân hình cân đối và thanh tú. Cặp vú hạt tiêu ngược đầy đặn, hình quả lê đứng thẳng trên ngực cô khiến vòng eo của cô càng trông thon gọn hơn, khiến người ta không nỡ ôm vào lòng. 

Dabao mở bức tượng bán thân của Ma Giải, một cặp ngực ngọc trắng mịn như ngọc lập tức lộ ra. Dabao ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhấc nhụy hoa đỏ lên rồi cúi đầu mút núm vú của cô. Anh cắn nhẹ làn da mềm mại như sa tanh của Mã Kiệt, cảm nhận được hạt đậu nhỏ cứng lại và phồng lên trong miệng. 

Nhìn thấy Đại Bảo nhìn chằm chằm mình, Ma Giải càng có vẻ ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại, lấy hết can đảm nói với Đại Bảo: "Dabao... có thể... anh có thể bế em lên giường không... nằm trên giường của Tiểu Lộ như thế này xấu hổ quá..."

Dabao không khỏi mỉm cười. Nhìn cô dễ thương, người đàn ông nào lại không muốn đưa cô lên giường? 

Tuy nhiên, lẽ ra Dabao phải đề xuất chuyện này trước, nhưng không ngờ cô lại nói trước. 

Tôn trọng tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh. Dabao bế Ma Giải lên và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh ấn toàn bộ cơ thể mình lên, một tay che ngực cô và nhẹ nhàng trượt chiếc quần lót màu hồng của cô bằng tay kia. 

Mã Kiệt không khỏi run rẩy một chút, tựa hồ rất khẩn trương. 

Cô nhắm chặt mắt và lấy tay che mặt một cách vô thức. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Dưới ánh nắng dịu nhẹ chiếu qua cửa sổ, ánh sáng mùa xuân tươi đẹp không ngừng tác động đến giác quan của Dabao. 

"Tôi sẵn sàng báo đáp ân huệ cứu mạng của bạn dành cho mẹ tôi... Nhưng Dabao, xin hãy dịu dàng và để tôi tận hưởng mối tình đầu của mình, được không?"

Ma Giải Giao thở hổn hển và rít lên, bị mê hoặc bởi kỹ năng điêu luyện của Ngải Lang và tràn ngập niềm khao khát đẹp đẽ lần đầu tiên trong đời. Mặc dù ở một mức độ nào đó cô biết Dabao là một tay chơi nhưng cô lại bị mê hoặc đến mức không quan tâm lắm. Thay vào đó, cô cảm thấy rằng những chàng trai lớn tuổi hơn có một số kinh nghiệm sẽ biết cách yêu con gái tốt hơn và có thể mang lại cho các cô gái niềm vui tuyệt vời khi mất trinh. 

"Jiejie tốt bụng, dì Yili sẽ không còn phản đối mối quan hệ của chúng ta như lần đầu gặp nhau nữa. Dì cũng yêu cầu anh phải yêu em thật nhiều! Dì ấy đặc biệt dạy cho em một số thủ thuật để lần đầu tiên em giống anh nên dịu dàng hơn!"

Dabaose nheo mắt cười xấu xa nói, bộ đồ lót mỏng manh của Ma Giải không thể che được đôi mắt sắc bén như tia chớp của anh ta. Làn da trắng ngần của Ma Giải giống như khối ngọc trắng béo như pha lê kết tụ lại, vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu, đôi chân ngọc thon dài và cân đối cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Với hơi thở đều đặn và trầm tư có phần gấp gáp của cô y tá xinh đẹp tuyệt trần, cặp đỉnh ngọc phủ đầy sương tuyết trên ngực cô tạo nên một đường cong tao nhã và năng động trong không khí, tràn ngập ma thuật quyến rũ kích động thánh nữ Lưu Hạ Huy. 

Chiếc áo ống mỏng bó sát khiến đỉnh ngọc nổi bật không gì sánh được, như sắp bung ra khỏi quần áo. 

Vòng eo thon quá chật để ôm, thung lũng huyền bí tuyệt đẹp trong chiếc quần lót màu hồng mờ dưới làn da ngọc trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài của Ma Giải càng cảm động hơn vì mơ hồ có thể nhìn thấy, thể hiện sự quyến rũ khó cưỡng và niềm tự hào trong sáng nhất của một cô gái. 

Cơ thể mềm mại của Ma Giải trong vòng tay cô tràn ngập hương thơm và cảm giác tuyệt vời. Ngoài ra, thân hình vặn vẹo và cặp mông xinh đẹp của cô y tá xinh đẹp vô thức xoa dịu ham muốn của đàn ông Dabao khi cô đang yêu. 

Dabao nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Mã Kiệt trong lòng hắn quả nhiên là một nữ y tá xinh đẹp vô song, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp trong suốt như pha lê. Cô có màu hồng tươi tắn và e thẹn, sự ngây thơ của một thiên thần trong bộ đồ trắng và sự quyến rũ khó che giấu của một cô gái thời trang. Mọi cảm xúc đa tình được khéo léo hòa quyện vào nhau trong cơ thể cô. 

Đôi tay Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Ma Giải dần dần trở nên phóng túng, lang thang khắp cơ thể ngọc bích của Ma Giải ... Cô y tá xinh đẹp và thuần khiết, trông giống như một nàng tiên, vẫn còn là một trinh nữ thánh thiện. Cô không khỏi ngượng ngùng, để cô chơi đùa trên cơ thể ngọc bội của mình. 

"Anh Dabao, anh tệ quá!"

Ma Giải Giao thở hổn hển và rên rỉ. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy em, một y tá xinh đẹp, ngày đó, anh không khỏi làm ra vẻ xấu xa. Hôm qua không phải em đưa tin thất thiệt, mà là anh đã cho em biết anh tệ đến mức nào. Hôm nay, dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ để em tận hưởng xem anh tệ đến mức nào và tốt như thế nào!"

Dabao cười nham hiểm cúi người xuống, dùng hai tay đỡ hai đầu gối dưới cổ cô y tá xinh đẹp. Anh cúi đầu dùng môi hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Mã Kiệt. Cô ấy thực sự là một cô y tá xinh đẹp đến kinh ngạc. Chưa kể đến hình dáng tuyệt đẹp của đôi môi, chỉ riêng cảm giác mát lạnh, bôi trơn như hoa lan cũng đủ khiến Dabao nán lại. 

Nóng lòng, Đại Bảo áp môi mình lên hai bờ môi mềm mại của Mã Kiệt, hôn, mút, liếm và gặm thật mạnh. 

Đồng thời, anh rảnh tay chạm vào tóc Ma Giải, nhẹ nhàng vuốt ve hồi lâu rồi cởi chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc đen của cô y tá xinh đẹp xõa xuống, càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộng lẫy của cô trên khuôn mặt ngọc như thiên thần. 

"Ờ!"

Khuôn mặt thánh thiện không tì vết của Ma Giải đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bị dục vọng đốt cháy và không thể tự giải thoát được. Tất nhiên, cô cho phép Đức Đại Bảo làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Đôi môi mạnh mẽ của Dabao hút lấy đôi môi mềm mại như hoa của Ma Giải, chiếc lưỡi linh hoạt của anh lang thang khắp miệng cô y tá xinh đẹp. Phương pháp trêu chọc thông minh và phù phiếm này, chưa kể Ma Giải kiêu ngạo, thánh thiện và không bị ảnh hưởng, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành quen thuộc trên giường, Ma Giải và Ma Yến Lý đều là bằng chứng xác đáng, chưa kể người trêu chọc anh chính là người yêu được cô y tá xinh đẹp bí mật hứa hẹn! 

Lúc này Ma Giải tựa hồ có phản ứng, môi hơi hé ra, Dabao tự nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Nhẹ đẩy lưỡi, anh đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh đào của cô y tá xinh đẹp, càng hống hách hơn cố gắng đẩy ra hàm răng bạc sáng như bím tóc của cô y tá xinh đẹp đang cắn lén.

Dabao nhanh chóng nắm bắt cơ hội, tiếp tục mút chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của Ma Giải vào trong miệng, không ngừng đùa giỡn bằng đầu lưỡi. Ma Giải cũng bắt đầu có phản ứng tiềm thức, đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng thơm ngát thăm dò khẽ chạm vào nó. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút lấy.

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và ấm áp tiến vào miệng anh, ngay lập tức khơi dậy dục vọng của Dabao. 

Hương thơm độc đáo từ miệng cô y tá xinh đẹp thấm sâu vào trái tim anh, chảy đến tứ chi, khiến anh cảm thấy khao khát nguyên thủy. 

Dabao ngậm cây đinh hương của cô y tá xinh đẹp, mút thật mạnh, liếm, nuốt lấy mật hoa sương ngọc thơm trên đầu lưỡi của Ma Giải, dùng môi cọ xát đôi môi anh đào thanh tú của cô y tá xinh đẹp. 

Cuối cùng, đôi môi của Ma Giải hồng hào, khuôn mặt nóng bừng, đôi mắt chớp chớp hai lần, vẻ đẹp tràn đầy yêu thương sâu sắc và ngượng ngùng. 

Dabao nghiêng người sang một bên để ấn vào cơ thể mảnh khảnh của Ma Giải, đang hơi vặn vẹo do phản kháng nhẹ, càng cảm nhận được làn da nảy lên cùng cảm giác ngây ngất và nát xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

Dabao đã vòng tay qua cổ cô y tá xinh đẹp, tay trái vuốt ve mái tóc mềm mượt và bôi trơn của cô, trong khi tay phải thò vào chiếc áo lót mỏng và chật trên ngực cô gái xinh đẹp, tìm đến đôi môi của cô y tá xinh đẹp và hôn cô say đắm.

Sự quấn quýt cuồng nhiệt của môi và lưỡi cuối cùng cũng kết thúc. Đôi môi rực lửa của Dabao lần lượt để lại dấu ấn trên đôi má hồng hào, đôi tai pha lê và chiếc cổ ngọc hồng của Ma Giải.

Ma Giải, người đang bừng bừng dục vọng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Ma Giải cố gắng hết sức để giữ bàn tay tà ác của Dabao vẫn đang làm ác trên eo và bụng cô. Nhìn thấy vẻ mặt của cô y tá xinh đẹp, Dabao càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh bế cô ra khỏi giường và ôm cô vào lòng. Một đôi bàn tay ma thuật nóng bỏng tàn phá vòng eo và bụng của cô y tá xinh đẹp, và đôi môi của anh. Cô dần dần di chuyển xuống, bắt đầu từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết, cho đến đỉnh ngọc phủ tuyết của cô y tá xinh đẹp tuyệt trần, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc. Mặc dù có một lớp áo ống mỏng như cánh ve sầu nhưng Ma Giải vẫn khẽ thì thầm, điều này chắc chắn góp phần tạo nên sự kiêu ngạo của Dabao. 

"Đại Bảo, anh yêu em!"

Ma Giải Giao thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Mã Giới, ta cũng yêu ngươi! Ta không muốn ngươi báo đáp mẹ ngươi, ta muốn ngươi thành tâm yêu ta, trao cho ta!"

Bàn tay Đại Bảo không còn hài lòng với hoạt động bên ngoài nữa, đội quân năm ngón linh hoạt bắt đầu một đợt tấn công mới. Cùng lúc đó, anh lại hôn lên đôi môi thơm của Mã Kiệt, phát động sự khiêu khích càng cuồng nhiệt hơn. 

Đại quân năm ngón đã chiếm giữ đỉnh ngọc của núi tuyết nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh của cô y tá xinh đẹp và quả đào núi tuyết chưa từng được khách hái. 

Hãy để những đỉnh ngọc nhảy giữa các ngón tay của bạn, và những quả anh đào chín trong lòng bàn tay bạn, với những nốt đỏ anh đào. 

Dabao đang hài lòng khám phá bộ ngực trắng nõn mềm mại như ngọc của Ma Giải, từ từ cởi đồng phục y tá ra, trải nó xuống dưới cơ thể cô. 

Ma Giải chìm đắm trong đam mê không khỏi rên rỉ khe khẽ. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, để cho làn da băng giá và cơ thể thanh tú của cô lần nữa từ từ xuất hiện trong mắt Dabao. 

Dabao đưa tay ra phía sau Ma Giải và nhanh chóng tháo nút thắt trên đầu ống. Đôi đỉnh ngọc hình bán cầu của Ma Giải lập tức thoát ra như ngựa đua mở cổng. Dabao không đợi đầu ống rơi xuống. Anh quay người lại ôm cô y tá xinh đẹp vào lòng từ phía sau, móng vuốt của Lư Sơn chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc của cô. 

Mặc dù khí chất của Ma Giải trong sáng, thanh tú, duyên dáng và dễ thương, nhưng điều khiến Dabao rung động chính là làn da của cô, thực sự ấm áp, mịn màng và vô cùng trơn trượt. 

Cô có làn da săn chắc hiếm có, vòng eo thon, bụng phẳng mịn và trên bộ ngực thẳng tắp không ngừng run rẩy là hai bộ ngực đỏ mọng thanh tú kiêu hãnh đứng trong gió mát. 

"Thật là xinh đẹp mềm mại bộ ngực ngọc!"

Lúc này, toàn bộ tâm trí của Dabao đều tập trung vào cặp ngực run rẩy ngay trước mặt. Anh ta thấy những đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn, mỡ như kem. Chúng rất to, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng dường như nhọn và đầy đàn hồi, khiến người ta muốn chạm vào; ngực đã sạch sẽ. Làn da cực kỳ trắng trẻo, như thể mỡ cô đặc được gột rửa như ngọc, trên núm vú hồng hào, quầng vú đỏ nhạt giống như hai quả mận đỏ đối lập với đỉnh núi tuyết, vô cùng xinh đẹp. Hai cái nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh, còn quầng vú thì to bằng đồng xu thật đáng yêu. 

"Ờ..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Ma Giải run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay của Dabao, cơ thể hoàn mỹ như ngọc của cô bị nhuộm một màu hồng xinh đẹp vì sự nhút nhát. Sự nhút nhát của một cô gái xinh đẹp, toát lên vẻ quyến rũ say đắm của sự kháng cự và chào đón trên phông nền đồng phục y tá, khiến Dabao phấn khích và sẵn sàng hành động một cách khó hiểu. 

"Anh Dabao, ngực của em gái anh có đẹp không?"

Mã Kiệt ngượng ngùng nói nhỏ. 

"A! Ta đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ, loại ngọc đỉnh hình bán cầu này hiếm có, đặc biệt là hình bán cầu trung bình và hoàn chỉnh như vậy, là bảo bối độc nhất vô nhị của phụ nữ!"

Dabao thầm ngưỡng mộ trong lòng, không khỏi khen ngợi: “Hôm qua tôi say sưa, nhưng hôm nay tôi mới nhận ra rằng chỉ có vẻ đẹp bụ bẫm, tròn trịa, đoan trang và tao nhã như dì Yili mới có được một bé gái xinh đẹp quyến rũ như em!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Y tá xinh đẹp (4)

Bộ ngực ngọc của Ma Giải trông rất mịn màng, hình dáng giống như quả dưa ngọt cắt đôi, là một bán cầu hoàn chỉnh. Có một núm vú màu anh đào ở mỗi đỉnh trong số hai đỉnh. Toàn bộ đỉnh ngọc có đường cong và hình dáng đẹp mắt, mang lại sự kích thích lớn cho thần kinh thị giác của Dabao! 

"Thật sạch sẽ, thật là bạch ngọc đẹp đẽ!"

Dabao nhìn hai nụ nụ e thẹn vừa nở trên làn da ngọc bích trắng mịn như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, mở miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Mã Kiệt, thè lưỡi trên bộ ngực trẻ trung kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào. Nhẹ nhàng liếm và xoa nhẹ nụ hoa nhạy cảm nhất của trinh nữ thuần khiết và thiêng liêng trên ngọn; Một tay còn lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại của Ma Giải, dùng ngón tay cái búng nhẹ cô gái chói mắt, đỏ tươi, thanh tú và nhút nhát. 

"Dabao, lưỡi của bạn tệ quá!"

Ma Giải ngày hôm qua đã nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được Dabao vuốt ve và liếm. Lúc này, cô đang đùa giỡn với anh cho đến khi cơ thể đau nhức. Toàn thân cô mềm mại và ngứa ngáy, thở hổn hển và kêu cót két. Trái tim trinh nguyên mỏng manh và trong sáng của cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hảo tỷ tỷ, ta hận không thể ngậm ngọc bội của nàng trong miệng không bao giờ buông ra!"

Dabao cúi đầu nhìn Ma Giải Vũ, mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng hé mở, thở ra hơi thở nóng hổi. 

Cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn, đôi môi thanh tú không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. 

Anh ta vô cùng hài lòng, không ngừng trêu chọc cô y tá xinh đẹp đang trong tâm trạng bối rối. 

"Chà... tôi đã bị cậu thu phục rồi..."

Ma Giải phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. Sự dè dặt thường ngày của cô đã biến mất khỏi tâm trí hỗn loạn của cô từ lâu, và trước mặt cô là chàng trai to lớn mà cô đã yêu từ cái nhìn đầu tiên. Đạo đức dạy kèm của mẹ cô Ma Di Lý đã bị đốt cháy hàng ngàn dặm bởi ham muốn mạnh mẽ. 

Khi những làn sóng kích thích giống như điện tê từ đầu ngực ngọc chảy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể đến phần dưới cơ thể, kích thích “nhị hoa” nhạy cảm và non nớt nhút nhát ở sâu trong “cung hoa”, lõi thịt trinh nguyên co thắt, cô y tá xinh đẹp, e thẹn, thuần khiết và xinh đẹp Ma Giải không khỏi rên rỉ: “Ờ…ah…ah…”

Theo sau những tiếng rên rỉ mềm mại, du dương, thê lương, đôi khi ngắn, đôi khi trong trẻo, một dòng nước suối ấm áp, dâm đãng và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Ma Giải từ sâu trong tử cung thánh thiện và sâu thẳm của trinh nữ, và quần lót phần thân dưới của trinh nữ thuần khiết và xinh đẹp lại ướt đẫm. 

Không bao lâu sau khi Dabao đưa bộ ngực ngọc của Ma Giải vào miệng trêu chọc, anh cảm nhận được sự run rẩy co giật phát ra từ cơ thể ngọc mềm mại và không xương của trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết bên dưới mình. Anh ấy đã bị đẩy lên cơn sốt bởi sự kích thích mạnh mẽ này. , cộng với lúm đồng tiền sưng tấy vì dục vọng và ngượng ngùng cùng hơi thở hổn hển mỏng manh của cô y tá xinh đẹp và ngoan ngoãn này, anh không thể chờ đợi được nữa mà đưa tay còn lại ra chạm vào phần thân dưới của Ma Giải...

“Chị ngoan, chị lại ướt nhanh thế!”

Dabao miễn cưỡng rời khỏi đỉnh ngọc hấp dẫn của Vũ Ma Giải, và bàn tay của Dabao bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. 

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng cuối cùng trên người Mã Kiệt, để lộ thân hình không tì vết của cô y tá xinh đẹp. Làn da trắng ngần vẫn còn rất mỏng manh mịn màng, dưới lớp da băng vỡ có một tia sáng nhàn nhạt chảy qua. Những chiếc xúc tu thật đàn hồi và chúng tỏa sáng một vẻ quyến rũ quyến rũ trên nền đồng phục y tá.

Điều hấp dẫn hơn nữa là thung lũng huyền bí được bao phủ bởi thảm cỏ xanh tươi. Dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân của cô y tá xinh đẹp đến choáng ngợp: vườn đào thấp thoáng đang dần tràn ngập nước suối trong lành. 

Ma Giải đang say sưa trong biển nhục dục đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Mảnh quần lót cuối cùng rơi xuống đất. Cơ thể của Ma Giải hoàn toàn trần trụi. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của Ma Giải đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy rất xấu hổ và không biết phải làm gì. 

Một thân ngọc trinh nguyên màu trắng như pha lê, điểm hồng, không tì vết, trần trụi như một con cừu non đang chờ bị làm thịt và ăn sống, nằm trên giường. Ở phần dưới của chiếc bụng trắng nõn, một quả bóng cỏ xoăn nữ tính màu đen nhạt và mềm mại che phủ "rãnh ngọc" thánh thiện và bí ẩn của trinh nữ, màu đỏ tươi và dịu dàng vô cùng tinh tế và đáng yêu.

"Hôm qua ngươi đã bỏ chạy, hôm nay dù thế nào ta cũng sẽ ăn thịt ngươi!"

Dabao không khỏi vui mừng, lại một lần nữa than thở về sự kỳ diệu do Chúa tạo ra: Mặc dù Lâm Tiểu Lộ là một phụ nữ rất xinh đẹp nhưng cô ấy không thể so sánh với vẻ đẹp của Ma Giải. Cơ thể trần trụi của Ma Giải trước mặt cô không còn có thể diễn tả bằng một từ hoa mỹ nào nữa, và ngay cả những bức tranh tuyệt vời trên thế giới cũng không thể phác họa được hình dáng của nàng tiên. 

Ma Giải khuôn mặt giống như Đan Hà, bờ vai sắc như dao, eo như kiềm chế. Nếu cô ấy đạt được một điểm thì cô ấy quá béo, và nếu cô ấy mất một điểm thì cô ấy quá gầy. 

Cô y tá xinh đẹp khỏa thân và duyên dáng, thật tuyệt vời! 

Cảnh tượng này chỉ có thể tồn tại trên thiên đường, ở nhân gian chúng ta có thể nhìn thấy được bao nhiêu lần! 

Mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ, cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và trong suốt, đỉnh ngọc cao chót vót trắng nõn, tinh xảo và tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Ngoài ra còn có cái rốn ngọc tròn và trong suốt, đôi chân ngọc thon dài và mềm mại, thung lũng bí ẩn bị cỏ um tùm che giấu, và Đào Viên Ngọc Hi ẩn hiện dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân ngọc của cô y tá xinh đẹp...

Dabao không nói gì và bắt đầu di chuyển đôi tay mạnh mẽ trên cơ thể cô y tá xinh đẹp. 

Đôi mắt của tên trộm tự nhiên không chịu lơi lỏng, nhân cơ hội thưởng thức khung cảnh vô tận trên cơ thể cô y tá xinh đẹp: một tay cầm hộp sữa hạt tiêu căng mọng, chấm đỏ tươi phía trên giống như hạt đậu, lấp lánh run rẩy. 

Phía dưới bụng ngọc phẳng và hẹp, rốn tròn và nông, vòng eo thon càng khó giữ, như thể bị dao cắt. 

Đôi chân ngọc thon dài và ẩm ướt lộ ra ngoài, dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ chiếu lên một tia sáng nhàn nhạt. 

Đôi chân ngọc không thể khép lại vì đang vướng vào bộ đồng phục y tá không còn có thể hoàn thành nhiệm vụ quan trọng là canh giữ con đường thiêng liêng và bí ẩn. Nhân Đại Bảo ngắm cảnh đẹp Yuxi ở Đào Viên. 

Anh đặt tay vào đám cỏ trinh nữ mềm mại và um tùm của Ma Giải, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ đám cỏ trinh nữ mỏng manh và xoăn của cô rồi xoa xoa một lúc. Mã Kiệt vì chơi với anh mà hồng hồng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: "Ừm... ừm... em trai lớn quá, em chịu không nổi nữa rồi..."

Một dòng chất lỏng trinh nguyên bóng loáng, nhớp nháp và trơn trượt cũng chảy ra từ hành lang thung lũng của Ma Giải và làm ướt tay anh. 

"Chị tốt, thật mềm mại và dịu dàng!"

Đôi tay Dabao không ngừng vuốt ve thân hình tuyệt đẹp của cô y tá xinh đẹp, nhưng ánh mắt anh lại nhìn chằm chằm vào khe hồng dịu dàng và bí ẩn của người đẹp. Anh cảm thấy nó đã ướt và trơn trượt, không khỏi đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào cơ thể còn trinh. 

"A! Không! Đừng bắt nạt người khác như thế nữa!"

Vườn Địa Đàng, nơi chưa bao giờ được nuôi dưỡng bằng mật hoa và chưa từng được người ngoài ghé thăm, tràn ngập những đợt ngứa ngáy dữ dội. Ma Giải không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó cô mềm mại yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Dabao, để mình bị thao túng. 

"Một cơ thể quá đẹp và dịu dàng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. Nếu tôi không kiềm chế được bản thân, tôi có thể sẽ cưỡng hiếp anh!"

Dabao lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Ma Giải, ôm chặt cô vào lòng. Anh khóa cô vào giường từ phía sau bằng cả hai tay, dùng tay vuốt ve hai nửa cặp mông trắng như tuyết của cô. Chúng mềm mại, trơn trượt và đầy kích thích. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!"

Ma Giải lắc mạnh đôi vai trần tròn trịa của mình, cố gắng vặn hông từ bên này sang bên kia, điều này khiến Dabao càng cảm thấy thích thú hơn. 

Dabao ấn vào cơ thể ngọc mềm không xương của Ma Giải, nhìn thấy lúm đồng tiền của Ma Giải đỏ bừng và xinh đẹp, mũi ngửi được từng làn sóng hương thơm cơ thể độc nhất của một trinh nữ thuần khiết, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Tay hắn lướt qua cơ thể ngọc của Mã Kiệt, đầu tiên là vuốt ve gò má ngọc của Mã Kiệt, cảm nhận được làn da ngọc và làn da trắng ngần của xúc tu hắn mềm mại và mịn màng...

Bàn tay của cô dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng tắp trắng nõn duyên dáng của Ma Giải, cũng như bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, nắm lấy bầu sữa trinh nguyên đầy đặn, thẳng đứng, mềm mại của Ma Giải, căng quá không thể nắm giữ. 

Dabaose nheo mắt nhìn bộ ngực tròn trịa và quyến rũ của Ma Giải đang bồng bềnh trên làn da trắng trẻo và thanh tú của Ma Giải. Họ vô thức đứng dậy và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt. 

Dabao cúi mặt và vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi chạm vào làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên, anh mở miệng, đưa nụ hoa bên phải của cô vào miệng. Răng anh dần dần gặm nhấm bộ ngực rắn chắc, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

Dabao dang rộng hai chân hết mức có thể và đưa mặt anh lại gần lỗ mật của cô. Dabao không khỏi thở dốc. Anh nhìn lên dọc theo phía trong của cặp đùi mịn màng của cô. Ma Giải Tuyết hoàn mỹ không tì vết, làn da ngọc ngà của cô ấy trắng đến mức trắng lóa. Làn da mịn màng như lụa, những đường nét mịn màng lồi lõm duyên dáng, uyển chuyển khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật đẹp đẽ và tinh tế.

Hai bên đùi là những cánh hoa lớn căng phồng, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ sậm, ở giữa mơ hồ hiện ra một lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là những viên ngọc màu hồng, còn cỏ đen chỉ phân bố xung quanh những viên ngọc và mép trên của những cánh hoa lớn. Hầu hết các cánh hoa lớn ban đầu có màu hồng. Các mép dưới của cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng kéo dài đến miệng nụ hoa cúc cũng khép chặt như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm mại như sữa đông. 

Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy còn nguyên chưa bị vật gì chạm vào. 

“Đừng nhìn nữa, xấu hổ quá…”

Mã Kiệt xấu hổ lẩm bẩm. 

“Nếu bạn không đánh giá cẩn thận khung cảnh tráng lệ như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không?”

Dabao cười xấu nói, biết Ma Giải là một trinh nữ nhút nhát, anh không làm cô xấu hổ nên vẫn nếm thử bộ ngực xinh đẹp của cô. Móng vuốt của Lư Sơn nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của cô y tá xinh đẹp, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt và dễ thương rồi liếm và mút một cách điêu luyện. 

Dabao đưa âm hộ màu hồng tươi của cô y tá xinh đẹp vào miệng vừa mút vừa vuốt ve đỉnh núi cao phủ đầy tuyết của cô. 

Anh đưa tay xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon trắng như tuyết của cô y tá xinh đẹp. Con rồng to lớn không khỏi xoa xoa đôi lông mày hơi sưng tấy và đám cỏ đen mềm mại của cô y tá xinh đẹp. 

Hai cánh hoa to tròn trĩnh dưới lớp cỏ thơm sậm mềm mại của cô y tá xinh đẹp khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 Y tá xinh đẹp (5)

Cỏ của Ma Giải không đặc biệt dày nên Dabao dễ dàng tìm thấy những viên ngọc trai xinh đẹp của y tá, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú. 

Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như thế này, thân hình của cô y tá xinh đẹp nhanh chóng thay đổi. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn cũng dần dần ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Dabao chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô y tá xinh đẹp. Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

Dưới sự trêu chọc của Dabao, Ma Giải thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dabao. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

"Tốt Jiejie, cho tôi cái lưỡi nhỏ của bạn!"

Dabao lại hôn đôi môi anh đào thanh tú của cô. 

Cô y tá xinh đẹp dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào. Kỹ năng của Dabao cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn mà lưỡi của Dabao đã nhanh chóng luồn vào. Anh tiến tới, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi ánh mắt mê đắm, khiến Mã Kiệt đột nhiên say sưa rên rỉ. 

Ma Giải say sưa trong nụ hôn sâu, hoàn toàn quên mất Dabao và để chiếc lưỡi rực lửa của Dabao tự do nhảy múa trong miệng mình. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa vui vẻ đáp lại. Mặc dù nước trái cây liên tục được cô hút vào nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng; cuối cùng, cô đợi cho đến khi Đại Bảo Ma Giải thư giãn và thở ra sau nụ hôn dài, nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng. Miệng họ cách nhau không xa, nước bọt nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến Ma Giải chủ động sử dụng tất cả kỹ năng nói và lưỡi mà Dabao dạy ngày hôm qua. 

"Ờ..."

Sau khi được anh hôn và chạm vào như thế này, Ma Giải cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, tê dại và ngứa ngáy trong chốc lát. Đặc biệt là khi miệng anh rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu.

Tâm trí Ma Giải ngày càng mờ mịt, đôi mắt xinh đẹp ngày càng mờ mịt, lúm đồng tiền thanh tú như lửa, cơ thể thanh tú nóng như mỏ hàn.

"Nóng quá..."

Ma Giải Giao vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, làn da trắng như tuyết của cô chảy ra một lớp mồ hôi như pha lê mịn màng. Điều bất thường nhất là nước suối trong động Đào Viên của cô bắt đầu từ từ thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành dòng nước nhỏ giọt không ngừng chảy... Cô thở hổn hển, eo đung đưa theo bản năng, hai chân vô thức vặn vẹo, chỉ để chạm vào con rồng nóng bỏng và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ ...

Dần dần, trọng tâm đòn tấn công của Dabao chuyển sang phần thân dưới của Ma Giải: mặc dù anh vẫn rời tay trái và tiếp tục trêu chọc bộ ngực hạt tiêu mềm mại và xinh đẹp của cô, nhưng miệng anh đã bắt đầu hôn cái rốn nhỏ nhắn của cô, trong khi tay phải của anh quét qua quét lại trên các bộ phận nhạy cảm của chân và mông cô, và trên nụ nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô run rẩy khắp người và ngứa ngáy...

Khi tay Đại Bảo vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú của Ma Giải, háng cô y tá xinh đẹp đã nhét vào háng cô gái xinh đẹp. Những ngón tay anh tách rời những cánh hoa mịn màng khép chặt, khi anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa mỏng manh và vô cùng nhạy cảm của trinh nữ ở lối vào thung lũng thánh thiện và huyền bí của cô, cô y tá xinh đẹp không ngừng kêu lên: “Ơ… à… đừng hành hạ tôi như thế này…”

"Tôi muốn thưởng thức cảnh đẹp của em gái tôi!"

Dabao mỉm cười tà ác và nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa lớn của cô sang một bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Dabao ngạc nhiên trước cấu trúc cơ thể của nữ y tá xinh đẹp.

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lối vào hành lang thung lũng tròn cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên.

Dabao cảm thấy con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình vô cùng cứng rắn, anh rất muốn chui vào cái lỗ nhỏ này và xâm nhập vào tử cung của mình. 

Cơ thể trần truồng, mềm mại và không xương của Ma Giải, trong như pha lê như tuyết, cứng lại và siết chặt dưới sự phù phiếm đầy dục vọng của Dabao. Đặc biệt là khi vật thể dày đặc, rực lửa và mạnh mẽ va chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, khiến tim Ma Giải đập loạn xạ, hai má cô đỏ bừng...

Lúc này, Dabao đã hưng phấn đến mức không khỏi di chuyển ngón tay đặt cạnh đôi môi hoa vô cùng mềm mại và ấm áp của mình, để khám phá độ sâu của con đường hoa mà Ma Giải chưa từng ghé thăm...

"Chà...bạn không muốn ngón tay của mình..."

Đôi môi mềm mại và thanh tú của Ma Giải đột nhiên kẹp ngón tay của cô lại, muốn tiến vào sâu hơn...

"Wow! Thật mềm mại và tinh tế!"

Dabao cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường nóng sâu bí ẩn và sâu thẳm... Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy không tả xiết của cơ thể ngọc trần trụi và thanh tú bên dưới mình, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay, ngón tay của Dabao cuối cùng cũng chạm tới nguồn gốc trinh nguyên trong sáng của cô gái ngọc thuần khiết xinh đẹp tuyệt trần...

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có bị vướng mắc và cản trở đến đâu, thì sự trong trắng thiêng liêng của cô y tá thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào tay tà ác của Dabao. Mã Jiefang bối rối và vô cùng ngượng ngùng, đôi má hồng đào càng ửng hồng quyến rũ hơn...

Dabao dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận sự phù phiếm và dịu dàng độc đáo trong màng trinh bí ẩn và quyến rũ của cô gái thánh ngọc cao quý và trang nghiêm này dưới háng anh ta...

Đầu ngón tay của Đại Bảo thỉnh thoảng lướt dọc theo làn da mềm mại mềm mại bên cạnh màng trinh của Mã Kiệt...

Ma Giải Đào thuần khiết và đáng yêu có đôi má đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở và lông mày cau lại. Thật khó để biết cô ấy đang cảm thấy đau đớn vì xấu hổ hay đang đau khổ vì sự mới lạ, sự kích thích đầy lôi cuốn và ngây ngất…

Dabao dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại và khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ...

"À..."

Mã Kiệt như bị sét đánh, thân thể trần trụi như ngọc đột nhiên co giật cứng đờ, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú không nhịn được mà thọc sâu vào tấm ga trải giường trắng nõn mềm mại...

Dabao không do dự nữa và nhanh chóng cởi quần áo ra. Với ham muốn nam tính nóng bỏng, anh nằm xuống và tiến về phía khe hồng ướt át...

Dabao đẩy con rồng khổng lồ chạm vào những cánh hoa mỏng manh và mềm mại của Ma Giải, sau đó xoa xoa một lúc, không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của cô y tá xinh đẹp. Cảm giác tê dại và sung sướng khiến Mã Kiệt không tự chủ được thở dài một hơi, toàn thân lại mềm nhũn ra. Hắn còn có thể chống cự nửa phần, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ...

"Em gái tốt, dì Yili không còn phản đối việc chúng ta yêu nhau lần này nữa. Dì Yanli cũng đặc biệt dạy em phải kiên nhẫn và nhẹ nhàng trêu chọc em trước khi em có thể yêu em nhiều như em muốn! Em cảm thấy thế nào?"

Dabao đưa dái tai như ngọc của Ma Giải Hương vào miệng, nhẹ nhàng cắn, con rồng dưới háng không ngừng cọ xát vào miệng cô y tá xinh đẹp Eden. Anh dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc và nhàn nhã chơi đùa.

"Dì của tôi thật là xấu xa, bà đã dạy anh Dabao những thủ đoạn tục tĩu để tra tấn người khác, họ không thể chịu đựng được nữa." 

Ma Giải Giao vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cơ thể ngọc thạch của cô khẽ run lên, cô không thể tự chủ được.

Dabao không vội nhét con rồng khổng lồ vào trong hoa trinh nữ, giơ cao toàn bộ mông của Ma Giải. Anh cảm thấy cái lỗ Đào Viên vốn đóng kín của cô y tá xinh đẹp giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Theo động tác vặn vẹo của Mã Kiệt, da thịt mềm mại của hành lang thung lũng chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, dọc theo mông chảy xuống lưng, mang theo một cỗ dục sắc khó tả, kích thích toàn thân Đại Bảo run lên, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra.

Dabao dùng tay kéo đùi Ma Giải và ấn vào cái bụng trắng nõn của cô. Anh ấn tay lên đùi cô y tá xinh đẹp không cho cô cử động.

Sau đó mặt anh hướng về phía đùi. 

Một mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở. Dabao không trực tiếp ấn nó bằng miệng. Lúc này, anh nghĩ đến việc dùng ngón trỏ nhúng nước bọt xoa nó. 

Tôi thực sự muốn xem Ma Giải, người thường ngày hoàn mỹ, duyên dáng và đáng yêu, sẽ có phản ứng như thế nào vào lúc này. 

Ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào lõi thịt rồi xoay như một vòng tròn. Lực ép vào lõi thịt ngày càng mạnh và yếu hơn trong khi quan sát màn trình diễn của Ma Giải. 

"Dabao, đừng hành hạ em gái anh như thế nữa. Thật khó chịu ..."

Đôi vai mềm mại của Ma Giải khẽ run lên, khi sự rung động mạnh mẽ trên nụ hoa tăng lên, đôi chân cong cong của cô y tá xinh đẹp từ từ nhấc lên như không thể kìm được. 

Đỉnh Ngọc Nữ trắng như tuyết và mềm mại bắt đầu rung chuyển, như thể đang bày tỏ sự vui sướng của mình. 

Trong khi tay phải của Dabao đang chơi đùa với phần lõi thịt của anh ấy, thì tay trái của anh ấy chạm vào chiếc thắt lưng giống như sợi liễu gai của anh ấy. 

Anh tiếp tục chơi đùa với hot nub của Ma Giải. 

“Ừm,” một tiếng vo ve ngọt ngào tưởng chừng như không thể chịu nổi phát ra từ lỗ mũi Mã Kiệt. 

Sau một thời gian, lõi thịt đã hoàn toàn bị tắc nghẽn. Dabao ngừng tấn công vào lõi thịt, nhưng anh ta không bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức. Thay vào đó, anh kéo vạt thịt mỏng ra và quan sát độ căng cũng như màu sắc bên trong. 

Cánh hoa của Ma Giải mềm mại và đáng ngạc nhiên là có thể kéo dài rất dài. Màu bên trong là hồng đậm. 

Kéo các cánh hoa ra như thế này, đưa ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào hũ mật ong nhỏ của cô y tá xinh đẹp để tận hưởng cảm giác của hũ mật. 

Lúc này, âm đạo của cô y tá xinh đẹp đã ướt đẫm. Khi đưa ngón trỏ vào, cô cảm thấy thịt âm đạo của âm đạo chèn ép ngón tay mình. 

"Ừ ừ, anh Dabao, anh tệ quá!"

Làn da trắng như tuyết của Ma Giải hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô đã nhấc chân lên và cong ngón chân xuống. 

Dabao phát ra âm thanh chói tai khi ngón tay di chuyển trong phòng hoa trinh nữ. 

Tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi Ma Giải dần dần tăng lên, như thể cô đang khó thở, rồi cuối cùng, mật ong nóng hổi chảy ra từ hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay cô. 

Dabao rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong và đưa lên mũi ngửi. Chính mùi hương của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Ma Giải trong bóng tối, anh rốt cuộc không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô y tá xinh đẹp. Lưỡi của Dabao di chuyển về phía khe thịt, mở miệng và lấp đầy lỗ Đào Viên của Ma Giải. Khi liếm, hắn liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích vào lỗ thịt...

Dabao mút một lúc, khiến Ma Giải cảm thấy như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị hút ra ngoài. Cô hoảng sợ trong lòng, một dòng nước từ trong hũ mật ong nhỏ bắn ra. Thực ra nó có màu hồng. Cô xấu hổ đến mức mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm nghiền, còn có thể nói được...

Dabao biết rằng mình đã gặp phải một sản phẩm quý hiếm và tinh xảo. Anh nhớ lại rằng nó không được đề cập trong bộ phim "Fangzhongshu" mà anh đã xem. Anh thầm nghĩ rằng màu hồng sẽ chảy ra mỗi khi anh đạt đến cao trào. Chẳng phải lần nào nó cũng giống như nụ hoa trinh nữ sao? 

Liệu những tình huống tuyệt vời như vậy có tiếp tục xảy ra sau cuộc ly hôn ngày nay? 

Đó thực sự là người phụ nữ tốt nhất, một trinh nữ vĩnh cửu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 261

Dabao vui mừng đến mức lè lưỡi liếm nó. Anh cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và háng. Cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy giống như một chiếc búa khổng lồ đã khiến niềm đam mê của Ma Giải lên đến đỉnh điểm. Mã Kiệt vặn vẹo cái mông ngọc trắng như tuyết, rụt rè nói: "Đừng... Đại Bảo... đừng như thế... chỗ đó bẩn lắm... à... đừng... ừm... à..."

Dabao vẫn không bỏ cuộc, dùng hai tay giữ chặt eo và hông của Ma Giải, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, có khi lấy bạch đậu khấu hồng mà ngậm, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn thè lưỡi ra. Trong hành lang trong thung lũng không ngừng có động tĩnh, thỉnh thoảng hắn lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt chậm rãi liếm hôn. Có mùi nước tiểu thoang thoảng trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể Mã Kiệt. Nó thực sự là một túi hỗn hợp của hương vị. Nó càng kích thích Dabao điên cuồng hơn, cử động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

"Đại Bảo ca, ngươi thật tệ, ta không thích ngươi, những thứ này ngươi học ở đâu?"

Ma Giải không bao giờ ngờ rằng Dabao còn chuyên nghiệp hơn cô, một y tá tốt nghiệp trường y. Anh ta quá quen thuộc với vùng nhạy cảm của phụ nữ và không ngừng trêu chọc cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran không khỏi xâm chiếm tâm trí Mã Kiệt. Ngoài ra, hậu môn ở sân sau bị ngón tay tấn công, cảm giác vừa xấu hổ vừa thoải mái. Toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng đang bò. Cô vô thức muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng tay Dabao nắm chặt eo và hông, anh có thể cử động được nửa inch. Cảm giác nóng nực và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Ma Giải thậm chí còn khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đê mê và thấu xương khiến Dabao càng thêm hưng phấn. Ma Giải lại nói "A" một tiếng, toàn thân run rẩy kịch liệt, mật ong trong thung lũng lại lần nữa trào ra. Cả người mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại từng đợt hơi thở dày đặc không ngừng phát ra từ miệng và mũi...

"Bản chất của ăn và tình dục, tự học không cần thầy, đây mới là khởi đầu, hạnh phúc chân chính còn chưa đến!"

Dabao mỉm cười dâm đãng rồi từ từ dựa vào người cô, hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở lần nữa, dùng tay nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót, dùng hai ngón tay xoa xoa nụ hoa trên đỉnh. Ma Giải, người đang say sưa trong cơn cực khoái, cảm nhận được tất cả các cơ trên cơ thể mình vào lúc này. Làn da của cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự trêu chọc khéo léo của Dabao, cô lại cảm thấy khoái cảm ngứa ran. Cô không khỏi há miệng ra, bị cái lưỡi xâm lấn của Dabao quấn chặt. Tay cô thậm chí còn ôm lấy lưng Dabao, vuốt ve cô không ngừng. 

"Anh Dabao, em rất thích anh. Trinh tiết của em thuộc về anh."

Ma Giải ngượng ngùng đến mức thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Nhìn thấy Ma Giải hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy của dục vọng phương Tây, Dabao rất tự hào về thành tích của mình, cử động tay và miệng càng ngày càng điên cuồng. Khoảng nửa nén nhang, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô y tá xinh đẹp lại trở nên gấp gáp, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Dabao. Giữa hai mông, vòng eo thon gọn không khỏi nhô lên, như không chịu nổi dục vọng. Dưới háng Eden không khỏi xoa xoa phần cương cứng dày đặc nóng bỏng dưới háng của Dabao. Nhìn thấy chính cô y tá xinh đẹp trêu đùa, ham muốn dâng cao đến mức gần như phát điên. Dabao thực sự đã dừng chuyển động của tay và rời khỏi cơ thể mỏng manh của Ma Giải. 

Ma Giải đang say sưa với sự vuốt ve của Dabao, đột nhiên cảm thấy cơ thể cường tráng của anh đã rời khỏi cơ thể cô. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác mất mát khó tả. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Dabao ngồi bên cạnh: "A... đừng... Anh Dabao... nhanh lên... à... đừng dừng lại..."

"Đừng lo lắng! Dì Y Lợi và dì Yanli đặc biệt yêu cầu ta phải dịu dàng và yêu thương ngươi! Ta đảm bảo trong chốc lát ngươi sống chết thoải mái!"

Dabao dùng cả hai tay ôm khuôn mặt thanh tú của Ma Giải và nhẹ nhàng ấn đầu rồng vào lỗ mũi cô. Con rồng đánh vào lỗ mũi cô y tá xinh đẹp một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Mã Kiệt ngượng ngùng nhắm mắt lại. Đỉnh ngọc đứng sừng sững. Cô cảm thấy con rồng trượt xuống hết cổ và ngực cô. Chẳng bao lâu, nụ hoa trên đỉnh ngọc cảm nhận được một cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt. Tâm trí cô nghĩ đến cảnh đầu rồng tàn phá nụ hoa. Trong cảnh này, Dabao đẩy quả anh đào đỏ của mình vào rãnh trên đầu rồng. Anh có thể cảm nhận được sự cương cứng của nụ hoa cô y tá xinh đẹp. Con rùa đang cọ xát qua lại trên quả anh đào của mình. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, điều này khiến Dabao có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh dùng con rồng khổng lồ quất qua lại nụ của cô một cách nhanh chóng. Ma Giải bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm.

Dabao ngừng đập và đặt đầu rồng lên khe ngực của cô và ấn mạnh xuống. Ma Giải càng nâng cao đỉnh cao hơn nữa để đón nhận sự siết chặt của Dabao. Dabao từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của mình và đặt con rồng vào khe ngực sâu của cô. Ma Giải rất nhạy bén, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn đỉnh ngọc của mình xuống. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của con rồng khổng lồ của Dabao.

Anh cố ý co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh.

"Ồ!"

Anh chỉ cảm thấy thật hạnh phúc, đó là sự kích thích kép của thể xác và tinh thần: mặc dù đây không phải là lần đầu tiên một phụ nữ xinh đẹp cho anh bú nhưng Ma Giải lại hoàn toàn khác: cô là một thiên thần trong trắng, một cô y tá xinh đẹp nhút nhát, cháu gái của Ma Yến Lý và con gái quý giá của Ma Di Lý. Cả hai cô em gái ngực khủng của Lima đều đã trở thành người hầu của anh, vì vậy vào lúc này, hình ảnh, vẻ đẹp và thân phận của cô đều mang lại cho Dabao thêm sự kích thích và khoái cảm, và cô làm điều đó một cách tự nguyện, nhẹ nhàng và dịu dàng ... Tất cả những điều này, Dabao làm sao không cáu kỉnh và vui đến chết mất? 

Dabao hài lòng nhìn chiếc đầu rồng thò ra từ phía trước khe ngực của cô. Anh bắt đầu đâm chậm và nhanh, cảm thấy con rồng đang run rẩy trong làn da mềm mại. Nó cực kỳ dễ chịu. Đầu rồng bị kẹp lại, nóng hổi tê dại. Dabao đi ngày càng nhanh hơn. Ma Giải nhắm mắt lại rên rỉ, khe hở núm vú càng ngày càng chặt hơn. 

"Chị tốt, em có nhiều bạn gái lắm, chị có phiền không?"

Dabao vừa di chuyển vừa hỏi. 

"Người ta từ lâu đã nghe nói ngươi lãng mạn vô tư, nhưng ngươi lại quá xấu xa thần kỳ, tay nghề cao, thủ đoạn nhiều, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, bọn họ thật sự không thể sống thiếu ngươi..."

Suy cho cùng, Ma Giải là một y tá đã tốt nghiệp trường y. Kiến thức chuyên môn và ham muốn thể chất của cô đã hoàn toàn bị Dabao khơi dậy, cô nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của Ma Giải, Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm cô y tá xinh đẹp lại và để cô nằm thẳng trên giường. Anh nhảy lên và ấn vào cơ thể dịu dàng của cô y tá xinh đẹp. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng. Anh ta không ngừng xoa nắn và di chuyển bàn tay của mình trên những đỉnh ngọc cao chót vót. Ma Giải đang trong trạng thái ham muốn cao độ đột nhiên cảm nhận được những làn sóng thoải mái và khoái cảm truyền đến từ mình, đặc biệt là từ dịch tiết ở háng cô. Cái lỗ bị một con rồng khổng lồ bốc khói ấn chặt, ấn vào rất khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ Dabao. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô vướng vào chiếc lưỡi xâm chiếm của Dabao. Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh quyến rũ được quấn chặt giữa eo và hông của Dabao. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo. Cái lỗ Đào Viên bị con rồng của Dabao ép chặt và không ngừng mài mòn, khiến Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Anh Dabao, anh không sẵn sàng giết tôi à?" 

Ma Giải bẽn lẽn lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ.

Hôn nhau được một lúc, Dabao ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Ma Giải, lấy một chiếc gối đặt ở dưới, Ma Giải tự nhiên dang rộng đôi chân thon dài của mình. 

Lúc này cô cần em trai của Dabao dũng cảm bước vào cơ thể cô. Vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên khu rừng đen cạnh đường hầm mật ong. Con rồng của Dabao được nuôi dưỡng một cách uy nghiêm. Anh dùng tay đỡ con rồng dày và cứng, chậm rãi xoa xoa cái miệng Địa Đàng ướt át của Mã Kiệt, thỉnh thoảng đưa đầu rồng vào âm đạo. Tuy nhiên, anh ta từ chối đi sâu vào hũ mật. Cảm giác vừa nóng vừa ngứa khiến Mã Kiệt toàn thân run rẩy, hắn không ngừng vui mừng hét lên, gần như phát điên. Sau đó, anh đặt tay lên eo Ma Giải và ấn niềm kiêu hãnh nam tính run rẩy của mình vào cánh cửa mà Ma Giải chưa bao giờ mở. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của cô, giơ cao lên, một tay ôm lấy con rồng to lớn và nóng bỏng, sau đó xoa xoa nhị hoa mỏng manh sắp bung ra của cô...

Nhìn thấy con sò ngọc màu hồng và thanh tú của Ma Giải, anh không khỏi hít một hơi thật sâu; Dưới lớp lụa đen thưa thớt, óng ả, hai cánh hoa mỏng manh nửa ẩn nửa kín, khép chặt như muốn cảnh báo anh: cô là thiên thần áo trắng thiêng liêng và bất khả xâm phạm. ; Đây là nơi không ai được phép tục tĩu; nhưng mặt khác, ánh sáng lấp lánh giữa hai mảng hồng dịu dàng như muốn nói với anh rằng: cô sẵn sàng chào đón anh dùng con rồng dày và cứng của mình để tước đi trinh tiết của cô…

Dabao nhẹ nhàng ấn con rồng vào khe hở của Ma Giải, rồi từ từ đưa nó thẳng vào hành lang thung lũng. Hành lang thung lũng của Ma Giải thực sự rất mềm mại và chặt chẽ, những cánh hoa mỏng manh ở hai bên bị đầu rồng khổng lồ của anh kéo dài đến giới hạn, cuối cùng anh cũng có thể nuốt chửng phần đầu đầu rồng của Dabao. 

Khi con rồng dày của anh cọ xát hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của Ma Giải, bản năng khiến cô tự nhiên dang rộng hai chân phải ra một chút, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Thắt lưng của Dabao bị đẩy vào từ từ và mạnh mẽ. Áp lực từ những bức tường thịt của Ma Giải khiến anh cau mày. Thân thể Mã Kiệt vặn vẹo, rên rỉ đau đớn: "Đại Bảo ca, đau quá..."

Âm đạo trinh nguyên của cô y tá xinh đẹp thật chật và hẹp! 

Dabao không vội bước vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của Ma Giải bằng động tác mài và xoay chậm rãi. Con rồng cứng rắn giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể tuyệt đẹp của cô y tá xinh đẹp. 

Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Dabao hoàn toàn tận hưởng được sự căng cứng, sung mãn và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. 

Anh ta giữ con rồng khổng lồ ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể trinh nguyên quý giá của Ma Giải, giành lấy càng nhiều khoái cảm càng tốt từ nó. 

Đường hầm thung lũng Ma Giải chặt hơn dự kiến. Dù Dabao đâm mạnh nhưng con rồng chỉ có thể xuyên thủng một inch. Âm đạo nóng bỏng của cô y tá xinh đẹp kẹp chặt con rồng của Dabao, như thể nó đang cản trở anh tiến xa hơn. Dabao rút con rồng ra nửa chừng rồi đâm mạnh, con rồng tiến vào thêm một chút. Nó thực sự rất chặt chẽ. Dabao không khỏi ngạc nhiên vì đường hầm trong thung lũng của Ma Giải lại chật hẹp đến thế. 

"Thật to và dày!"

Ma Giải chỉ cảm thấy một vật thể lạ dày đặc cắt ra từng chút một bức tường thịt mỏng manh trinh nguyên của cô, ép vào hành lang thung lũng mà trước đây chưa ai từng khám phá. Tiếp theo đó là những cơn đau thấu tim khiến cô gần như co giật. Lúc này cô chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt xấu hổ tuôn ra như suối. 

"Đau quá, Đại Bảo ca, a, mau rút ra!"

Ma Giải siết chặt đôi chân ngọc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 262 chương Nữ y tá xinh đẹp (2)

Hũ mật vốn đã chật cứng của Ma Giải lại bị kẹp chặt, con rồng khổng lồ của Dabao lúc này đang co thắt dữ dội hơn bình thường, gần như sắp xuất tinh. Dabao chống lại ham muốn xuất tinh và kiêu hãnh hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của Ma Giải. Cô y tá xinh đẹp lập tức ngượng ngùng. Dabao không ngừng đâm mạnh, và sau hơn mười nỗ lực, cuối cùng anh cũng gặp phải chướng ngại vật. Đầu rồng của Đại Bảo áp vào một màng nhỏ, hắn biết mình đã chạm vào màng trinh của Mã Giới. 

"Anh Dabao, em đau quá, anh mau rút nó ra đi!"

Ma Giải Giao thở hổn hển, cầu xin và rên rỉ khe khẽ. 

"Kéo ra, chỉ cần kéo ra, ta từ từ trêu chọc ngươi!"

Đại Bảo âm thầm cười nói, sau đó dừng lại ở hành lang trong thung lũng của Mã Kiệt, đứng yên. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, rồi đến khuyên tai cô. 

Lưỡi anh vừa chạm vào tai cô y tá xinh đẹp. Thân thể Mã Kiệt run lên, vội vàng quay đầu đi. Dabao vui mừng đến mức ôm đầu cô bằng cả hai tay và liếm tai cô bằng chiếc lưỡi như rắn của mình. 

Đúng như dự đoán, lưỡi của Dabao chỉ liếm tai Ma Giải vài lần. Ma Giải dường như không thể chịu đựng được cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, theo bản năng đưa tay ra đẩy vai Dabao; nhưng cô ấy đã yếu đuối vì bị liếm, và sự từ chối của cô ấy cũng yếu đuối như sự nịnh nọt của một cô gái đối với người yêu của mình. Dabao dừng lại một lúc. Anh hạ vai và dễ dàng cởi đôi bàn tay xinh đẹp của cô ra. Anh liên tục hôn và liếm má, tai, chiếc cổ hồng và mái tóc của cô trong khi nằm nghiêng về phía cô. Một tay vòng qua chiếc cổ hồng hào của Ma Giải và trèo lên bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô. Bàn tay còn lại trượt xuống vùng bụng phẳng lì của cô và khám phá bộ ngực của cô.

Đồng thời, Dabao cũng không chịu thua kém. Anh bước ra khỏi hành lang thung lũng ẩm ướt của cô và nghiêng người về phía trước để ấn vào đùi Mã Kiệt. Trong khi dùng lưỡi liếm bụng, eo, mông và đùi của cô, anh dùng một tay nắm lấy bầu vú còn lại của cô, không ngừng nắm lấy và nhào nặn...

"Chà...Dabao, anh tệ quá!"

Ma Giải vặn vẹo eo, cơ thể càng ngày càng nóng, mật ong trơn trượt bắt đầu rỉ ra từ những vết nứt trên cánh hoa. Sự vặn vẹo của cơ thể và đầu cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và đôi môi đỏ tươi của cô ấy không biết lúc nào đã mở ra. Cô thở dốc như cá mắc cạn. Biết mình bị kích thích bởi ham muốn mà anh khơi dậy, cô ngây ngất, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của anh.

"Xem ngươi có cầu xin ta hay không?" Môi Dabao nặng nề rơi xuống đôi môi anh đào của cô. Chiếc lưỡi ướt át của anh nóng lòng muốn tách đôi môi cô ra, tiến vào trong miệng cô và khuấy động. Trong lúc nhất thời, hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy đôi môi anh đào của Mã Kiệt, đuổi theo nhau, Lang thang...anh sẽ liếm răng cô một lúc, luồn lưỡi dưới lưỡi cô, nhẹ nhàng cắn lưỡi cô, dùng môi cắn môi trên hoặc môi dưới của cô, chỉ đơn giản là cọ môi mình vào môi cô một lúc...không cần dùng lưỡi, cuối cùng anh sẽ liếm bên trong hoặc bên ngoài răng cô...

"Đại Bảo ca, ngươi học những thủ đoạn này ở đâu ra? Ta chịu không nổi nữa." 

Mã Khiết Kiều thở hổn hển, rít lên, trong lòng hưng phấn.

"Mẹ và dì của bạn đã dạy tôi điều này!"

Dabao mỉm cười dâm đãng với kẻ đi đôi, bất kể Ma Giải có hiểu hay không. Môi anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Mã Kiệt, mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, mút mạnh đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô y tá xinh đẹp. Tay phải của hắn cũng ôm chặt lấy đỉnh ngọc nữ trắng nõn mềm mại mềm mại của Mã Kiệt, không ngừng siết chặt. 

Dabao cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, hút chất lỏng ngọt ngào và trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng đan vào nhau và lưỡi đan vào nhau. 

Anh hôn cô đến mức cô sắp ngạt thở rồi mới miễn cưỡng buông ra, để cho môi và lưỡi của Mã Kiệt lấy lại tự do. 

Anh thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực của cô y tá xinh đẹp, những quả nho thanh tú lập tức nổi lên từ giữa các ngón tay, đứng kiêu hãnh dưới luồng hơi thở nóng hổi. 

"Tôi nghĩ bạn không thể chịu đựng được? Hãy cầu xin tôi?"

Dabao hưng phấn cúi xuống, dùng lưỡi liếm quầng vú nhợt nhạt của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Cơ thể thanh tú của Ma Giải vặn vẹo, vặn vẹo, thỉnh thoảng cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ mơ hồ và bị đè nén từ cổ họng. Một biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ, tức giận và bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Tôi nhìn thấy cặp quả anh đào đỏ mọng mềm mại rõ ràng đã phồng lên rất nhiều dưới sự ẩm ướt của nước bọt, đứng cao và cứng cáp, giống như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi thực khách nếm thử và chơi thỏa thích. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ma Giải chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Dabao đã dùng cả hai tay để tách hai chân của cô thành công. 

Vừa hét lên, cô vừa ép chặt hai chân sang hai bên bằng đầu gối thành hình "to". Đôi mắt cô đã rơi vào vườn đào bí ẩn. Cô dùng ngón tay đẩy đám cỏ sang một bên, khéo léo mở những cánh hoa mỏng manh, chạm vào một viên ngọc nhỏ và nhào nặn một cách khéo léo.

"Đại Bảo đại ca, ta chịu không nổi nữa, đau quá, tê rần và ngứa ngáy! Mời vào lần nữa." 

Ma Giải Giao thở hổn hển và lẩm bẩm, chủ động yêu cầu quan hệ tình dục, nước suối tiếp tục chảy ra từ hành lang của thung lũng.

"Chị tốt, chị vừa bảo em kéo em trai em ra khỏi hũ mật ong nhỏ của chị, bây giờ muốn em vào lại cũng không dễ dàng như vậy!" 

Dabao cười xấu xa nói, đột nhiên từ dưới gối Lâm Tiểu Lộ lấy ra một đôi tất pha lê màu da thịt của Lâm Tiểu Lộ cùng một đôi tất trắng bóng loáng, dang hai chân của cô y tá xinh đẹp Mã Khiết thành một đường thẳng, cố định ở hai đầu giường, lộ ra Vườn Địa Đàng. Sau đó, phần thân trên của cô y tá xinh đẹp bị trói thành "buộc ngực", khiến đỉnh ngọc của cô càng phình ra nhiều hơn; phần thân dưới được buộc thành một chiếc "cà vạt đũng quần", và nút thắt của chiếc tất được buộc chặt vào những viên ngọc trai của cô. Ma Giải cảm thấy ngực mình dựng đứng, những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi ập đến; đặc biệt là nút thắt của chiếc tất lụa bóp nghẹt háng cô, dính vào những viên ngọc trai, cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể Ma Giải. 

"Đại Bảo, ngươi đang giở trò gì vậy? Đừng hành hạ người ta như thế!"

Ma Giải nói một cách nũng nịu, cảm thấy ngượng ngùng, vui mừng, sợ hãi và sảng khoái. 

"Hãy để lần đầu tiên để lại ấn tượng khó quên!"

Đại Bảo cười dâm đãng, đột nhiên đưa viên ngọc trai của Mã Kiệt vào miệng mút. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể ngọc trắng nõn nà của Ma Giải siết chặt thành hình vòm, cô chỉ có thể thở hổn hển, rên rỉ và nhẹ nhàng cầu xin anh thương xót. 

Nhưng anh mút mạnh hơn, đưa Mã Kiệt lên đỉnh khoái cảm. 

Sau đó Dabao lấy một chai Sprite trên bàn đầu giường và đổ lên người Ma Giải. Anh ta liếm và chơi với cô y tá xinh đẹp Yufeng và Eden Garden. Sprite lấp lánh hòa quyện với hương thơm của cô y tá xinh đẹp. Ma Giải không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới sự mút và liếm của chiếc lưỡi to và nóng bỏng của anh: "Anh Dabao, điều này quá tục tĩu, đừng làm điều này!"

"Người ta nói con trai luộm thuộm, nhưng con gái thậm chí còn không cất đũa khi ăn, được chứ?"

Dabao bất ngờ chộp lấy chiếc đũa dùng một lần trên bàn cạnh giường ngủ, dùng đũa nhéo quả anh đào đỏ của Ma Giải rồi kéo nó lên. Sự kích thích khiến cô y tá xinh đẹp nâng ngực và mông lên, cong cả người lên và bất giác rên rỉ. 

Sau đó, anh dùng đũa kéo những cánh hoa và viên ngọc của cô y tá xinh đẹp. Niềm khoái cảm tột độ lần lượt dâng trào trong cơ thể Ma Giải. Cô vùng vẫy duyên dáng và cười ngặt nghẽo đến mức không thở được. 

“Cái bút này của ai thế?”

Dabao có rất nhiều thủ đoạn. Lúc này, Dabao lấy cọ lông mày từ hộp trang điểm trên bàn đầu giường ra. Đầu bàn chải đã hoàn toàn trải ra. Anh dùng thứ này nhẹ nhàng xoa lên mông Mã Kiệt. 

"À..."

Cơ thể Ma Giải rung chuyển dữ dội và cô thở hổn hển. Cô rên rỉ và cầu xin, "Đừng... đừng..."

Hét lên sung sướng đến mức khó thở, nữ y tá xinh đẹp nhất bệnh viện Nhân dân vặn vẹo người, giãy giụa đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Nhưng Dabao hoàn toàn không quan tâm, vẽ những vòng tròn trên hai gò tròn, nhẹ nhàng xuyên qua đường nối thịt, đặc biệt là ở lưng và thắt lưng, chải qua lại cẩn thận. 

"Đừng... chỗ đó... đừng..."

Ma Giải vừa xấu hổ vừa sung sướng thút thít, theo động tác của bàn chải vặn vẹo mông. Hô hấp của cô càng ngày càng gấp, trong tiếng rên rỉ bắt đầu xuất hiện những tiếng rên rỉ ngọt ngào...

"Tử tỷ tốt, tỷ tỷ tốt, vợ tốt, ta đảm bảo ngươi cảm thấy vô cùng thoải mái, vui sướng thì cứ hét lên!"

Dabao mỉm cười dâm đãng và kẹp những cánh hoa lớn của Ma Giải bằng hai chiếc kẹp, sau đó buộc một sợi dây và buộc chúng ra sau lưng cô, để những cánh hoa lớn của Ma Giải bị kéo ra xa nhất có thể, và Vườn Địa Đàng tạo thành hình chữ O lớn. 

Dabao dùng cọ quét lên xuống giữa cánh hoa của cô y tá xinh đẹp; vài sợi tre mỏng buộc thành chùm từ từ chọc vào và khuấy động những viên ngọc trai đặc biệt nổi bật của Ma Giải; một bàn chải rộng khác chải nụ hoa cúc, mông và đùi trong; Hai quả nho trên đỉnh Mã Khiết Vũ cũng bị ngón tay hắn nhặt lên, chậm rãi vặn xoắn.

Chơi với Ma Giải cho đến khi cô đạt cực khoái và chóng mặt; chợt có cảm giác như cô đang ngồi trên một chiếc ô tô phóng nhanh trên mây, hạ cánh nhàn nhã với trái tim đập thình thịch; nàng cũng giống như đang tựa mình vào đầu sóng, đột nhiên đi xuống thung lũng sóng, thở hổn hển, sau đó bị các đợt sóng nối tiếp nhau nâng lên không trung! 

Những lời dạy trực tiếp khiến người ta xúc động, muốn chết mà sống lại; họ như những người bất tử và những giấc mơ, họ muốn từ chối nhưng lại được chào đón. 

Vẫn chưa thỏa mãn, Dabao đưa viên ngọc trai xinh đẹp của y tá vào miệng và mút thật mạnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng đốt cháy toàn bộ cơ thể như một ngọn lửa. Ma Giải cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, hưng phấn đến mức toàn thân và tâm trí như tan chảy. Ma Giải cảm thấy rõ ràng nụ hoa của mình tràn ngập mật ong. 

"Anh Dabao, xin hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi. Nếu anh không đưa nó cho tôi, tôi sẽ gục ngã trước sự trêu chọc của anh..."

Ma Giải Giao thở hổn hển và van xin khe khẽ.

Dabao phấn khích đến mức cởi trói cho Ma Giải. Anh ta khó khăn điều chỉnh tư thế và từ từ tác dụng lực lên thắt lưng. Trong chốc lát, con rồng khổng lồ cứng như thanh sắt bắt đầu từ từ cọ sát vào hai cái mông thanh tú của Ma Giải... Con rồng khổng lồ nhắm vào nụ hoa sắp nở của cô y tá xinh đẹp Ma Giải. Anh ta dùng sức ấn eo mình xuống. Con rồng khổng lồ đã chuyển động ép ra hành lang thung lũng của cô y tá xinh đẹp và xâm nhập vào căn phòng hoa trinh nữ của Ma Giải. 

"Thật to, dày, nóng, cứng và đầy đặn!"

Cô y tá xinh đẹp bị kích thích bởi đam mê, thở hổn hển và rên rỉ một lúc lâu. 

"Sạch sẽ quá, nhìn ta đi vào ngươi!"

Dabao đã quen với tư thế, các động tác co giật cũng trở nên mượt mà hơn; Mặc dù phần thịt mềm trên đầu rồng có chút đau đớn trước sự nắm chặt của Ma Giải, nhưng cơn đau nhẹ dần dần biến mất khi nước suối chảy ra từ con rồng, thay vào đó là khoái cảm mãnh liệt do con rồng trượt trên miếng thịt mềm mại tạo ra... Niềm vui ập đến với anh như từng đợt. Bất giác, anh quay tay lại về phía Ma Giải, một lần nữa cầm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp. 

Mặc dù Ma Giải vẫn còn là một trinh nữ trẻ tuổi, nhưng vào thời điểm này, được kích thích bởi kỹ năng dạo đầu thành thạo của Dabao, lỗ ngọc của cô chứa đầy mật ong mịn như pha lê, vì vậy sau khi đầu rồng của anh xoa dịu những cánh hoa tươi của cô, con rồng dày vốn đã được ngâm trong mật ong mịn màng đã nhét nó vào cung điện ngọc bích chặt chẽ của cô mà không gặp khó khăn gì. Đột nhiên, anh gặp phải chướng ngại vật khó khăn khiến anh phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 Nữ y tá xinh đẹp (3)

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu như cây thu hải đường của Ma Giải, Dabao không khỏi đẩy lên đẩy xuống cặp mông mềm mại trắng như tuyết của Ma Giải. Kỹ năng đâm của Dabao khá tốt nhưng màng trinh của Ma Giải không bị rách. Lúc đầu, cô y tá xinh đẹp duỗi thẳng người, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm trên cơ thể cô đã bị người đàn ông lấn át. Dung nham của con người thức tỉnh, và khi con rồng khổng lồ của Dabao tiếp tục tiến vào và rút lui, cơ thể của Ma Giải đã đạt đến mức cô không thể kiểm soát được nữa. Cô quên mất sự dè dặt của cô gái và bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, có khi lên xuống. Hai đỉnh ngọc mạnh mẽ trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí lãng mạn. 

"Em thấy thoải mái không? Em gái ngoan à?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Thật thoải mái..."

Ma Giải thở hổn hển và lẩm bẩm trong sự xấu hổ. 

“Anh sẽ không cầu xin em bỏ cuộc vì quá đau phải không?”

Đột nhiên Dabao mỉm cười tà ác và lại thoát ra khỏi con rồng. 

"Đừng bỏ cuộc!"

Cô y tá xinh đẹp ôm Dabao và ép anh vào người cô. Ma Giải hôn Dabao một cách hạnh phúc, cỏ ướt cọ vào bụng dưới của anh, đôi môi mật ong mỏng manh và ẩm ướt chạm vào vòi nước nóng hổi đang đập. Cả Dabao và Dabao đều bị sốc. 

Ma Giải đưa tay ra, dùng ngón giữa và ngón trỏ nắm lấy, chậm rãi đưa thân ngọc vào trong cơ thể. 

Đầu nhọn to lớn mở ra đôi môi mỏng manh nhạy cảm của cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim cô run lên, trong chốc lát cô không thể cử động. 

Chiếc vòi nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt đậm đà, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất đến nỗi Dabao nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử. 

Mật hoa ríu rít chảy từ miệng con sò đến thân ngọc, trong vắt. 

Cô y tá xinh đẹp dừng lại một lúc, nghiến răng nghiến lợi, từ từ nuốt cuống ngọc vào cơ thể. 

Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng tấc, phần thân dưới có cảm giác như trở về quê hương ấm áp. 

"Thật to, dày, cứng và sâu!"

Cô y tá xinh đẹp hơi nhíu mày, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng ngân dài tinh tế, cuối cùng đẩy đầu rồng đến màng trinh mềm mại. 

Một y tá xinh đẹp như vậy trong trăm năm là hiếm thấy, Dabao quyết tâm tận hưởng thật tốt. Anh không vội xâm nhập vào âm đạo của cô, duỗi một ngón tay ra giữa háng họ, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như viên thịt của cô. Nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, phần đùi mềm mại của cô y tá xinh đẹp và Dabao lập tức co giật theo phản xạ. 

Dabao cúi đầu xem xét, liền thấy thân rồng dày đặc tàn nhẫn mở miệng nghêu đỏ thẫm, đôi môi mật ong ẩm ướt đầy dục vọng tách ra rộng rãi. Những hạt nghêu đứng thẳng phía trên môi mật lộ ra ngoài nhưng bên ngoài thân vẫn còn sót lại một cọng ngọc nhỏ. 

Anh lại nhẹ nhàng siết chặt vào bên trong, cô y tá xinh đẹp cũng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm: "A, a, tốt! Anh Dabao, đưa nó vào sâu hơn..."

Dabao nuốt một ngụm nước bọt, điều chỉnh tư thế và cố gắng gây thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Ma Giải. Đột nhiên, cái van mỏng bị kéo căng đến mức sắp nổ tung...

"Ờ..."

Ma Giải quyến rũ và bối rối cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn...

Nhưng lúc này, mũi tên lớn của Dabao có lẽ đã nằm trên dây, hắn đã kiểm tra sức mạnh phòng tuyến cuối cùng của Ma Giải. Làm sao anh có thể nhịn được? Anh ta di chuyển đầu gối và tác dụng lực lên thắt lưng và mắt, và con rồng lao về phía trước một cách dữ dội...

"Tốt Jiejie, em gái tốt, em sẽ luôn là người phụ nữ của Dabao của anh."

Dabao tự hào hét lên trong lòng. 

"Phun!" Với âm thanh đen tối khiến Dabao vô cùng vui mừng, bộ phim tội nghiệp của Ma Giải cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp, và nó bị xé nát bởi thế lực tàn nhẫn...

Sau khi mất đi khả năng phòng thủ, con rồng dày và cứng với đà còn lại lao tới, chìm sâu vào cung điện bằng ngọc thuần khiết của cô.

"A... to quá, dày, sâu và nóng quá!" 

Ma Giải chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, hai tay theo bản năng ấn vào ngực Đại Bảo. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng con rồng khổng lồ của Ailang vừa phi nước đại qua hành lang thung lũng của mẹ và dì cô...

Dabao cảm thấy đầu rồng trong phút chốc xuyên qua màng mềm mại trên cơ thể Ma Giải, khi âm đạo của cô y tá xinh đẹp chảy ra, anh biết rằng mình đã có được lần đầu quý giá nhất với cô y tá xinh đẹp này.

Cùng với vết đỏ của cô gái trinh nữ giữa đùi cô y tá xinh đẹp, ham muốn hủy diệt của Dabao càng được kích thích. 

Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phải dùng bàn tay hung dữ của mình để phá hủy bông hoa. Thay vì tiến lên, anh ta lại chậm rãi rút con rồng ra, cảm nhận vị trí màng trinh trong cơ thể Mã Kiệt, dùng đầu rồng to lớn và nóng bỏng của mình xoa xoa phần còn lại của màng trinh cô y tá xinh đẹp. 

Mỗi lần anh chạm vào khe hở màng trinh của Ma Giải, cô đều bật khóc. Mãi đến khi bơm đi bơm lại hơn mười lần, anh mới cạo bỏ hết màng trinh của cô y tá xinh đẹp còn sót lại và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh của hành lang thung lũng Ma Giải.

"Tốt chị ơi, em đâm chị rồi!" 

Chiếc vòi dày, tròn, nóng hổi đã xuyên thủng tấm bằng chứng trinh tiết của Ma Giải, người xinh đẹp thánh thiện như thiên thần trong bộ áo trắng. Vừa rồi nó đang tàn phá thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ và dì Ma Giải. Lúc này, anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể trinh nguyên của cô y tá xinh đẹp Ma Giải xinh đẹp như tiên nữ.

Màng trinh của Ma Giải bị xuyên thủng, một cảm giác đau đớn và sung mãn lan khắp cơ thể cô. Má Jieli đỏ lên vì xấu hổ, lông mày hơi nhăn lại, đôi mắt đẹp của cô trào ra hai giọt nước mắt trong suốt vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thuần khiết và xinh đẹp đã mất đi sự trinh trắng quý giá, cặp mông ngọc trắng như tuyết của Ma Giải đỏ bừng.

"Ờ..."

Trong tiếng thở dốc yếu ớt, lúm đồng tiền của Ma Giải đỏ bừng, đôi mắt như sao say đắm, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô dường như đang ở trên mây. Một đôi chân ngọc mảnh mai xinh đẹp nhất thời cứng đờ. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc “người hái hoa” trong “người chim cánh cụt”. Một con rồng khổng lồ dày, dài và cứng đã lấp đầy hành lang thung lũng hẹp và chật hẹp tự nhiên của Ma Giải. 

Do được ngâm trong nước mật ong của cô y tá xinh đẹp, miếng thịt cắm vào hành lang thung lũng Ma Giải ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, sưng tấy với bức tường thịt “con đường hoa” nhỏ nhắn và hẹp của trinh nữ. Dabao bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy con rồng khổng lồ ra khỏi thung lũng Ma Giải, rồi từ từ đẩy vào thung lũng nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, chặt chẽ và mịn màng của Holy Virgin. 

"Em gái ngoan, âm hộ xinh đẹp của em thật chặt, ấm áp và mềm mại!"

Anh ta đã xâm nhập sâu vào cơ thể Ma Giải, vòi nước khổng lồ chạm đến đáy hành lang thung lũng của nữ y tá xinh đẹp và dừng lại khi chạm vào "nhụy hoa" thanh tú của nữ y tá xinh đẹp. Khi cô gái Ma Giải bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, anh ta bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng đến con rồng vàng. 

"Anh Dabao, em đã là của anh rồi."

Ma Giải cảm thấy con rồng của anh trai Dabao dày hơn và dài hơn những gì anh vừa thấy. Con đường thung lũng nhỏ nhắn và mềm mại của Ma Giải vốn đã vô cùng chật hẹp. Anh ta được đưa vào cơ thể của cô y tá xinh đẹp mà không hề cử động, và cô y tá xinh đẹp đã sưng tấy lên. Trái tim cô say sưa, cơ thể ngọc ngà mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng, và với một cú đâm khác, Ma Giải bị tàn phá đến mức rên rỉ mà chết, và lúm đồng tiền cực kỳ xinh đẹp thanh tú của cô y tá xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Ma Giải bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, liên tục rên rỉ và thanh tú, dịu dàng, trần trụi, mềm mại và xinh đẹp cũng bắt đầu vặn vẹo và nhấp nhô nhẹ. 

Thân hình trần trụi trắng nõn của cô y tá xinh đẹp ngượng ngùng không tự chủ mà đáp lại anh Dabao. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật mềm mại! Ta muốn ngươi lần đầu tiên bay!"

Dabao mỉm cười dâm đãng và tăng lực đẩy và lực đẩy của con rồng khổng lồ. Nhịp điệu của hắn dần dần tăng tốc, thân dưới di chuyển ra vào lối đi trong thung lũng của cô y tá xinh đẹp, càng ngày càng khó, càng nhanh...

Ma Giải bị anh đâm đến mức trái tim và tâm hồn cô tràn ngập ngây ngất. Đôi chân mịn màng, tròn trịa và gầy gò của cô cong lên, hạ xuống và nâng lên một cách lúng túng... Cuối cùng, chúng quấn quanh mông của Dabao để giúp người yêu của cô, Ailang, tiến sâu hơn vào vực sâu trong thung lũng của cô. 

Cô y tá xinh đẹp thuần khiết, thơm tho và cái miệng đỏ tươi ngọt ngào kêu lên: "Hừm... Đại Bảo... ừm... xin nhẹ nhàng... ừm... nhẹ... một chút... ừm... ừm... một chút... ừm... một chút... một chút..."

Lúm đồng tiền của Ma Giải Hoa đỏ bừng vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào như xuân, cô chịu đựng nỗi đau và ngượng ngùng đón nhận niềm vui. 

Khi con rồng khổng lồ lọt vào tử cung, cơ thể trẻ trung của Ma Giải bắt đầu bị tê liệt từ lõi bông hoa, đốt đi đốt lại. 

Cảm nhận được con rồng khổng lồ tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân nóng bừng từng giây, Ma Giải hét lên muốn rời khỏi giường. 

Dabao vòng tay quanh bộ ngực của cô y tá xinh đẹp, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô y tá xinh đẹp. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc vô thức sưng lên như sắp nổ tung. Được Dabao vuốt ve những ngón tay thô ráp, khoái cảm lan từ chân ngực lên tận đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Ma Giải vô thức phát ra âm thanh say sưa, thân hình mảnh khảnh của Ma Giải lắc lư. Mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Mặc dù Ma Giải đã học và hiểu loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. 

Khi Dabao thâm nhập sâu vào cô và hai bộ ngực ngọc của cô được cọ xát, ba vùng gợi cảm đồng thời tạo ra niềm vui khó cưỡng. Cô y tá xinh đẹp và thuần khiết Ma Giải rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

Ma Giải cảm thấy hơi khát nước. Bộ ngực và nhà kính của cô càng được kích thích thì cơn khát của cô càng nghiêm trọng. Cô y tá xinh đẹp dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. Cô muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Cô y tá xinh đẹp nhếch môi. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Cô y tá xinh đẹp không hề biết rằng mình lại ham muốn tình dục đến vậy. 

Ma Giải thè cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi liếm một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. 

Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra, Dabao cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của Ma Giải đã rời khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con rồng nóng bỏng trong hũ mật ong chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai bộ ngực thanh tú của cô y tá xinh đẹp bị véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp dùng lực xoa bóp đầu vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Con rồng dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Mỗi khi vòi nước nóng thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của Ma Giải, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong sẽ kẹp chặt lấy con rồng. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể Ma Giải, đôi môi Dabao chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của cô y tá xinh đẹp. Anh dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô y tá xinh đẹp, siết chặt tấm lưng và mông thon thả gợi cảm của cô, vòi nước dày đặc xuyên sâu vào tử cung của cô y tá xinh đẹp. 

Đột nhiên, Ma Giải cảm thấy đầu rồng khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đã chạm vào "lõi hoa" bí ẩn, tinh tế và nhạy cảm nhất ở sâu trong hành lang thung lũng - lõi thịt sâu nhất của hành lang thung lũng cô gái. Khi Ma Jie bị chạm vào lõi thịt, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, cô khẽ kêu lên: "Ờ... nhẹ... nhẹ... hơi... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Cô y tá xinh đẹp (4)

Dabao dùng vòi nóng và cứng để nhẹ nhàng đẩy vào miếng ngọc trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô y tá xinh đẹp đỏ bừng, cô ngây ngất vì được anh chạm vào nhiều lần. Cô rên rỉ rên rỉ: "Ừm...nhẹ nhàng...Dabao anh...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah..."

Đột nhiên, Ma Giải Vũ toàn thân đau nhức, tê dại như bị điện giật. Trong hành lang thung lũng ẩm ướt và sâu thẳm, những màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng với da thịt mềm mại kẹp chặt con rồng khổng lồ nóng bỏng và co giật. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của Ma Giải run lên và co giật, lõi thịt mềm mại mềm mại sâu trong phần dưới cơ thể vô tình mềm mại, nhạy cảm và ngượng ngùng. Mặt đất rung chuyển và tê dại, đôi chân ngọc mảnh khảnh, trơn trượt và duyên dáng của cô y tá xinh đẹp đột nhiên giơ cao, căng thẳng và cứng ngắc... Cuối cùng, cô xấu hổ bất lực ôm lấy eo Ngải Lang, kẹp chặt anh vào phần thân dưới của mình. Một dòng tinh ngọc huyền bí, quý giá, dính và mịn màng phát ra từ lõi hoa sâu trong hành lang thung lũng. Ngọc nữ y tá xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

"Hmm... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... à... ừm... vậy... nhiều quá... ừm... nóng quá... ôi..."

Tinh dịch đầu tiên của Ma Giải thấm vào que thịt trong hành lang thung lũng, chảy ra hành lang thung lũng, ra khỏi mương ngọc... chảy xuống mông tuyết và mông ngọc, thấm ướt ga trải giường...

Sau khi xuất tinh tinh dịch âm đạo trinh nữ quý giá, lúm đồng tiền của cô y tá xinh đẹp Ma Giải Hoa đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc ngà mềm mại đến tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng e thẹn, đôi má ngọc xinh đẹp đến chóng mặt. 

Cơ thể xinh đẹp của Ma Giải co giật, bức tường ấm áp, mịn màng, chặt chẽ và tinh tế của hành lang thung lũng sâu và nóng bức co lại. 

Nhưng Dabao không có ý tưởng xuất tinh, Ma Giải cảm thấy thoải mái và sảng khoái, nhưng nó vẫn tiếp tục đến từng đợt - chúng đến từ thứ dày đặc và nóng bỏng, và với lực đẩy nóng bỏng, xuyên qua cô, xuyên qua mọi bộ phận, mọi ngóc ngách trên cơ thể cô...

"Hmph...ah!...Nó to và sâu quá!...A!"

Tự nhiên, cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển...

"Như vậy tỷ tỷ, ta hảo thê tử, ngươi thật mềm mại, ta vừa vào trong liền có nước chảy ra!"

Dabao khen ngợi trong khi thọc mạnh vào hũ mật ong nhỏ của cô y tá xinh đẹp, đồng thời tiếp tục nắm và bóp bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô. Mặc dù chúng không to bằng mẹ cô, Ma Di Lý và dì Ma Yến Lý, nhưng chúng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và thanh tú, có thể nói là đẹp nhất trong số các bộ ngực của con gái.

Cô giơ cao cặp đùi trắng nõn đầy đặn rồi đá liên tục lên trên. Hành lang thung lũng chật hẹp bao bọc em trai của Dabao. Những cơn co thắt và co thắt dữ dội khác thường khiến Dabao cảm thấy rằng đỉnh điểm sắp đến.

Anh tập trung lại, thầm nghĩ mình còn chưa vui vẻ đủ, không thể bỏ áo giáp nhanh như vậy, vội vàng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ Ma Giải có vẻ hơi bối rối, cặp mông tròn trịa của cô giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn tự động nâng lên nhịp nhàng và đánh vào bụng anh hết lần này đến lần khác.

Dabao ngạc nhiên khi thấy trên khuôn mặt cô đã có biểu cảm thoải mái và lãng mạn, cô dường như đang trong trạng thái xuất thần và không thể ngừng muốn đi. 

Khi anh buông vòng ôm chặt trên cơ thể mảnh dẻ của cô, cô đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ anh. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc chúng quanh eo anh, kẹp chặt cơ thể anh vào giữa mông cô...

“Thật là bảo bối, thật là một người anh em tốt, thật là một người anh em tốt, thật hạnh phúc và thoải mái, tôi sắp chết rồi.”

Ma Giải Giao thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

Trong cuộc giao hợp khốc liệt và nảy lửa, Ma Giải hết lần này đến lần khác được người yêu đưa lên đỉnh cao hạnh phúc. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra.

Dần dần, Ma Giải, người cực kỳ nhạy cảm, đã làm quen và nắm vững nhịp điệu và tần suất đâm của Dabao. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng cơ thể cô bắt đầu lắc lư. Cô không còn đơn giản chấp nhận những cú đâm của anh một cách vô điều kiện nữa mà tự nhiên đáp lại những cú thúc của anh một cách nhiệt tình...

Chiếc vòi khổng lồ không ngừng cọ xát “nhụy hoa” tử cung mềm mại và dịu dàng của cô y tá xinh đẹp… trong khi Ma Giải không khỏi vặn vẹo cơ thể trần trụi, trắng như tuyết mịn màng của mình, theo bản năng và vô tình siết chặt phần bụng dưới của mình. Nó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Đất co rút, vặn vẹo trong thành âm đạo sâu, những bức tường thịt nóng hổi, ​​sâu thẳm và dâm đãng của hành lang thung lũng kẹp chặt con rồng khổng lồ đang điên cuồng ra vào, lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm ở háng quấn quanh đầu rồng khổng lồ. 

Cô y tá xinh đẹp đáp lại những cú thúc của Đại Bảo Long một cách bẽn lẽn và nhiệt thành, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng những cú thúc của anh vào "stas" của cô. Từng đợt dịch âm đạo đặc và nhớp nháp đổ ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Dabao đẩy và đẩy ngày càng mạnh hơn bên trong căn phòng hoa chật hẹp của cô y tá xinh đẹp, con đường hoa hành lang thung lũng hẹp nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô y tá xinh đẹp ngày càng trở nên nóng bỏng, nóng bỏng, trơn trượt và ướt át, và âm đạo mềm mại và mịn màng ngày càng nóng hơn. Dưới sự ma sát liên tục của con rồng khổng lồ dày đặc, những bức tường thịt của hành lang thung lũng bắt đầu không tự chủ được siết chặt, màng nhầy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của hành lang thung lũng bị quấn chặt quanh con rồng dày đang co giật và đẩy. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Dabao cũng làm cho tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức và ngắt quãng của Ma Giải ngày càng lớn hơn: "A... ừm... ừm..."

Ma Giải không chỉ ngoan ngoãn cho phép Dabao cử động tay mà còn di chuyển con rồng khổng lồ của Dabao lên xuống. Cô cũng vặn eo và hông ngày càng mạnh mẽ hơn trong các động tác. Theo những động tác ám ảnh của cô y tá xinh đẹp, âm hộ nhỏ hẹp dịu dàng của cô ấy trìu mến ôm con rồng khổng lồ của tôi, như thể có những tác động vô tận từ trước, sau, trái và phải, không ngừng đưa khoái cảm vào con rồng khổng lồ của Dabao, khiến niềm hạnh phúc của anh ấy ngày càng cao hơn. 

Người mà anh đang yêu chính là cô y tá xinh đẹp, cô gái xinh đẹp nhất bệnh viện Nhân dân. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài lạnh lùng. Động tác và cách nói chuyện của cô ấy vô cùng hoang dã và sôi động. Bên trong hũ mật ong nhỏ còn phức tạp hơn, khiến con rồng của anh có cảm giác như bị mắc kẹt trong trạng thái thôi miên. Cô vừa ở trong hành lang thung lũng của mẹ cô, Ma Di Lý và dì Ma Yến Lý. Sau khi ngâm mình trong kinh nghiệm, bây giờ anh ta lại hung hãn trong hũ mật của cô y tá xinh đẹp, khó tránh khỏi sẽ có một thú vui cấm đoán đặc biệt thú vị. Nếu Dabao không phải là một cựu chiến binh trên giường, kinh nghiệm cực kỳ phong phú, ma pháp luyện tập trên rồng cũng phi phàm, nếu hắn là một kẻ bốc đồng, hắn sẽ vứt bỏ áo giáp, kéo quân vào trong tiếng rên rỉ và thủ đoạn vặn vẹo hoang dã và bừa bãi của Ma Giải, và hắn đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Mặc dù tôi đang nín thở để ngăn xung lực của mình bộc phát nhanh như vậy, nhưng cô y tá xinh đẹp trong tay tôi thực sự quá quyến rũ, và hương vị hút trong hũ mật ong nhỏ là chưa từng có. Cảm giác thoải mái và sảng khoái giống như một trận động đất. Lưng tôi tê dại, khoái cảm nặng nề ùa thẳng lên trán. Nữ y tá xinh đẹp hoàn toàn không tự chủ được chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn cuồng loạn của Thẩm Luân, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, du dương và nóng bỏng. Đôi mắt trong suốt của cô tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và đang phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, đau đớn, đồng thời thoải mái và ngọt ngào. 

"Tốt Jiejie, chị tốt, anh yêu em nhiều lắm! Anh muốn em bay!"

Dabao hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy mạnh con rồng vào hành lang thung lũng lửa bí ẩn, sâu và hẹp của Ma Giải...

Cô y tá xinh đẹp đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị Dabao đánh mạnh và dữ dội, cô chỉ có thể cảm nhận được con rồng to lớn và dày đặc đang lao sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể mình. 

Cô chỉ cảm thấy đầu rồng khổng lồ chạm vào "lõi hoa" sâu trong thung lũng của cô, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả được ở lõi thịt cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, sau đó nhanh chóng và vô tình lan rộng đến các cơ và xương băng trong cơ thể cô. 

Cô thấy tay mình bối rối, nắm lấy mông Dabao vừa được nâng lên bằng cách kéo con rồng ra khỏi đường hầm trong thung lũng của cô. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng hồng như tuyết dễ thương của cô cào vào cơ bắp anh như co giật. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm và rắn chắc của Dabao. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của cô y tá xinh đẹp kẹp chặt lấy chân anh một cách co thắt. 

Dabao cảm thấy rất sảng khoái. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới trắng mịn như tuyết của cô y tá xinh đẹp quyến rũ bên dưới và cặp mông mềm mại hơi nhô ra. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật.

Khi phần bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Ma Giải run lên dữ dội, những đường rãnh ngọc bích đỏ óng ả, ẩm ướt và cực kỳ ẩm ướt của cô, những “lỗ thịt nhỏ” màu hồng và đỏ tươi hơi mở ra vì xúc động, bung ra. Vần điệu không đều, rỉ ra một dòng ngọc nữ trắng đục, sền sệt, trong suốt như pha lê và máu trinh nữ của cô. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, và dọc theo "Sông Ngọc" của cô, những mảng màu đỏ...

Dabao dùng đủ loại thủ đoạn và tư thế trong "Fangzhongshu", đồng thời dùng hết sức lực để liên tục hạ nhục cô y tá xinh đẹp kích động dưới quyền; lúc thì thọc nhẹ, lúc thì đẩy nhẹ, khi thì đánh mạnh mà tấn công nhanh, khi thì nghiến răng vặn vẹo, khi thì nhớ đến cơn đau, hắn liên tục thay đổi tư thế, lúc thì ông già đẩy xe, cùng nhau bay lên, lúc thì tạo ra lửa từ trên núi, chúa tể nhấc cái vạc lên, khiến Mã Kiệt Tố ngứa ngáy không chịu nổi, khiến nàng thở hổn hển và rên rỉ...

Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của cô y tá xinh đẹp lại xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ ấm áp và đặc dính...

"A... hắn lại sắp chết rồi!"

Lúc này, cô y tá vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nhìn thấy Ma Giải phát ra một tiếng rên rỉ cao vút, nghe như đang khóc và vui mừng. Toàn thân cô cứng đờ một lúc. Niềm vui khi tiết dịch âm đạo đến với cô một cách vô cùng vui sướng, cô cứ thế ngã gục trong vòng tay của Dabao. "Đại Bảo, anh trai tốt, anh trai tốt, anh làm em sướng quá!"

Dabao càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của cô y tá xinh đẹp khó tả này...

Con rồng khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong hành lang thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô y tá xinh đẹp...

Cô gái trong cơn dục vọng chỉ cảm thấy con rồng dày đặc và đáng sợ đang chạy ngày càng điên cuồng vào vực sâu trong thung lũng của cô. Cô xấu hổ cảm thấy con rồng dày đặc và đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào trong cô, đâm vào cô ngày càng sâu hơn... Fangxin vừa xấu hổ vừa sợ hãi rằng mình vẫn đang đẩy mạnh hơn... Đầu rồng nóng bỏng đã dần dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Dabao đâm càng ngày càng điên cuồng, con rồng xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu sắc trong cơ thể cô mà trước đây chưa ai từng đến thăm... Trong những cú đâm nóng bỏng và dâm đãng, Ma Giải nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng rằng vòi nước nóng khổng lồ của Dabao dường như đã chạm đến một nơi bí mật không xác định sâu bên trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 265

Trong sự thúc đẩy liên tục và đan xen, Ma Giải đã học được cách ngầm đáp lại sự nhiệt tình của Dabao, vừa khóc vừa gọi tên Dabao: “Dabao tốt… Tôi… thuộc về anh…”

“Anh tốt, anh tốt, bảo bối tốt, chồng tốt, đừng rời bỏ gia đình em…”

Khi Dabao rút ra, cô lo lắng và rụt rè kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, kẹp chặt anh, như cầu xin hãy rời xa cô, cầu xin Ailang quay lại, nhanh chóng đi thẳng đến sự sủng ái sâu sắc của Hoàng Long. 

"A! Anh trai tốt, anh trai tốt, anh đang cố gắng chống lại tôi!"

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ này từ chính mình, tôi không khỏi xấu hổ, mặt đỏ bừng...

Dabao - Dabao và Ma Giải ở bên nhau và đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời, Dabao trở thành người đàn ông đầu tiên và duy nhất trong cuộc đời Ma Giải. 

"Chị tốt, anh yêu em!"

Dabaoli vuốt ve cơ thể trắng như ngọc của cô y tá xinh đẹp Ma Giải và nói một cách trìu mến. 

"Tốt anh trai, em muốn đi gặp mẹ em!"

Ma Giải cố gắng đứng dậy và mặc đồng phục y tá. Cô cử động cơ thể và bất giác bật ra một tiếng kêu. Đương nhiên, nó liên quan đến nỗi đau vừa mất trinh. 

"Có chuyện gì vậy? Chị?"

Dabao cười tà ác và cố ý hỏi, đưa tay ra đỡ eo Ma Giải một cách siêng năng. 

"Anh không phải là kẻ biến thái tồi tệ như vậy!"

Ma Giải xấu hổ và phẫn uất trừng mắt nhìn anh, cay đắng chửi rủa, giơ tay ra đỡ anh chu đáo: “Đây là lần đầu tiên tôi, anh tra tấn tôi như thế này…”

"Chị ngoan, để em xoa bóp cho chị, hứa sẽ không chọc chị nữa!"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi và nhẹ nhàng và kiên cường ôm lấy eo Ma Giải.

"Từ nay về sau đi gây sự với Tiểu Lộ đi!" 

Ma Giải Giao bước đi quanh co, để đôi bàn tay to lớn của Ailang nửa ôm nửa ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô. 

"Chị ơi, để em cõng chị qua gặp mẹ chồng và dì nhé!"

Đại Bảo trêu chọc.

"Mẹ kiếp!" 

Ma Giải không chịu được sự chú ý và ánh mắt tò mò của đồng nghiệp, vội vàng đẩy vòng ôm của anh ra, thấp giọng thì thầm: "Em tự mình đến đó đi! Anh cứ lo việc của mình đi!"

"Vậy thì cậu phải gọi cho tôi!"

Dabao hôn lên đôi má trắng trẻo và thanh tú của Ma Giải một cách vô đạo đức.

"Bạn tốt hay xấu ..."

Ma Giải vừa nói vừa nũng nịu, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve đôi má đỏ bừng và nóng bừng của cô rồi vội vàng bỏ chạy. Vừa chạy, cô không khỏi nhíu mày, xấu hổ vừa oán hận liếc nhìn Ngải Lang.

Nhìn thấy cô y tá xinh đẹp rời đi với bộ đồng phục y tá bồng bềnh và áo khoác trắng cùng vẻ mặt ngượng ngùng và duyên dáng, Dabao mỉm cười hạnh phúc và cảm thấy hạnh phúc trong lòng. 

Nhìn thấy các bác sĩ và y tá xinh đẹp mặc đồng phục và áo khoác trắng trong bệnh viện đi lại trong các khoa và hiệu thuốc, Dabao thường xuyên quay lại và cảm thấy hơi choáng váng, nhưng anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Dabao! Hãy đến đây nhanh!" 

Nhưng chính Hoàng Á Dung là người lo lắng gọi anh qua cửa kính ô tô từ trong xe. Nhiều xe ô tô của Quận ủy và Cục Công an lao vút về phía cổng bệnh viện. Dabao biết rằng hầu hết họ đã nhận được tin tức về con quỷ mặt ma đang tàn phá Bệnh viện Nhân dân và đến kiểm tra. Nhân tiện, anh ấy muốn gửi lời chia buồn đến Ma Di Lý đang sợ hãi. Anh ta quá lười biếng để ý đến những đại diện xuất sắc của bộ máy quan liêu này và lên xe ba bước một lần.

"Đây không phải là xe sedan của Trung tâm hỗ trợ địa phương sao?"

Dabao mỉm cười hỏi: "Sao chị gái đỡ đầu của tôi lại lái xe tới đây?"

"Tôi không tìm bạn!" 

Hoàng Á Dung vẻ mặt lo lắng nói: "Hiện tại ngươi cùng ta đi gặp Lưu thúc, ngươi nên gọi là Lưu gia..."

"Là Liễu tiền bối phải không?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Anh ấy thế nào rồi? Anh ấy bị con quỷ nhăn nhó làm bị thương nặng như vậy à?"

"Nó nghiêm trọng hơn chúng ta nghĩ nhiều. Không biết anh ấy có thể sống sót sau vụ này không?"

Hoàng Á Dung buồn bã nói.

"Vậy ngươi không phải nhập viện nhân dân sao?"

Dabao không khỏi thắc mắc. Rốt cuộc, đây không phải là thời đại đã qua. Ngay cả khi một thành viên của gia đình võ thuật bị thương, anh ta cũng phải được điều trị y tế hiện đại. Anh ấy sẽ không thực sự bám vào việc tự chữa bệnh và trốn tránh việc điều trị y tế, phải không?

"Điều đó không đúng. Bà nội Tô và Đông Phương Mộc phát hiện vết thương của chú Lưu không nghiêm trọng nên đã sắp xếp cho chú ấy nhập viện vào ngày hôm đó." 

Hoàng Á Dung nhìn thấy suy nghĩ của Dabao, giải thích: "Bất quá, chú Lưu từ trước đến nay có thành kiến ​​với Tây y, hiện tại đang điều trị tại bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc!"

"Người càng lớn tuổi thì suy nghĩ càng bảo thủ và bướng bỉnh, xã hội được tạo nên từ con người. Vì vậy, việc giải phóng tâm trí có thực sự quan trọng đối với sự thay đổi xã hội hay không."

Dabao thở dài, tưởng tượng rằng thế hệ cũ như Lưu Thương Long và Granny Su vẫn đang sống trong thời đại của họ, và cách suy nghĩ của họ chắc chắn khác với Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh và thậm chí cả Hoàng Á Dung.

Bệnh viện nhân dân thường tập trung vào y học phương Tây, trong khi bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc đương nhiên tập trung vào y học cổ truyền Trung Quốc. Mặc dù quy mô và hiệu quả còn lâu mới có thể so sánh được với bệnh viện nhân dân, nhưng sự tồn tại chung của bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc và bệnh viện nhân dân ở các thành phố trên cấp quận là một đặc điểm nổi bật của Trung Quốc. 

Khoa nội trú của Bệnh viện Y học cổ truyền rõ ràng không rộng lớn, cao cấp và sang trọng như Bệnh viện Nhân dân nhưng lại sạch sẽ, tiện nghi, phù hợp với tâm lý người già là phải chăng, ấm áp. 

Khi bà Su và Mỹ Khả Thanh nhìn thấy Dabao, họ cảm thấy háo hức được gặp Dabao. Điều khiến Dabao ngạc nhiên hơn nữa là hai mẹ con Lưu Hải Mai, Tô Tuyết Mai, Tô Á Cầm, Tô Phương Phi và Đình Đình cũng đang lo lắng chờ đợi, trong khi Đông Phương Mộc sốt ruột xoa tay. 

"Dì Lưu, Tuyết Mai, sao dì lại ở đây?"

Mặc dù Dabao vô tình hỏi, nhưng trong thâm tâm anh chợt nhận ra rằng không chỉ mối quan hệ giữa Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Tingting và Granny Su, mà còn có mối quan hệ đặc biệt nào đó giữa Lưu Hải Mỹ, Tô Tuyết Mỹ và Lưu Thương Long, bởi vì đôi mắt đẫm lệ và vẻ mặt lo lắng của họ đã giải thích đầy đủ mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 266 chương Lưu gia sự tình

"Đại Bảo, ông nội của tôi..."

Tô Tuyết Mai nắm lấy bàn tay to lớn của Đại Bảo, không khỏi nghẹn ngào lẩm bẩm. 

"Cô gái ngốc nghếch, đừng khóc nữa."

Lưu Hải Mai trách mắng con gái, nhưng cô không khỏi khóc nói: "Bác sĩ vẫn đang ở bên trong cứu anh ấy! Bố sẽ không bao giờ cho tôi đến gặp anh ấy, nhưng tôi thà bị anh ấy mắng còn hơn đến gặp anh ấy. Ai biết anh ấy bị thương nặng như vậy? Chúng ta thậm chí không thể gặp nhau lần cuối sao?"

"Vết thương của Lão Lưu đột nhiên trở nên trầm trọng hơn, các bác sĩ đã hồi sức cho anh ấy trong một thời gian dài."

Mỹ Khả Thanh bị ảnh hưởng bởi bầu không khí buồn bã của Lưu Hải Mỹ và Tô Tuyết Mỹ, cô không khỏi buồn bã nói với Hoàng Á Dung và Dabao. Vẻ mặt của cô đã hoàn toàn mất đi vẻ quyến rũ, quyến rũ của những chàng trai lớn tuổi trước đây. Tuy nhiên, một người phụ nữ thường ngày quyến rũ đột nhiên lộ ra một tư thế quyến rũ và thanh tú, điều này khiến Dabao càng trở nên quyến rũ khó hiểu trong mắt Dabao. 

Có vẻ như Lưu Thương Long thực sự bị thương nặng và tính mạng của anh ấy đang bị đe dọa. Lưu Hải Mỹ sẵn sàng đến gặp cha mình lần cuối ngay cả khi ông bị khiển trách; và được sự chấp thuận của bà nội Su, Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Tingting sẽ công khai xuất hiện trong khu của Bệnh viện Y học cổ truyền Trung Quốc, sự phân chia quyền lực của nhà họ Lưu và nhà họ Tô ở huyện Yandu sẽ rõ ràng trong nháy mắt. Tuy rằng trong lòng khó tránh khỏi có âm mưu nào đó, nhưng nhìn thấy thảm cảnh Lưu Thương Long sắp bị thương nặng mà chết, ngay cả bà nội Tô cũng không khỏi cảm thấy hoang mang. Vì vậy, hai chị em nhà họ Tô công khai đến thăm, gặp lại Lưu Hải Mai cũng có cảm giác buông bỏ mối hận bằng một nụ cười. 

Cô ấy chắc chắn có nhiều quyền lực hơn trong mười gia tộc lớn ở vùng Trung Nguyên, nhưng hiện tại cô ấy đã tập hợp đại diện từ năm gia tộc Su gia, họ Lưu, gia tộc Hoàng Gia Mỹ và gia tộc Đông Phương. Suy cho cùng, kẻ thù chung mà họ hiện đang phải đối mặt chính là con quỷ bất khả xâm phạm, độc ác và hung dữ với khuôn mặt nhăn nhó. Dưới áp lực của tình thế, việc đoàn kết chống giặc đương nhiên là vô cùng quan trọng và cấp bách.

Mặc dù mười gia tộc lớn có quan hệ và xung đột với nhau, nhưng kể từ khi Ác ma Mặt nhăn xuất hiện, họ buộc phải tìm kiếm điểm chung trong khi gác lại những khác biệt và chống lại những kẻ thù hùng mạnh. Hoàng Á Dung, Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Mỹ Khả Thanh và Tingting nhìn hai mẹ con đau buồn của Lưu Hải Mỹ và Tô Tuyết Mỹ, không khỏi đồng cảm với họ. Họ tự hỏi ai sẽ là bi kịch tiếp theo do Ác ma Mặt nhăn gây ra?

Cánh cửa phòng cấp cứu mở ra. Các bác sĩ và y tá đều đeo mặt nạ, trong mắt họ hiện lên vẻ bất lực. Họ lắc đầu và thở dài.

"Bác sĩ, bố tôi có phải là..."

Lưu Hải Mai lo lắng đến mức nắm chặt cổ tay bác sĩ, gần như tuyệt vọng. Cơn đau đến mức bác sĩ không khỏi cười toe toét. 

“Mặc dù vẫn còn một tia hy vọng nhưng chúng tôi chỉ có thể dựa vào máy thở để duy trì các dấu hiệu sinh tồn. Chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng tôi e rằng sẽ không thể tồn tại được lâu”.

Bác sĩ hít một hơi rồi nói: "Ông nên xem xét lần cuối!"

Lưu Thương Long, người từng mạnh mẽ và uy nghiêm, đã thống trị thế giới cả đời. Dabao chỉ biết rằng mình đã bị đánh gục sau khi bị ma quỷ đánh với vẻ mặt nhăn nhó, nhưng anh không ngờ rằng vết thương của mình lại xấu đi nhanh chóng chỉ sau vài ngày. Hiện anh đang nằm trên giường bệnh với hơi thở hấp hối. Không có máy thở để điều khiển hơi thở và tiếng tim đập, khuôn mặt anh ta tái nhợt và xanh xao, không khác gì một xác chết. 

"Bố!"

"Ông nội" Lưu Hải Mai và Tô Tuyết Mai đau buồn kêu lên, lập tức quỳ xuống trước giường bệnh. Hai mẹ con bật khóc không nói được lời nào. 

Mỹ Khả Thanh, Tô Phương Phi và Tingting vội vàng đỡ và an ủi hai mẹ con Lưu Haimei và Tô Tuyết Mỹ, trong khi Tô Á Tần và Đông Phương Mục thì đỡ bà nội Su đầy nước mắt. 

Hoàng Á Dung nhìn Dabao với đôi mắt ngấn lệ và hỏi: "Dabao, bạn có cách nào khiến người chết sống lại không?"

Dabao cau mày và đưa tay ra bắt mạch cho Lưu Thương Long. Lông mày của hắn càng nhíu chặt hơn, hắn thở dài: "Không ngờ Ma Tộc lại làm tổn thương ông nội Lưu nặng nề như vậy. Tim mạch của ông ấy đều rung chuyển, công sức cả đời đều uổng phí."

"Người đó ở đâu?"

Tô Á Tần nghe thấy lời nói của Dabao có gì đó không đúng, liền lo lắng hỏi: "Tính mạng của anh có thể cứu được không? Gia đình Lưu không thể sống nếu không có chú Lưu cầm lái!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Dabao hít một hơi thật sâu, sau đó dùng chân khí trong cơ thể liên tục tiến vào cơ thể Lưu Thương Long, đầu tiên bảo vệ trái tim của hắn, sau đó vận hành ngũ tạng và bát kinh để xua tan sương mù tử vong và thắp lại ngọn lửa sinh mệnh. 

Mọi người chăm chú theo dõi Dabao sử dụng kỹ năng của mình để cứu mạng Lưu Thương Long và chữa lành vết thương cho anh ta. Lưu Hải Mai và Tô Tuyết Mai cũng ngừng khóc. Đôi mắt họ sưng lên như quả óc chó và họ nhìn Dabao. Hai cái mũi Yao của họ bất giác co giật. 

Không khí trắng xóa cuộn lên như khói mây trên đầu Đại Bảo, ngày càng tụ lại dày hơn, tụ lại ngày càng nhiều, đọng lại rất lâu; Hơi thở của Lưu Thương Long bắt đầu mạnh mẽ, nhịp tim bắt đầu trở lại bình thường, nước da bắt đầu hồng hào, cuối cùng anh cũng xua đuổi được mối đe dọa tử vong. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên rỉ run rẩy, Lưu Thương Long cuối cùng cũng mở mắt ra. 

"Bố!"

"Ông nội!"

Lưu Hải Mỹ và Tô Tuyết Mỹ ngạc nhiên đến mức lao tới trước mặt Lưu Thương Long. Họ thậm chí còn không buồn lau nước mắt trên mặt mà nhìn ông lão vừa thoát chết vừa cười vừa rơi nước mắt. 

Bà nội Tô, Đông Phương Mộc, Hoàng Á Dung, Tô Yaqin, Mỹ Khả Thanh, Tô Phương Phi và Tingting không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

"Cha, ngươi yếu đuối, không nói chuyện..."

Lưu Hải Mỹ nói trong nước mắt vui mừng, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt bàn tay to lớn của Lưu Thương Long. 

"Không sao đâu. Hãy để ông nội Lưu nói chuyện đàng hoàng. Điều đó sẽ giúp khôi phục thể lực của ông."

Dabao mỉm cười không đồng tình. 

"Tôi đang ở đâu?"

Lưu Thương Long thở hổn hển, yếu ớt hỏi: "Vừa rồi ngươi ở Minh giới sao? Tại sao vừa mở mắt lại trở về trần gian?"

"Liễu gia gia, ngươi mạng còn chưa xong, Diêm Vương cũng không dám thu ngươi vào, cho nên hắn đành phải bất đắc dĩ mới để ngươi trở về. Ha ha!"

Đại Bảo cười nói: "Đời người giống như đang ngủ. Một khi nhắm mắt mở ra, một ngày đã trôi qua; một khi nhắm mắt lại, cả một cuộc đời đã trôi qua. Ha... Nếu bây giờ ngươi đã mở mắt ra, tức là cuộc đời này vẫn chưa trôi qua! Ngươi có một đứa con gái, cháu gái, gia đình và bạn bè đều không muốn buông tha ngươi, sao ngươi có thể bằng lòng buông tay?"

Mọi người không khỏi mỉm cười, tâm trạng và bầu không khí bị đè nén bấy lâu cũng trở nên thoải mái hơn một chút. 

"Cậu bé ngoan, cậu đã cứu tôi phải không?"

Lưu Thương Long chậm rãi duỗi ra bàn tay xương xẩu của mình nắm lấy tay Đại Bảo, cảm kích nói: “Ông muốn ông nội nói gì?”

"Ba, ngươi không cần nói cái gì, Đại Bảo cũng không phải người ngoài."

Lưu Hải Mai liếc nhìn Đại Bảo bằng ánh mắt quyến rũ nói: "Hắn cũng là cháu rể của ngươi! Cứu mạng ngươi có thể coi là hắn có hiếu!"

Tô bà nội, Đông Phương Mộc, Hoàng Á Dung, Tô Á Cầm, Mai Khả Khánh, Tô Phương Phi và Đình Đình đều không khỏi bật cười. Tô Tuyết Mỹ xấu hổ cúi đầu vào ngực, sau tai cô đỏ bừng. 

"Hải Mỹ Đại Bảo, hai người nghe tôi nói..."

Lưu Thương Long dừng lại, liếc nhìn bà nội Tô, sau đó lo lắng nói: “Chị Tô biết phiền phức của Lưu gia chúng ta. Hai cô con gái của tôi đều ngoan ngoãn hiếu thảo, có thể giúp tôi chia sẻ những lo lắng. Tuy nhiên, đứa con trai duy nhất là Adou không thể giúp tôi, còn tôi là kẻ thù đã phạm tội ở kiếp trước!”

"Thật lãng phí thời gian, ngươi, Lưu Thương Long, cả đời đều không sợ hãi cái gì! Hiện tại có thể yên tâm tu hành, không cần suy nghĩ nhiều."

Bà nội Su biết rõ tính tình hư hỏng và kiêu ngạo của con trai duy nhất của Lưu Thương Long là Lưu Vân Phi, và biết rằng Lưu Thương Long phải giải thích điều gì đó với Lưu Hải Mỹ và Dabao. Cô xua tay, ôm lấy Tô Tuyết Mai nói: "Xuemei, đến, đi ra ngoài với chúng tôi! Để ông nội và mẹ con nói chuyện."

Lưu Thương Long nghe bà Tô, Đông Phương Mộc, Hoàng Á Dung, Tô Á Cầm, Mai Khả Thanh, Tô Phương Phi và Đình Đình Tuyết Mai cùng nhau đi ra ngoài, sau đó thở dài một hơi: "Hải Mai, ở nhà có chuyện gì không?"

"Bố..."

Lưu Hải Mai lo lắng thân thể gầy yếu của cha cô không chịu nổi sự kích thích nên nghẹn ngào hét lên: "Không có chuyện gì xảy ra cả..."

"Con trai ta biết rồi, nói cho ta biết đi! Vân Phi có gây sự không?"

Lưu Thương Long thở hổn hển và háo hức hỏi. 

Đại Bảo lúng túng nói: "Ông Lưu, để tôi ra ngoài một lát..."

"Đại Bảo!"

Tuy nhiên, Lưu Thương Long đã nắm tay Dabao và không chịu buông ra. Dường như không ngại hắn ở lại, hoặc là có ý gì sâu xa khác: "Hải Mai, nói đi!"

Lưu Hải Mai hít sâu một hơi, bình tĩnh lại nói: “Chị cả nói sau khi em bị thương nặng, Tây An lập tức nhận được tin tức. Chị cả muốn đến thăm vết thương của em, nhưng Vân Phi lại tự ý thông báo với giới truyền thông, nói rằng anh ấy sẽ thừa kế tài sản của công ty Johnson & Procter & Gamble của Lưu và đảm nhận chức chủ tịch, đồng thời phế truất chị cả khỏi vị trí tổng giám đốc và phó chủ tịch của tôi. Chị cả ngay lập tức tuyên bố rằng thông báo của anh ấy vi phạm điều khoản.” Thủ tục của công ty là vi phạm pháp luật, mọi chuyện đều phải đợi diễn biến vết thương và hồi phục của anh, cho dù có chuyện gì ngoài ý muốn thì cuối cùng cũng phải tuân theo ý muốn của anh, vì sự ổn định của công ty, chị cả với Vân Phi không thể đến thăm vết thương của anh. Cô ấy đã nhiều lần yêu cầu tôi chuyển anh đến thành phố phía bắc hoặc thành phố phía nam Thượng Hải để điều trị càng sớm càng tốt, không ngờ vết thương của anh lại xấu đi nhanh như vậy. bây giờ..."

"Con thú này!"

Lưu Thương Long nghiến răng nghiến lợi chửi: "Hắn nhất định có người báo tin ta bị trọng thương, tính mạng bị đe dọa, mới dám vô liêm sỉ như vậy, muốn đoạt chính quyền!"

"Hôm nay cảm ơn Đại Bảo."

Liễu Hải Mai liếc nhìn Đại Bảo, thấp giọng khuyên nhủ: "Đừng tức giận, hãy nghỉ ngơi thật tốt. Chỉ cần ngươi bình an trở về, móng vuốt của Vân Phi sẽ tê dại, chân sẽ mềm nhũn khi nhìn thấy ngươi."

"Nhưng..."

Lưu Thương Long nhìn chằm chằm vào Dabao và hỏi, "Cậu bé ngoan, hãy nói cho tôi biết sự thật. Tôi có thể được cứu sống không?"

Dabao vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Lưu Thương Long, an ủi: "Ông nội, ông đừng lo lắng. Như tôi đã nói, cuộc sống của ông vẫn chưa kết thúc và Diêm vương không dám nhận ông vào! Hãy sống một cách bình thường! Tạm thời đừng nghĩ gì ở nhà hay ở công ty. Một khi tu luyện thân thể, mọi việc sẽ được giải quyết một cách tự nhiên. Mẹ chồng, con nói đúng không?"

Vừa nói, tay còn lại vừa lén lút vuốt ve cái mông tròn trịa của Lưu Hải Mai.

"Vâng! Bố, đã Dabao đã nói như vậy thì đừng lo lắng. Con và Xuemei sẽ chăm sóc con và chăm sóc sức khỏe của con thật tốt. Chị cả của con đang phong tỏa mọi việc ở nhà, vì vậy Yunfei không thể tạo ra thay đổi lớn!"

Lưu Hải Mỹ bình tĩnh nói, nhìn Dabao với ánh mắt quyến rũ. Thân hình mảnh mai của cô không những không tránh khỏi bàn tay dâm ô của người tình và con rể mà còn tiến lại gần và sẵn sàng đón nhận sự vuốt ve, nhào nặn của anh.

"Ôi, sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng phía trước, sóng phía trước chết trên bãi biển, nếu không chấp nhận thì tôi không thể làm được nữa!"

Liễu Thương Long thở dài, lặng lẽ nói: "Tuy nhiên, ta vẫn lo lắng đại tỷ của các ngươi có thể không đối phó được Vân Phi. Bình thường, có ta dưới sự điều khiển của ta, tiểu tử đó sẽ không dám hành động liều lĩnh. Kỳ thực xét về năng lực thì hắn đương nhiên không bằng hai tỷ tỷ các ngươi; nhưng về mặt tàn ác, tàn nhẫn và tham vọng thì hai tỷ tỷ các ngươi kém hắn rất nhiều! Nếu bây giờ ta biết ta gặp nguy hiểm, hắn lại móc nối với người ngoài. Hắn được nuông chiều nhưng thiếu kinh nghiệm. Gần bốn mươi mà chưa đạt được gì, tham vọng cao mà năng lực lại thấp, khó tránh khỏi bị kẻ xấu lợi dụng, Hải Mai, ngươi mỗi ngày liên lạc với chị cả Thư Nguyệt, nếu không được thì lập tức bay tới giúp nàng việc nhà, hiểu không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 Yaqin thật quyến rũ

"Tôi hiểu..."

Lưu Hải Mai chớp mắt đồng ý.

"Bạn có thể không hiểu." 

Liễu Thương Long thở dài, "Vân Phi dũng cảm, sẽ không làm được việc lớn. Điều ta thực sự lo lắng chính là lão già Tần Thủ Nhân đó! Tuy rằng trước kia hắn mỉm cười, nhưng hắn đã để mắt tới Lưu gia chúng ta từ lâu. Ta sợ hắn sẽ khơi dậy nội loạn ở Vân Phi, sau đó thôn tính ngành của chúng ta! Ngươi biết Vân Phi là kẻ đốt pháo, dù đã bốn mươi tuổi nhưng tính tình vẫn không tốt."

"Tôi biết..."

Lưu Hải Mai thở dài đáp lại.

Dabao không ngờ rằng một gia tộc lớn như nhà họ Lưu lại có những cuốn kinh khó đọc. Như người ta vẫn nói, bạn chỉ có thể giàu có trong ba thế hệ. Trong số những người giàu có, khó tránh khỏi có những kẻ ăn chơi như Lưu Vân Phi ngồi không. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lưu Hải Mai và Lưu Thương Long, anh không thể hiểu hết nỗi lo lắng trong lòng hai cha con họ. 

Các bác sĩ và y tá vô cùng ngạc nhiên và vội vàng khám và điều trị cho Lưu Thương Long, người đã tỉnh lại một cách thần kỳ. Họ nghe nói rằng phép lạ là do Hiên Viên Đại Bảo, người anh hùng nhỏ bé dũng cảm đã thể hiện sức mạnh phi thường của mình trong Bệnh viện Nhân dân. Vị bác sĩ già gật đầu khen ngợi, vài y tá trẻ trìu mến nhìn cậu bé tuấn tú dễ thương, đôi mắt đẹp lấp lánh còn choáng váng hơn cả ánh đèn sân khấu. 

Bà nội Su và Tô Á Tần, Tô Phương Phi và gia đình Tingting đang trò chuyện thân mật. Đình Đình đang nép vào lòng bà ngoại mà đùa giỡn. Mỹ Khả Thanh cố tình hỏi nhỏ về Dabao để làm Tingting vui vẻ. Đình Đình càng lúc càng ngượng ngùng, vui vẻ, sà vào lòng bà nội Tô làm như một đứa trẻ. Khi nhìn thấy Dabao bước ra khỏi phòng bệnh, cô càng xấu hổ hơn. 

"Dabao, mấy ngày nay cậu rất được chú ý, nhưng ngày mai cậu cũng đừng quên quay lại trường để điền đơn tình nguyện nhé!"

Tô Á Tần mỉm cười. 

"Mẹ chồng tôi, mọi việc đều do bà lo liệu, còn cần bà điền đơn à?"

Hoàng Á Dung nói đùa: "Tingting nộp đơn vào trường đại học nào, Dabao đương nhiên cũng sẽ nộp đơn vào trường đó!"

"Mẹ đỡ đầu, hãy đối xử tốt với con đỡ đầu của mẹ và khiến người khác hạnh phúc!"

Đình Đình vẻ mặt nũng nịu nói. 

"Đúng! Hiện tại ta đang đối mặt với con đỡ đầu của mình, nhưng sau này ta sẽ đối mặt với con dâu của mình!"

Hoàng Á Dung nắm lấy bàn tay ngọc của Đình Đình, cười nói. 

Bà nội Su, Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Mỹ Khả Thanh không khỏi bật cười, đặc biệt là đôi lông mày của Tô Phương Phi mang ý nghĩa thâm sâu, khiến Dabao cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tô Á Tần không thêm dầu vào lửa mà hỏi trong lòng: "Hai ngày nay em có kiệt sức không?"

"Tôi hơi mệt, cậu xoa bóp cho tôi nhé!"

Đại Bảo Tân Vũ trả lời. 

Tô Á Tần ngượng ngùng liếc nhìn Dabao, bình tĩnh nói: "Có vẻ như vết thương của chú Lưu tạm thời ổn định. Dabao, chúng ta đến Cục giáo dục tìm Dương Vũ Nhu! Ngày mai chúng ta phải điền đơn đăng ký, nên chúng ta cũng nên hỏi ý kiến ​​​​cô ấy. Tingting, xin hãy ở lại đây với Xuemei!"

"Chúng tôi đang ở đây!"

Hoàng Á Dung nói. 

"Cậu bé ngoan, cảm ơn cậu!"

Đông Phương Mộc vỗ vỗ vai Đại Bảo, nói tuy rằng hắn cùng Lưu Thương Long chênh lệch tuổi tác, nhưng bọn họ có tình bạn sâu sắc, đối với Đại Bảo rất biết ơn, "Nếu có thời gian, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé, được không?"

"Anh Đông Phương, tôi cũng muốn nói chuyện vui vẻ với anh Đại Bảo!"

Mỹ Khả Thanh nhìn Dabao với nụ cười trên môi và nói: "Có vẻ như anh Dabao rất gấp về thời gian! Phụ nữ nên được ưu tiên!"

Hoàng Á Dung và Tô Á Tần không biết Đông Phương Mục muốn nói chuyện gì với Dabao, nhưng họ biết Mỹ Khả Thanh muốn nói chuyện gì với Dabao. Cô gái quyến rũ và hoang dã này rất có thể muốn ăn thịt chàng trai to lớn độc đáo này. Hai người phụ nữ có mối quan hệ sâu sắc nhất với Dabao. Họ nhìn nhau và đã hiểu rõ. 

"Xem ra Dabao bây giờ là hàng hot, mẹ đỡ đầu của ta muốn tích trữ!"

Hoàng Á Dung mỉm cười ngọt ngào nói: "Ai muốn nói chuyện với anh ấy trước tiên phải hẹn trước với tôi với tư cách là người đại diện! Bây giờ chị Yaqin đương nhiên là người đến đầu tiên!"

Nói đến đây, anh ta nháy mắt với Tô Á Tần. 

Tô Yaqin hiểu ý cười nói: "Nếu người đại diện đồng ý, ta hoan nghênh đi đầu!"

Anh nắm tay Dabao và bước ra ngoài với nụ cười ngọt ngào. 

Dabao bối rối trêu chọc: "Dì Yaqin, dì và mẹ đỡ đầu của con đã bán đứng con chỉ vì hai người quyết định sao? Con 18 tuổi, con vẫn chưa có quyền tự chủ sao?"

Chiếc taxi vừa vẫy tay đã dừng lại, Tô Á Tần nói một cách quyến rũ: "Nếu bạn muốn nói chuyện chân tình với Mỹ Khả Thanh, giờ quay lại đã quá muộn!"

“Làm sao nói chuyện với cô ấy có thể thoải mái như việc dì Yaqin mát-xa?” 

Đại Bảo trêu chọc.

"Đừng xinh đẹp nữa!"

Tô Á Tần vô tình chửi rủa, sau đó nói với tài xế: "Mời đi..."

Dabao nói: "Xin hãy đến cộng đồng Tân Nguyên!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Tô Á Tần. 

Cơ thể thanh tú của Tô Á Tần khẽ run lên, cô không còn đề cập đến việc đến Cục Giáo dục để hỏi ý kiến ​​Dương Vũ Nhu nữa mà để taxi lái thẳng đến cộng đồng Tân Nguyên. 

“Tôi thực sự sợ anh sẽ vướng vào tranh chấp việc nhà của nhà họ Liễu.”

Vua Su Yaqin nhìn xung quanh và bình tĩnh nói: “Việc của Lưu gia không dễ dàng nhúng tay vào. Lưu Vân Phi là con trai duy nhất của Lưu gia, từ nhỏ đã được nuông chiều. Đến khi chú Lưu nhận ra rằng mình đã nuôi một con sói mắt trắng tàn nhẫn thì đã quá muộn. Chú Lưu và hai chị em Lưu Thư Nguyệt và Lưu Hải Mỹ hy vọng Lưu Vân Phi sẽ đi đúng đường. Tuy nhiên, Lưu Vân Phi lại rất mong chờ sự sớm xuất hiện của cha mình. Tử vong trở về, kế thừa tài sản của gia tộc, mau chóng nắm quyền quản lý công ty, hắn cũng coi hai chị em của Thư Nhạc Hải Mai là cái gai trong mắt mình, lần này Lưu thúc bị trọng thương, mâu thuẫn trong nhà họ Lưu đột nhiên nổ ra, không nên dễ dàng đứng về một phía, như người ta nói, chính trực khó mà giải quyết chuyện gia đình của Lưu gia.”

“Nếu Lưu Vân Phi chẳng ra gì, tại sao ông nội Lưu không lập di chúc và truyền tài sản của gia đình cho hai cô con gái của ông ấy?”

Dabao mỉm cười hỏi. Tay anh đã luồn vào trong váy ngắn của Tô Á Cầm, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Làm sao có thể đơn giản như vậy?"

Tô Á Tần thở hổn hển nói: “Cho dù là con hoang, nhưng anh ấy vẫn là đứa con duy nhất của nhà họ Lưu và là huyết mạch của chú Lưu. Tuy thường ghét sắt nhưng anh ấy vẫn là người thừa kế đầu tiên của nhà họ Lưu. Đương nhiên, anh ấy không thể so sánh với hai chị em Shuyue và Haimei. Hơn nữa, giữa hai chị em Shuyue và Haimei luôn tồn tại những mâu thuẫn kiểu này hay cách khác. con trai, đã được kiểm tra nghiêm ngặt!"

"Ờ..."

Tô Á Tần cảm thấy đầu mình sưng tấy, những làn sóng cảm giác không xác định ập đến giác quan của cô. Cô không khỏi cắn môi, khẽ rên rỉ bên tai Dabao. Cô chỉ cảm thấy hơi thở nam tính nóng bỏng dần dần dày đặc hơn, tất cả phun vào giữa bộ ngực mềm mại và nhạy cảm của cô. 

Những ngón tay của Dabao thực sự đã lén lút mở chiếc quần lót màu hồng trong váy ngắn của Tô Á Tần, khám phá vương quốc hoa đào mà Dabao đã nhiều lần khai thác, mở ra hai cánh hoa căng mọng và mềm mại, chơi đùa với lõi hoa trên đỉnh lỗ mật của cô. Khe núi dần dần phình to trong tay Dabao. 

Khi ngón giữa của Dabao đưa vào âm đạo của Tô Á Tần, lỗ mật ong của cô hơi ẩm ướt và cô thực sự tiết ra một ít nước mật ong nóng, làm ướt ngón tay của Dabao. 

Tô Á Tần thận trọng liếc nhìn người lái xe, sau đó trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt xấu hổ và bực bội. Cô nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và không chịu để anh quậy phá trên taxi lần nữa. 

Trong cộng đồng Tân Nguyên, Tô Phương Phi và Tingting đều đang ở bệnh viện, Tô Á Tần và Dabao sốt ruột ôm nhau. 

Dabao vô thức ôm chặt lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Tô Á Tần. Tô Á Tần cũng rất phấn khích. Trong mắt cô, Dabao ngày càng trở nên hấp dẫn. Một ngày không gặp nàng dài như ba mùa thu.

"Đại Bảo, ôm chặt ta." 

Tô Á Tần thở hổn hển và thở hổn hển.

"Hào Á Tần, điều này thật khó để bạn giấu tôi!" 

Dabao phàn nàn.

"Ta đã gợi ý cho ngươi rồi, nhưng ngươi lại không biết nên trách ai?"

Tô Á Tần cười mắng. 

"Được rồi! Sao anh dám cười nhạo tôi! Chẳng trách anh và Mai Khả Khánh đã tán tỉnh nhau lâu rồi! Thì ra anh coi tôi như một con khỉ hả!"

Dabao vừa cười vừa chửi. 

"Không biết ai đang tán tỉnh Mỹ Khả Thanh?"

Tô Á Tần nở nụ cười quyến rũ nói: "Tôi nghĩ Mỹ Khả Thanh đã bị thu hút bởi một người nào đó kể từ khi chúng tôi ở Yandu Pool. Cô ấy muốn ăn thịt ai đó trong bụng!" 

"Còn dám cười nhạo ta? Để ta ăn ngươi trước!"

Dabao tự nhiên cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến những mỹ nữ nhà họ Tô và nhà họ Lưu trong vòng tay mình. Anh mỉm cười nhẹ nhàng nhưng kiên quyết và ôm Tô Á Tần vào lòng. Khi anh siết chặt những ngón tay với nụ cười tà ác, anh chạm vào bộ ngực to đẹp và săn chắc của Tô Á Tần. Sự đụng chạm đầy đặn và mềm mại khiến trái tim anh rung động. Anh lại không thể kiềm chế được sự khao khát về em trong lòng. Ham muốn nam giới được Lưu Hải Mỹ khơi dậy trong bệnh viện giờ đây được khơi dậy bởi vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Tô Á Tần. Niềm vui khi ngón tay anh chạm vào bộ ngực lớn của Tô Á Tần khiến trái tim Dabao gợn sóng, khiến những suy nghĩ dâm đãng trong anh đột nhiên nảy sinh và mất kiểm soát.

"Này Yaqin, đã lâu rồi chúng ta mới cùng nhau tận hưởng thế giới của mình!" 

Dabao ôm thật chặt cơ thể mảnh mai đang chạm vào của Tô Á Tần, vừa hôn vào má và cổ cô bằng đôi môi ướt và nóng, anh duỗi móng vuốt Lushan nóng bỏng và điêu luyện của mình, lang thang nhẹ nhàng và chậm rãi trước bộ ngực thanh tú của cô, cố gắng cởi cúc quần áo của cô.

Anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng và quyến rũ của cô, và càng cảm động hơn trước sự chào đón ngượng ngùng của cô. 

"Dabao, dạo này anh thích cái mới và ghét cái cũ. Tại sao anh vẫn muốn tôi?" 

Tô Á Tần khóe miệng nũng nịu nhưng cũng bối rối và mê đắm. Cuối cùng, Dabao lần lượt cởi bỏ quần áo của cô. Với sự hợp tác của Tô Á Tần vốn đã say xỉn, vốn đang bối rối và say mê, anh đã thành công cởi bỏ quần lót của cô, để lộ hoàn toàn phần thân trên hoàn hảo của cô cho anh. Trước mắt anh: Dabao nóng lòng đưa tay ra che lấy bộ ngực hơi run rẩy lộ ra trên không của Tô Á Tần. Anh ôm chúng vào lòng và dùng lòng bàn tay ấm áp của mình để sưởi ấm và trêu chọc chúng. Đồng thời, anh khơi dậy tình yêu trong lòng người phụ nữ trưởng thành, dần dần che đậy đi sự nhút nhát, khiêm tốn của cô. 

Dabao cọ lòng bàn tay lên bộ ngực căng tròn thơm tho của Tô Á Tần, ngón tay đặt lên những quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh núi phủ tuyết, nhào nặn, trêu chọc, nhẹ nhàng yêu thương chúng. 

Anh vùi đầu vào phần trên khe ngực trũng sâu của Tô Á Tần, hít vào mùi hương cơ thể quyến rũ chỉ có ở một người phụ nữ xinh đẹp. 

Vẫn dùng hai tay vuốt ve cặp ngực thánh thiện mềm mại, mềm mại và đàn hồi. 

Sau đó đầu anh dần dần cúi xuống, dùng môi ngậm bông hoa anh đào đang rụt rè nở rộ trên đỉnh ngọc của cô, mút và cắn.

"Đại Bảo, cắn nhẹ!" 

Tô Yaqin xúc động đầu hàng trong vòng tay của anh, để đôi tay run rẩy khẩn trương ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô. 

"Anh đã gặp rất nhiều chị em xinh đẹp, đều là đối thủ của anh, nhưng em là người phụ nữ duy nhất anh yêu nhất, Yaqin!"

Dabao không thể kìm nén niềm đam mê của mình, cuối cùng anh cởi quần áo của Tô Á Tần và nhìn thấy thân hình đầy đặn và tròn trịa của Yaqin quen thuộc: cái đầu xinh đẹp của cô cúi xuống, mái tóc đen buông xõa nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, đôi môi mím chặt đang thì thầm, và cô rất thanh lịch. Chiếc cổ hơi đung đưa, bộ ngực trắng nõn cao lớn thanh tú như muốn tách ra khỏi bầu trời. Hai chấm quả anh đào màu đỏ tươi dịu dàng chạm vào, đám cỏ quyến rũ um tùm dưới rốn ngọc tròn, còn Đào Viên Ngọc Hi màu hồng của mỹ nữ ẩn mình trong rừng rậm đen. 

Bị kẹp giữa đôi chân thon dài uyển chuyển của mỹ nhân, khi nàng vô tình mở ra khép lại, khung cảnh vô tận cùng đủ loại cảm xúc đa tình mơ hồ lộ ra...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 268 chương Hai người thế giới

"Này... tên khốn kiếp, đừng... ngừng trêu chọc người khác như vậy..."

Đôi tai nhỏ nhạy cảm của Tô Á Tần bị Dabao nhẹ nhàng mút và cắn nhẹ. Ngoài ra, đôi tay anh còn chăm chỉ mút lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô, vuốt ve, nhào nặn một cách đầy ngưỡng mộ. Làm sao Tô Á Tần, người đã mất tập trung, có thể chịu được sự trêu chọc như vậy?

Miệng cô đầy vẻ gợi cảm nhưng lại có một đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy cơ thể Dabao. Cô vừa thở hổn hển vừa giữ thân trên thẳng nhất có thể, để đỉnh cao xinh đẹp của mình có thể nâng lên cao hơn, thuận tiện hơn cho bàn tay tà ác của Dabao;

"Dù là ở Thiên Tâm Các hay dưới đáy ao Yandu, điều khó quên và hạnh phúc nhất luôn là khoảng thời gian vui vẻ cùng Yaqin của tôi!"

Dabao nói một cách trìu mến, đã thể hiện ra ham muốn của anh trai mình, dùng cả lời nói và tay để đùa giỡn với trái tim của Tô Á Tần. 

Đôi mắt đẹp của Tô Á Tần không thể mở mắt được. Cô cảm thấy một cảm giác cần thiết không thể so sánh được ở mọi nơi tay anh chạm tới. Cảm giác ma thuật liên tục khiến cơ thể cô có cảm giác như bị ném xuống ao Yandu. Cô chỉ có thể để những làn sóng dục vọng khuấy động lên xuống khiến cô không thể kiềm chế được nữa. 

Chiếc giường tuy cách không xa, nhưng đối với Tô Á Cầm lúc này chỉ là một hòn đá ném đi; Dabao tay tuy có động tác lớn nhưng chân như bị đóng đinh, cử động rất khó khăn, khiến toàn thân cô yếu ớt, không thể làm gì để lên giường.

Dù biết mình đã rơi vào tay kẻ xấu nhỏ như Đại Bảo này nhưng thà có Tô Phương Phi và Tingting ở bên còn hơn. Căn phòng chỉ còn lại hai người hẳn sẽ là một nơi hạnh phúc. Kẻ xấu nhỏ này ngày càng trở nên mạnh mẽ và hung dữ, kỹ năng của hắn cũng thành thạo. Những phương pháp vô tận mà anh ta sử dụng chắc chắn không phải là thứ anh ta có thể chịu đựng được. 

"Dabao, anh ngày càng không thể sống thiếu em!"

Mặc dù Tô Á Tần xấu hổ và phẫn uất, nhưng ham muốn của tuổi hổ sói trong cơ thể cô đã vượt qua hàng phòng ngự của lý trí và hoàn toàn bị thủ đoạn của anh khơi dậy. Tô Á Tần từ lâu đã quên mất thân phận một người vợ, người mẹ tốt của mình và không thể tự giải thoát được nữa. Dù cô trách anh quá nóng nảy nhưng Yimen lại hôn, vuốt ve, xoa bóp, trêu chọc như thế này, lột trần mình như thế này. Đến lúc cô không chịu nổi nữa mà đòi thì cô bế cô lên giường, muốn làm gì thì làm. Nhưng thủ đoạn xâm nhập của kẻ xấu nhỏ bé đã đáp ứng được nhu cầu cuồng nhiệt của cơ thể Tô Á Tần.

"Hào Á Tần, bạn không thể sống thiếu tôi!"

Nụ hôn ướt át của anh nồng nàn đến mức, ngay cả khi ngón tay anh chỉ vuốt ve đỉnh ngọc cao tròn của cô, trong lưỡi câu cũng dấy lên những làn sóng đam mê. Tô Á Tần thực sự không thể kiểm soát được bản thân, và cô không quan tâm đến việc tóc mình rối bù trong lúc ân ái. Cô khẽ rên lên, vòng tay ôm lấy anh, mở khe hở, nhẹ nhàng mở môi, chủ động hôn vào khuôn miệng nóng bỏng của anh.

Không ngờ lúc đầu Dabao hơi ngạc nhiên khi Tô Á Tần chủ động hôn cô. Anh ấy còn trẻ và lãng mạn, dạo này anh ấy đã là người kỳ cựu trong lĩnh vực lãng mạn nên sẽ không buông tha.

Bằng sức mạnh của miệng và lưỡi, đôi môi anh đào thơm ngọt ngào của Tô Á Tần bị mím chặt lại. Lưỡi anh mãnh liệt hút vị ngọt trên môi cô, liếm răng cô, móc lấy lưỡi gà mềm mại ngọt ngào của cô; Tô Á Tần cảm thấy nước bọt trong miệng bị anh cuốn đi, miệng cô trở nên khô khốc.

Khi Dabao mút lưỡi cô đưa vào miệng anh, Tô Á Tần không khỏi bắt chước động tác vừa rồi của lưỡi anh, bắt đầu quét vào trong miệng Dabao. Trong khi say mê mút lấy sự ẩm ướt của anh, cô rụt rè hôn lên miệng anh. Có điều gì đó đã thay đổi trong quá trình quét, tạo ra ảo tưởng rằng cô đang trêu chọc ham muốn của anh. , nhưng cử động của lưỡi không thể kiểm soát được; Tô Á Tần muốn kiềm chế bản thân nhưng đã quá muộn, cô buông bỏ mọi thứ và bắt đầu hôn Dabao say đắm. Lưỡi cô dường như không thể tách rời khỏi lưỡi anh. Khoảnh khắc trước cô đang dẫn anh thưởng thức mọi thứ trong miệng cô, và khoảnh khắc tiếp theo cô đang khám phá miệng anh. Niềm đam mê giữa nước và sữa không còn có thể kìm nén được nữa.

Hương vị thơm ngon và kỹ thuật điêu luyện làm sao có thể so sánh được với chồng cô Trường Quân Lai?

"Vâng!"

Tô Á Tần nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ liên tục, tập trung hoàn toàn vào khoái cảm được mút bằng chiếc lưỡi thơm ngát. Tô Á Tần cảm thấy cơ thể mình nóng hơn đêm qua. Khi đôi tay của Dabao dạo quanh cơ thể cô đang vuốt ve và nhào nặn một cách điên cuồng, Tô Á Tần, người đang trong trạng thái bối rối, cũng tỏ ra ham muốn, vặn nhẹ cơ thể thanh tú của mình để anh vuốt ve cặp đỉnh cao trắng như tuyết của Thánh nữ dễ dàng hơn; Đôi tay mảnh khảnh của cô rụt rè cởi cúc áo Dabao. Khi ngón tay củ hành của cô chạm vào cơ bắp trần trụi của anh, đầu ngón tay cô như có lửa, ham muốn nhục dục mãnh liệt bắn ra từ ngón tay, khiến ham muốn vốn đã cháy bỏng lại càng khó kìm nén. Đôi bàn tay ngọc dường như có cuộc sống riêng.

Sự xấu hổ của Tô Á Tần không những không ngăn được cô tiếp tục khám phá mà ngược lại còn khiến tay cô cởi nút quần áo của Dabao một cách ngọt ngào hơn. Dabao không khỏi ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của cô.

"Ừm... Hạo Á Cầm... Ta mới hai ngày không gặp... Ngươi như vậy tham gia... Xem ra ta thật sự bỏ mặc ngươi!"

Dabao nói với một nụ cười tự hào.

“Tuy nhiên…đó không phải hoàn toàn là lỗi của anh…”

Tô Á Tần ngượng ngùng mở mắt ra, nói một cách duyên dáng và trìu mến.

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của cô đã nhắm lại nhưng cô biết rằng chuyển động của tay mình không hề chậm lại chút nào. Mặc dù Tô Á Tần không thể kìm nén sự xấu hổ của mình, nhưng sự thôi thúc yếu ớt trong lòng cô mong muốn được lột trần Dabao càng sớm càng tốt. Hai người trần truồng lăn lộn trên giường, để anh thoải mái tận hưởng cơ thể cô nhưng thật không chịu nổi. 

Vừa thở, cô không khỏi cảm thấy nóng. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Tần hơi cúi xuống, cô ấn nó vào giữa vai và cổ đầy nam tính của Dabao. Cô không dám nhấc lên mà tay vẫn không ngừng cử động, giọng nói phát ra một cách tinh tế và ngọt ngào. Nó ngày càng nóng và nhớp nháp, như thể giọng nói và con người đang dần tan chảy, "Này... đồ tiểu nhân... biết... biết người ta giống như sói hổ, tự nhiên có duyên... điều cuối cùng là tôi không thể chịu được sự trêu chọc của anh... Anh thật là... trêu chọc dục vọng của người khác... khiến toàn thân tôi nóng lên... từng centimet trên cơ thể tôi... Tôi muốn bị anh chơi như thế này. Xấu hổ cũng không nhịn được... Sự trong trắng đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình đã bị vứt bỏ." của cửa sổ... Anh chỉ có thể để em muốn làm gì thì làm... Em... Em vẫn cười nhạo người khác như thế này... Họ không tuân theo..."

"Không phải từ trên trời ném xuống, mà là ném xuống Yến Đô ao đáy!"

Dabao cười xấu xa nói: "Ồ, Á Tần Bộ Di của tôi? Bạn không thích à? Trong trường hợp này, tốt nhất tôi nên thành thật tôn trọng giáo viên của mình..."

"Anh... anh còn cười nhạo tôi... anh bắt nạt phụ nữ đã có gia đình, lại bắt nạt giáo viên. Thật... quá tệ..."

Nghe thấy sự trêu chọc rõ ràng trong lời nói của Dabao, Tô Á Tần không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô đang bốc cháy vì dục vọng. Trong thâm tâm cô không thể phủ nhận rằng cơ thể cô đã khuất phục trước ham muốn nhục dục của Dabao, và đã trở thành một mỹ nhân chỉ chờ anh chơi đùa một cách tục tĩu. Với việc cơ thể cô đầu hàng, mọi niềm vui dưới đáy ao Yandu đã bén rễ trong cơ thể cô. Tô Á Tần biết rằng cô không bao giờ có thể quên anh. Càng nghĩ về danh tính của mình là một người vợ, người mẹ tốt, cô càng cảm thấy niềm vui bị cấm đoán và kích thích.

Cũng giống như bây giờ, anh bắt đầu trêu chọc cô mà thậm chí còn chưa lên giường. Người ta nói rằng Tô Á Tần từng trải chắc chắn không thể chịu đựng được sự xấu hổ, nhưng cô không những không thể thoát khỏi tay anh, mà cô đã yêu từ khi lên taxi. Lúc này, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc trốn thoát. Ngay khi cô chết, cảm giác ngưỡng mộ trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng. Cô không chỉ yêu anh mà còn yêu những thủ đoạn đa dạng và cực kỳ hiệu quả của anh, luôn có thể khiến cô, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bối rối và ám ảnh, say sưa trong hạnh phúc vô bờ bến.

"Hào Á Tần, em có thích anh trêu em như vậy không?"

Dabao đưa tay lên xuống, cắn vào dái tai non nớt của Tô Á Tần và cười nham hiểm nói: "Dì Yaqin, dì còn nhớ cảm giác bị trêu chọc ở Tianxin Pavilion không?" 

"Thật là một kho báu lớn, tôi...tôi thích...Này...tôi thích được bạn làm tình như thế này...Tôi thích bị bạn lột trần mà không hề lên giường...Tôi chỉ đợi được bế lên giường và làm bất cứ điều gì bạn muốn...Tôi có thể chơi với Yaqin bao nhiêu tùy thích...Cách này...không sao đâu, phải không? Thằng khốn nạn?"

Tô Á Tần biết rõ lý do tại sao Dabao trêu chọc cô một cách đáng xấu hổ như vậy là để ép cô nói những lời này, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa và thì thầm nhẹ nhàng, ngượng ngùng và quyến rũ. 

Đôi mắt đẹp của Tô Á Tần mờ đi, nước mắt dần dần trào ra. Cô dùng sợi dây màu hồng đánh vào ngực Dabao một cách yếu ớt. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ si tình đang hành động quyến rũ với người yêu của mình. Cô nũng nịu chửi: “Con nhỏ này… nhanh lên… nhanh lên… còn chờ gì nữa?”

Nghe những lời cầu xin nhẹ nhàng của Tô Á Tần, giọng nói trong trẻo và hơi khàn, bụng cô mềm mại và ngọt ngào. Nhìn quần áo trên tay cô đã bị lột sạch, làn da có thể bị đánh gãy đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ, cơ thể thanh tú khẽ run lên, càng quyến rũ hơn là đôi chân thon dài và trắng nõn đang khép chặt lại, nhưng lại có chút run rẩy.

Trong khi cơ thể họ đang cọ xát với nhau, Tô Á Tần không khỏi cảm thấy say mê với cô, điều này khiến Đại Bảo Hạ, người đang ôm cô lên xuống, vui mừng khôn xiết. 

Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, ông vẫn là một hiệu trưởng cao quý và lịch thiệp. Sau một đêm được gia đình Chang ghé thăm, anh đã tán tỉnh Tianxin Pavilion và cuối cùng đã đạt được ước muốn của mình dưới đáy ao Yandu. Dabao đã chuẩn bị sẵn sàng dành một khoảng thời gian cho Tô Á Tần, sử dụng phương pháp "Fangzhongshu" của cả hai và Xiu theo ý muốn của anh ấy. , Win-win, ngủ và bay cùng nhau. Không ngờ, Tô Á Tần trẻ như hổ sói lại có vẻ lo lắng hơn anh. Đôi môi anh đào của cô ấy đang phun ra lửa và làn da của cô ấy đang bốc cháy. Toàn thân cô dường như đã biến thành ngọn lửa sắp thiêu rụi cậu bé to lớn. Cô không còn phong thái đoan trang của hiệu trưởng, giáo viên, thị trưởng và vợ ngày xưa nữa. 

"Hào Á Tần... bạn có thực sự muốn đi ngủ không?"

Dabao không khỏi thốt ra những lời phù phiếm, và anh không thể ngừng thưởng thức nó trên tay. Động tác nhanh chóng khiến Tô Á Tần dường như bị anh ta lây nhiễm, động tác cởi quần áo và quần càng lúc càng nhanh. Một lúc sau, cả hai đều khỏa thân đối diện nhau.

Tô Á Tần xấu hổ cúi đầu nhìn thấy con rồng khổng lồ dưới háng Dabao cương cứng và ngẩng cao đầu. Thân rồng đầy máu và uy nghiêm. Nghĩ đến những ngày này anh đã cho cô nếm trải cảm giác nam nữ xuất thần, điều đó khiến cô và Tingting trở thành hai mẹ con. Dưới háng anh khe khẽ rên rỉ, nghĩ đến những ngày sắp tới, cô sẽ không bao giờ có thể sống thiếu sự uy nghiêm của nó, nghĩ đến thân thể mình, một người vợ hiền, một người mẹ hiền hậu, sinh ra là để gánh chịu tình yêu của đứa bé này, Tô Yaqin vừa xấu hổ vừa vui mừng, trong lòng đã say sưa. 

"Tôi muốn...này...Yaqin muốn...ở bên em..."

Đôi mắt đẹp của Tô Á Tần dường như bị thu hút bởi sức mạnh hùng vĩ và không thể rời mắt. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình càng ngày càng nóng, bàn tay anh không ngừng phóng ra những tia lửa. Hắn chạm đến đâu, sấm trời lại khuấy động lửa, hắn không thể khống chế được. Mỗi lần anh chạm vào cô, cơ thể mỏng manh của cô dường như lại nóng lên một chút, khiến Tô Á Tần khó có thể cưỡng lại ham muốn giống như sói trong cơ thể cô. 

Mặc dù trong thâm tâm cô rất ghét việc mình sinh ra với thân hình nhạy cảm như vậy, không chịu được sự vuốt ve của một cậu bé lớn tuổi, nhưng cô vẫn nghĩ đến mùi vị tuyệt vời và cho rằng cơ thể mình tuy nhạy cảm nhưng cũng nhờ tài năng này mà có khả năng chống lại dục vọng mạnh mẽ. Nếu không, cô đã nhiều lần không được vui vẻ với chàng trai tài năng và đạt cực khoái. Chỉ mới hai ngày kể từ khi họ gặp nhau và cô tràn đầy ham muốn và cơ thể duyên dáng của mình. Tôi vừa đói vừa khát, dòng nước suối sắp tràn vào thung lũng kẹp chặt đôi chân ngọc của tôi tràn ra nhưng không thể nuôi dưỡng hoàn toàn cơ thể mỏng manh của tôi. Tôi chỉ biết đợi anh ban mưa sương cho tôi thỏa mãn. Tôi nhịn không được buột miệng nói ra những lời ngượng ngùng, “Tiểu hỗn đản... mi đã biến vợ thị trưởng đàng hoàng, một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương... vào bộ dạng này... mà vẫn... mi vẫn thấy ngon miệng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Con cá khát nước

“Đã như vậy, tôi sẽ không để bông hoa mẫu đơn Yaqin của mình khát nước nữa, kẻo nó không được tưới nước nuôi dưỡng bằng tình yêu và phàn nàn rằng chồng tôi không có đủ tình yêu.”

Dabao đùa giỡn với đỉnh ngọc đầy đặn của Tô Á Tần và miễn cưỡng rời khỏi cơn mê. Ngón tay anh từ từ trượt xuống vòng eo thon gọn của cô, khơi dậy dòng nước nồng nàn dọc đường. Khi ngón tay chạm tới nơi năm chân bị kẹp chặt, Tô Yaqin khẽ rên rỉ, bản năng bảo vệ dường như đã biến mất trước khi cô kịp dừng tay lại. Một đôi chân ngọc mềm mại xòe ra, một giọt nước suối từ trong mông cô chậm rãi chảy ra. Cô đưa cho anh vài cái vuốt và cào, nước suối đã đầy trên tay anh. 

Động tác của anh tuy nhẹ nhàng nhưng lại chạm đến phần nhạy cảm nhất của cô, cùng với những lời nói nảy lửa thốt ra từ miệng cô, Tô Yaqin đã say sưa ôm chặt lấy anh. 

"Này..."

Tô Á Tần được Dabao bế lên giường. Khi áo vest chạm vào nệm, cậu bé to lớn trần trụi cũng ấn xuống. Bộ ngực hùng vĩ của anh áp vào đỉnh núi xinh đẹp đang nảy lên của Tô Á Tần, không khỏi bóp chặt, cảm nhận được bộ ngực bị đè nén xấu hổ của cô. Phản ứng nảy; cùng lúc đó, con rồng khổng lồ cũng đã đột phá và xâm chiếm cô từng tấc đất dọc theo dòng suối mật êm đềm trong thung lũng của cô. Một vị ngọt xen lẫn đau đớn tự nhiên dâng lên, khiến Tô Yaqin thở hổn hển và rên rỉ. 

Mặc dù Tô Á Tần đã là một phụ nữ trưởng thành, trải qua nhiều trận chiến, cơ thể vẫn còn quá nhạy cảm và mỏng manh để có thể xuyên thủng, nhưng sự mong đợi dễ chịu đã lấn át tất cả. 

Tô Á Tần chịu đựng cơn đau và móc một đôi chân ngọc ra sau thắt lưng của Dabao. Bàn tay ngọc bích của cô càng ôm chặt lưng anh hơn. Tay chân cô quấn quanh cậu bé to lớn như những con rắn nước. Cô tuôn ra toàn thân dục vọng, thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ liên tục: "Thật... nóng quá... to quá... này... tiểu tiện nhân... anh... thôi nào... tôi đã sẵn sàng..."

“Anh còn gọi tôi là kẻ xấu…Tôi sẽ tức giận mất…”

Dabao yêu dì Yaqin đến chết. Thấy việc phục vụ ăn uống và hợp tác ngày càng tốt hơn, cô quấn chặt lấy anh khi họ lên giường, trông như đang háo hức muốn làm tình với cô. Dabao nói với nụ cười dâm đãng đầy vui sướng. 

"Đừng rời xa anh, anh không thể sống thiếu em. Không có em, anh như cá sắp chết khát..."

Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên không đúng lúc. 

"Đừng trả lời!"

Dabao nói nhưng điện thoại vẫn đổ chuông. 

"Để xem số điện thoại của ai!"

Tô Á Tần muốn đứng dậy nhưng lại bị cơ thể cường tráng của Dabao đè xuống. Con rồng đóng đinh cơ thể mỏng manh của cô như một chiếc đinh khiến cô không thể cử động. Cô đành phải đưa tay lấy chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối, không nhịn được kêu lên: "Đừng bắt đầu, là anh ta gọi tới..."

"Được! Nếu là hắn gọi, ngươi liền nghe điện thoại đi, ta không phản đối!"

Dabao nhếch mép nói, nhưng cơ thể anh vẫn áp sát vào cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm, mềm mại và hấp dẫn của Tô Á Tần.

"Chào!" 

Tô Á Tần đành phải trả lời cuộc gọi từ chồng cô Trường Quân dưới cơ thể của Dabao, "Ồ! Tingting và tôi đã ở nhà Fangfei hai ngày nay ... Leilei thế nào?"

"Con trai... à..."

Tô Á Tần không khỏi trầm giọng rên rỉ, Yougu đột nhiên bị tiểu ác nhân đẩy vào thật sâu.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Thường Quân Lai ngạc nhiên nói. 

"Bạn có thể làm gì khác? Bạn không nhớ con trai mình à?" 

Tô Á Tần kìm nén hơi thở, nũng nịu nói: "Anh cũng nhớ em. Mấy ngày nay em đi vắng, em cũng nhớ anh à?"

Con rồng hùng vĩ của Dabao đã chiếm gần một phần ba cơ thể cô ở cửa thung lũng, khiến sự trống rỗng ở vực sâu càng lộ rõ ​​hơn. Không ngờ anh ta lại không ra tay nữa mà chỉ chịu đựng như vậy.

Mặc dù Tô Á Tần biết rằng nếu cô chống đỡ bản thân, cô có thể có thể chống cự được một thời gian, nhưng cuối cùng cô chắc chắn sẽ bị anh chinh phục. Dù sao cô cũng đã tự mình nếm qua cảm giác bị anh chinh phục tuyệt vời, biết rằng dù có muốn thì cô cũng không thể phản kháng. Trong trường hợp này, cô ấy có thể đầu hàng anh ta một cách đơn giản. Trái tim của Tô Á Tần không khỏi nhảy dựng lên.

Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, siết chặt tứ chi giữa những tiếng rên rỉ. Sự sẵn sàng đầu hàng yếu đuối của cô đã vô tình bộc lộ. Cô một tay che điện thoại, cắn vào tai Đại Bảo, nhẹ giọng thì thầm: "Chồng... Chồng tốt... Làm ơn... em muốn quá..."

"Haha! Tôi không phải là quan chức ở vị trí của mình và không thể tự giúp mình được sao?"

Trường Quân Lai cười mỉa mai, biết rằng mình không còn là đối thủ của Tô Á Tần. Cơ thể cồng kềnh của anh ngày càng không thể chống chọi nổi với vợ. Một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi đã là Microsoft, trong khi một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại giống như một con sói. Anh đành phải đổi chủ đề: "Lôi Lôi rất giỏi, tôi có chuyện muốn hỏi anh! Gần đây anh có gặp những người thuộc mười gia tộc đứng đầu kia không?"

Anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng vợ anh, một người vợ đoan trang tao nhã và một người mẹ yêu thương, lại thực sự đang tận hưởng niềm vui trên háng Dabao vào lúc này!

"Mười gia tộc đứng đầu là gì?"

Tô Á Tần cảnh giác hỏi, nhưng trước lực đẩy mạnh mẽ của Dabao, cô không khỏi ngơ ngác, hai chân ngọc thon dài và tròn trịa quấn chặt quanh eo và hông Ngải Lang. 

Làm sao cô có thể dè dặt và dễ kiểm soát như vậy khi bị một kẻ xấu xa nhỏ bé xâm chiếm trắng trợn như vậy ngay trước cuộc điện thoại của chồng?

“Bọn họ là những người xuất hiện ở Yến Đô ao, một ông già, một bà già, một ông râu quai nón và hai mỹ nhân.” 

Trường Quân Lai lo lắng hỏi mà không nhận ra rằng giọng nói của Tô Á Tần có chút thở hổn hển. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây!"

Tô Á Tần cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mình và hỏi: "Bạn đang làm gì với những kẻ hung ác đó?"

"Ta không phải đi tìm bọn họ, là một đám hung ác người đang tìm bọn họ!" 

Trường Quân Lai vội vàng nói: "Giọng điệu của anh ta nghe như người Thiểm Tây. Anh ta còn kiêu ngạo và vô lý hơn những kẻ đó. Anh ta đã làm bị thương một số người của tôi và hỏi tung tích của năm người đó. Nghe như ý họ là một trong năm người biết bí mật về kho báu Yanduchi..."

“Ồ, cậu hỏi tung tích của những kẻ đó là vì cậu muốn bắt họ trước và hỏi bí mật của kho báu phải không?”

Tô Á Tần chế nhạo và trêu chọc, cô biết rất rõ chồng mình, Trường Quân Lai, là người như thế nào. Anh ta là một người đàn ông không thể dậy sớm mà không kiếm được lợi nhuận, và sẽ nhổ lông ngỗng hoang khi chúng bay qua, chưa kể đến sự cám dỗ quyến rũ của Bảo vật Yanhuang!

"Không..."

Thường Quân Lai cười xấu hổ nói: “Ta lo lắng cho sự an toàn của ngươi và Đình Đình, đặc biệt nhắc nhở ngươi phải cẩn thận với những tên đó và đám liều mạng Thiểm Tây này…”

"Hiểu rồi!" 

Ngay cả từ giọng nói của cô, Tô Á Tần cũng có thể biết rằng Trường Quân Lai không có ý như anh nói. Ngược lại, cô cười ngọt ngào nói: “Nếu có tin tức về mười gia tộc đứng đầu đó, tôi sẽ báo cáo thị trưởng Thường Đạt kịp thời, phải không?”

"Được rồi... hãy làm việc này ngay bây giờ!"

Trường Quân Lai nghe thấy Tô Á Tần không hài lòng và bình tĩnh cúp điện thoại.

Tô Á Tần cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng thấy. Bản chất ham lợi và trục lợi của chồng cô là Trường Quân Lai đã bị vạch trần, điều này dường như tạo cớ cho cô để lừa dối mình.

Lúc này, thân thể vốn tựa như đã bị đốt cháy đến cực điểm, thân thể không thể nóng hơn nữa, lại càng nóng hơn một chút. Các cơ trong thung lũng theo bản năng siết chặt con rồng xâm chiếm Dabao. Cảm giác hưng phấn còn mãnh liệt hơn nhiều so với khi Tingting và con gái làm tình đêm đó. Tô Á Tần rất ngạc nhiên khi thấy rằng cô ấy có thể đam mê hơn một chút. Có lẽ nếu cô tiếp tục như thế này, khoái cảm mà cô được hưởng sẽ càng mãnh liệt hơn!

Cô ôm chặt lấy Dabao, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, quyến rũ nhìn về phía anh, thở hổn hển và kêu lên: "Thật là Dabao, tôi muốn anh... Tôi muốn anh cưỡng hiếp cơ thể tôi... đè lên tôi... cố lên... không có anh, tôi sẽ như cá sắp chết khát!" 

Nghe Su Yaqin, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương, cầu xin bằng những lời lẽ nhẹ nhàng quyến rũ như vậy, một cậu bé lớn làm sao có lòng từ chối được?

Dabao cười dâm đãng, cúi đầu nhẹ nhàng chạm vào đôi môi thanh tú của Tô Á Tần. Anh nhìn thấy đôi môi của Tô Á Tần hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô hơi thè ra, cô lại chủ động đưa lưỡi vào, sau đó là một nụ hôn ướt át và nồng nàn. Đồng thời, chỉ với một chút lực ở eo cô, con rồng đã mạnh mẽ xâm nhập, đồng thời lấp đầy khu vườn hoa đào hẹp và sâu của Tô Á Tần. Làm sao cảm giác thỏa mãn vô song có thể bị che giấu bởi nỗi đau không đáng kể?

Tô Á Tần cảm thấy một đòn này dường như đã xuyên thấu vào trái tim cô, cơ thể thanh tú không khỏi co giật một cách đẹp mắt, gần như mất đi cơ thể như thế này. 

Cô ré lên, trong khi phục vụ nụ hôn của Dabao, lưỡi của họ nhảy múa trong miệng, cô duỗi thẳng chiếc eo thon và vặn cong cặp mông xinh đẹp của mình để tư thế đưa rồng vào mượt mà hơn và phù hợp hơn với nhu cầu của cô. 

"Yaqin tốt, dì tốt, em gái tốt... kung fu của chồng tôi thế nào?"

Dabao cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Tô Á Tần hơi vặn vẹo dưới mình, và hoàn toàn chào đón con rồng khổng lồ của mình. Anh ta không ngừng mút và mút trong thung lũng, như có vô số cái miệng nhỏ, hút con rồng vô cùng nhiệt tình, như thể muốn hút hết ham muốn của mình vào. Hương vị thực sự rất phi thường, Tingting đã già như vậy, nữ nhân trưởng thành vẫn ôm chặt bên trong. Cô thực sự sinh ra đã có thân hình quyến rũ khác hẳn những cô gái bình thường.

"Tiểu hỗn đản, hai ngày nay ngươi khảo thí loại hoa tỷ tỷ nào? Ngươi cùng ai huấn luyện trở nên hung hãn cường đại như vậy?"

Tô Á Tần nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Không có hoa thần, chị em hay em gái, có thể so sánh với Yaqin và Peony Flower God của tôi! Không ai có thể luyện tập với tôi tốt như Yaqin của tôi. Đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi!" 

Dabao cười dâm đãng nói: "Này Yaqin, nhìn em thật chặt và bú giỏi... Tôi đoán chồng tôi khiến em rất thoải mái? Trong lòng cảm thấy thế nào...?"

Hai ngày không gặp, không ngờ Đại Bảo càng ngày càng lợi hại. Tuy nhiên, con rồng khổng lồ trong thung lũng dường như không hề di chuyển mà chỉ bị nó xuyên qua như thế này, Tô Á Tần có ảo tưởng rằng mọi cảm xúc của cô đều tập trung ở thung lũng, và những cơ bắp mềm mại trong thung lũng dường như không còn ở cô nữa. Không thể kiềm chế được, vừa chạm vào con rồng của cậu bé lớn, nó liền vô liêm sỉ bám lấy anh, hút thật chặt không chịu buông ra, như thể dũng khí đang trào dâng từ bên trong, anh muốn ngoan ngoãn trả lời những câu hỏi đáng xấu hổ của Dabao, cùng với lời đầu hàng vừa nói. , và đã không hài lòng với chồng Trường Quân Lai trong nhiều năm. Trong khoảnh khắc, Tô Á Tần cảm thấy toàn bộ dự trữ của mình đã sụp đổ. Cô chỉ muốn buông bỏ hoàn toàn, để Dabao chinh phục theo dòng chảy, để anh dẫn cô tận hưởng và trân trọng sự vô tận giữa mây và mưa. Điều kỳ diệu là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một người vợ đảm, một người mẹ hiền, vừa thở hổn hển, vừa xì xụp vừa rên rỉ, vừa thèm khát vừa hét lên: "A... chồng... anh... anh cứng quá... và to quá... nóng quá... cháy quá... nóng từ bên trong quá..."

"Yaqin tốt, cô tốt, em gái tốt, tôi rất yêu em! Tôi đã trao trinh tiết cho em không phải là vô ích!"

Nhìn thấy Tô Á Tần dường như ngày càng tận tâm hơn, bất kể giọng nói, cảm xúc hay cử động, toàn thân cô đều tràn đầy hưng phấn khiến trái tim cậu bé lớn đập mạnh. Dabao không khỏi thầm thở dài trước sức mạnh quyến rũ của cô, điều này thực sự có thể khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một người vợ và người mẹ tốt, đoan trang và tao nhã như hoa sen tuyết Thiên Sơn này, tái sinh sau khi nếm thử những món ăn ngon. Xương của anh ấy đã trở thành một món đồ chơi hấp dẫn trên giường; một vẻ đẹp như vậy không thể dễ dàng buông bỏ được. Anh không khỏi nhẹ nhàng trìu mến nói: "Phương Phi và Đình Đình không có ở đây, không biết một mình em có chịu nổi sự hung dữ của anh không, tốt nhất anh nên ôn nhu một chút!"

"Không...không sao đâu..."

Nghe Dabao thương hại cô như vậy, Tô Á Tần không khỏi vui mừng. Sự bất mãn ban đầu của cô với chồng Trường Quân Lai đột nhiên chuyển thành tình yêu trọn vẹn dành cho Dabao. 

Cô càng ôm Đại Bảo chặt hơn, đỉnh ngọc đầy đặn tròn trịa của cô không khỏi trượt trên ngực anh khi cô thở, trong mắt tràn đầy mê đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 lật ngược mây

Bây giờ Tô Á Tần cuối cùng cũng biết "tình yêu và ngoại tình" nghĩa là gì. Quả thực, khi hai người quan hệ xác thịt, toàn bộ cơ thể và tâm trí của họ sẽ tràn ngập dục vọng, không còn chỗ trống. Dù lời nói của anh có đáng xấu hổ hay yêu cầu quá mức đến đâu, lời nói của anh với chính mình cũng tràn ngập những lời trao đổi ngọt ngào, "Đại Bảo, chính anh đã cho em thanh xuân thứ hai. Anh không muốn em xa cách và thờ ơ với anh khi có Bạch Hoa! Hãy cho anh tình yêu sâu sắc nhất!"

Nghe những lời nói nhẹ nhàng và nũng nịu của Tô Á Tần, trái tim Dabao cứng như đá và tan chảy. 

Không nói thêm lời nào, anh hôn thật sâu đôi môi ngọt ngào của Tô Á Tần. Con rồng khổng lồ di chuyển chậm rãi, chậm rãi và nhanh chóng, từ nông đến sâu, chuyển động tăng dần và tăng nhịp độ. Mặc dù Tô Á Tần vẫn cảm thấy một chút đau đớn trong nụ hoa đầy đặn và mềm mại, nhưng vị ngọt của dục vọng khiến cô quên đi. Lúc này, miệng trên của cô bị hôn thật sâu, miệng dưới cũng bị thâm nhập thật sâu. Toàn thân cô tràn ngập dục vọng. 

Cô vui vẻ đáp ứng nó, để cho khoái cảm cực khoái tràn qua cơ thể hết đợt này đến đợt khác. Trong làn sóng khoái cảm cuối cùng, Dabao cũng xuất tinh. Nước và sữa trong bụng mẹ hòa quyện vào nhau, không còn phân biệt được nhau nữa. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở ngọt ngào...

Sau khi mây mưa tạnh, thân thể bị Đại Bảo đè xuống không còn sức đẩy hắn nữa. Huống chi, trong cơ thể Tô Á Cầm còn tràn ngập dư vị ngọt ngào, cho dù còn sức lực, cô cũng không muốn đẩy anh ra. 

Mặc dù cả hai đều đã đạt đến đỉnh cao của sắc đẹp, và người ta nói rằng dục vọng của họ đã được giải phóng, nhưng vì lý do nào đó, cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của họ vẫn theo bản năng áp sát vào anh, như thể họ vẫn còn say mê trước vẻ đẹp vừa rồi. 

Tô Á Tần khẽ di chuyển đầu và đưa mặt cô đến môi Dabao, Qiongbi của cô tham lam hít vào hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra sau khi trút giận, như thể không chỉ niềm đam mê anh xuất ra trong cơ thể cô, mà cả hơi thở và sự đụng chạm của anh đều mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn. 

Lúc này, Tô Yaqin lười biếng nói cái gì. Cô rúc vào cơ thể đẫm mồ hôi của Dabao, để hơi thở và mồ hôi của anh lây nhiễm vào cô, khiến cô mềm mại đến mức không muốn cử động nữa. 

"Đại Bảo, mỹ nữ nhà họ Tô của chúng ta làm sao có thể so sánh được với mỹ nhân nhà họ Lưu?"

Một lúc lâu sau, Tô Á Tần dần dần lấy lại tinh thần. Cô rúc vào lòng Ngải Lang thì thầm, nhưng cơ thể lười biếng vẫn không muốn cử động. Dù niềm vui đã qua nhưng dư vị vẫn còn đó. Cô nhẹ nhàng cắn môi, đôi mày ửng hồng hạnh phúc. Đôi tay thanh tú của cô vẫn ôm lấy anh, bàn tay ngọc mịn màng nhẹ nhàng trượt lên lưng Dabao. Cảm nhận được mồ hôi của anh, cô dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Vốn dĩ sau Vân Ngọc, thân dưới của hai người đều hỗn loạn. Với giác quan nhạy bén và bản tính tốt của Tô Á Tần, lẽ ra cô nên đứng dậy tắm rửa sạch sẽ, sau đó ôm Dabao nói nhỏ nhẹ, nhưng thứ nhất, cô vẫn khập khiễng không muốn cử động, thứ hai, thứ bẩn thỉu giữa mông tượng trưng cho Dabao ban tặng, hoa mẫu đơn nở hoa tàn, dấu vết mây mưa khiến cô say sưa khiến cô không khỏi nhớ lại tất cả những điều tuyệt vời. Như thể chỉ dựa vào trí tưởng tượng mà cơ thể và tâm trí cô lại quay về làm tình với chiếc giường của anh. Trí tưởng tượng như vậy quan trọng hơn nhiều so với bản năng sống sạch sẽ. 

Điều quan trọng hơn là... với thực lực hiện tại của Dabao, anh ta đã đến ba lần liên tiếp mà không quan tâm đến việc một mình anh ta có thể xử lý được hay không. Mặc dù động tác của anh chậm rãi nhưng rõ ràng là anh lo lắng cô không chịu nổi sức lực của anh, nhưng điều đó cũng cho thấy rõ ràng Dabao đang giãy giụa trên giường. Kung Fu ngày càng trở nên khốc liệt hơn. Tô Á Tần muốn làm sạch cho cô, nhưng cô biết rằng mọi chuyện sẽ không kết thúc ngay lập tức. Cô ấy cũng có thể vui vẻ với anh ấy như thế này rồi tắm rửa cho cô ấy. Dù sao giữa mông cô vẫn còn một giọt chất dịch, cô cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi tận hưởng sự xâm chiếm của anh lần nữa…

Nghĩ đến đây, Tô Á Tần không khỏi thầm chửi rủa chính mình. Kể từ khi cô và Dabao yêu nhau, cô đã trở nên dâm đãng như vậy. Sau khi vui vẻ một lần, cô vẫn mong chờ niềm vui tiếp theo. Tuy nhiên, cô không khỏi đắm mình trong niềm vui sướng của nam nữ, như thể đó là phản ứng bản năng của cơ thể. Nếu cô bị mắng như vậy, một loại khoái cảm dâm đãng sẽ xuất hiện trong cơ thể và tâm trí cô. Thật sự rất khó để quay trở lại. 

Nghĩ tới đây, đầu óc Tô Á Cầm lại lang thang.

Tô Phương Phi và Tingting đều là con cưng của Dabao, nhưng thân hình của Tingting lại thanh tú và yếu đuối khiến người ta cảm thấy thương hại cô. Tôi đoán Dabao không nỡ tàn phá cô ấy. Tô Phương Phi mặc dù táo bạo, dâm đãng, tận hưởng mọi thú vui trên giường, nhưng có lẽ cô không được Đại Bảo yêu quý như mình. Nhưng dù cô ấy rất cởi mở và hoang dã, cô ấy nên có một mối quan tâm khác. 

"Yaqin tốt, Xuemei có thể so sánh với Tingting về vẻ đẹp. Haimei tuy xinh đẹp nhưng cô ấy không đẹp bằng Fangfei, huống chi là Yaqin của tôi. Dù thế nào đi nữa, họ cũng không thể so sánh được với vị trí của bạn trong lòng tôi! Bạn vẫn sợ rằng họ sẽ cướp đi vị trí của bạn trong trái tim tôi?"

Dabao ôm lấy cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Tô Á Tần và chân thành nói. Nhìn thấy Tô Á Tần dường như đã mất trí, nhưng đôi tay mảnh khảnh không ngừng trượt trên cơ thể cô, như đang tận hưởng khoái cảm khi chạm vào, Dabao hơi cúi đầu hôn nhẹ nhàng lên đỉnh núi xinh đẹp của Tô Á Tần, vốn không hề khập khiễng dù cô đang nằm và vẫn cương cứng kiêu hãnh. 

Mặc dù đó là một hành động thú vị như vậy nhưng anh ấy lại cực kỳ dịu dàng và không có một chút gợi tình nào trong cảm giác. Nó nhẹ nhàng như chăm sóc một vật dễ vỡ. Dù có thân hình quyến rũ nhưng sau khi vui chơi, anh ấy rất chú trọng đến việc tự cho mình là đúng và quan tâm nhưng không gây tổn thương. Tô Á Tần đang đợi Dabao lần nữa thể hiện thực lực và thỏa mãn bản thân, nhất thời không nghĩ đến chuyện nam nữ. Cô chỉ nhẹ nhàng nâng ngực lên và tận hưởng sự dịu dàng của anh. Cô cảm thấy cơ thể vốn đã mảnh dẻ và mềm mại của mình đang mất dần sức lực, ngay cả hơi thở cũng trở nên yếu ớt.

"Đại Bảo, lời nói của ngươi, ta cũng hài lòng! Tuy rằng ta ngay từ đầu đã khuyến khích cùng ủng hộ kế hoạch Bách Hoa của ngươi, nhưng nhìn thấy nhiều chị em xinh đẹp vây quanh ngươi, ta không khỏi có chút chua xót trong lòng!" 

Tô Á Tần cảm thấy xúc động và ngượng ngùng trước lời nói và nụ hôn của Dabao. 

Nếu yêu, cô có thể làm đủ thứ lời nói, hành động đáng xấu hổ, nhưng bây giờ cô đã kiệt sức và lười làm gì cả, sao còn có thể ra tay như trêu chọc một cậu bé lớn được? 

Tôi cảm thấy như khi ở bên Dabao, tôi không còn là một phụ nữ trung niên nữa mà giống một cô gái đang yêu hơn.

"Yaqin của tôi, bạn và mẹ đỡ đầu của Yarong đều là những người cao quý trong vận mệnh của tôi. Tôi sẽ luôn ngưỡng mộ bạn!"

Dabao vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Tô Á Tần và cười nói: "Bất kể khi nào, anh cũng phải yêu em nhiều hơn!"

"Ai không biết nói lời ngọt ngào? Ta nghĩ cách ngươi nhìn Hải Mei hôm nay không đúng, nhưng ánh mắt của Qing lại nhìn ngươi như tơ, còn ngươi thì nhìn Hải Mei đầy dục vọng. Chúng ta đều nhìn thấy!"

Tô Á Tần ghen tị nói: "Ngay cả chú Lưu bây giờ cũng thích cậu. Bố chồng càng nhìn con rể càng thích tôi!"

"Thật không công bằng! Không thể nào!"

Dabao cười khổ nói: "Vừa rồi rõ ràng là ta đang đóng vai cháu rể, vậy tại sao ta lại trở thành con rể trong mắt ngươi? Nhưng mà, nhà họ Lưu lại gặp phải phiền toái lớn, tốt nhất ta nên tránh xa gia đình họ!"

“Nhà nào cũng có kinh khó đọc!”

Tô Á Tần thở dài, "Hải Mỹ đã là một người khôn ngoan, chị Shuyue là một người phụ nữ mạnh mẽ, còn Lưu Vân Phi là một kẻ hoang đàng! Anh ta không có tài năng, không có sự kiên trì, không có năng lực, nhưng anh ta quá tham vọng và tự cho mình là đúng. Anh ta phải chịu trách nhiệm về một số tổn thất lớn của gia đình Liu. Chú Liu tức giận đến mức mắc bệnh nặng. Từ đó trở đi, anh ta không được phép can thiệp nữa. Tôi sẽ phụ trách công việc của công ty Johnson của gia đình Liu, và chị Shuyue sẽ độc thân Hiện tại chú Lưu bị thương như vậy, nếu hôm nay không phải ngươi cứu hắn, ai biết Liễu Vân Phi rốt cuộc sẽ ra sao?

"Vì dì Shuyue đó mạnh mẽ và thông minh hơn dì Haimei nên dì ấy đương nhiên có thể đối phó với anh trai mình đang cố gắng giành lấy quyền lực một cách hỗn loạn, vì vậy chúng ta không cần phải lo lắng."

Dabao cũng biết ở một mức độ nào đó những mâu thuẫn trong gia đình Liu từ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Lưu Thương Long và Lưu Hải Mỹ. Lúc này, anh nghe nói đánh giá của Tô Á Tần đối với Lưu Vân Phi hoàn toàn giống với Lưu Thương Long và Lưu Hải Mỹ. Anh có một cảm giác mơ hồ. Không phải vì Lưu Vân Phi không có đức độ hay tài năng mà là vì tự cho mình là đúng. Những người tự cho mình là đúng mà không có khả năng phân biệt thì dễ đi đến cực đoan và cũng dễ bị lợi dụng, vì vậy hắn có một loại cảm giác khó hiểu, không rõ, nhưng lại không thể nói ra khả năng đó là gì, đành phải gạt suy nghĩ khó tin này sang một bên, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Tô Á Cầm, cười xấu xa nói: "Tay ta đầy hương thơm ấm áp và ấm áp như ngọc, nhưng ta là một con người." Tôi lo lắng chuyện gia đình quá, đốt đàn nấu hạc thật đáng xấu hổ! Hào Á Tần, em không sợ anh sẽ yêu em sao? Cuối cùng thì bạn cũng có cơ hội tốt này để tận hưởng thế giới của hai người, tại sao bạn lại không tận hưởng?

Khi anh nói, móng vuốt của Lushan bắt đầu vuốt ve và xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và mịn màng của Tô Á Tần.

"Tiểu quỷ, ngươi thật biết bắt nạt người khác!" 

Tô Yaqin nhẹ nhàng trượt đến bên cạnh anh, có chút dịu dàng đáp lại lời nói của anh, "Tôi... tôi đủ rồi... dù sao... dù sao hôm nay chỉ có tôi phục vụ anh... hơn nữa tôi không có Phương Phi và Đình Đình bên mình... Làm sao tôi có thể chịu đựng được..."

"Chỉ có ăn một mình mới có thể hài lòng!"

Dabao mỉm cười dâm đãng và duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của Tô Á Tần hai lần. Cái cào này còn mang tính tán tỉnh hơn nụ hôn dịu dàng vừa rồi, "Tốt Yaqin, sau khi em thấy thoải mái... em cũng không gọi cho chồng nữa..."

“Con nhỏ này, con vừa rồi cố ý bắt nạt ta trước cuộc điện thoại của chồng cô ấy. Anh làm cô ấy xấu hổ và xấu hổ quá!”

Nghĩ đến vừa rồi chồng cô Thường Quân Lai gọi điện, cô đang ngoại tình nóng nảy mà liên tục gọi điện cho chồng, Tô Yaqin sắc mặt đỏ bừng, nhưng sự ngọt ngào còn hơn cả xấu hổ, tức giận và tức giận.

Kèm theo danh hiệu đáng xấu hổ đó là sự thỏa mãn tình dục cực kỳ cuồng nhiệt, khiến cô yêu anh đến mức ném chồng và gia đình từ trên trời xuống. Trong hoàn cảnh đó, ý nghĩ về chồng con lại càng cấm kỵ, kích thích và dễ chịu hơn.

Chỉ nghĩ đến khoái cảm cực khoái sau khi bị chinh phục, Tô Á Tần không muốn phản kháng chút nào. Bà chỉ hy vọng những điều đẹp đẽ này chỉ xảy ra giữa ga trải giường, không muốn con gái Đình Đình biết rằng hai mẹ con tuy có một đêm vui vẻ nhưng bà vẫn chưa quen cùng con gái phục vụ Dabao. Thân phận một người vợ, người mẹ tốt của cô vẫn khiến cô có chút không muốn buông tay. Nó kém hạnh phúc hơn nhiều so với cảm giác hạnh phúc mà cô và Dabao có được trong thế giới hai người dưới đáy ao Yandu. 

"Loại chuyện đó... chỉ có thể nói khi yêu... Bình thường... Bình thường người ta không thể nói ra... Bạn... Phải để người khác quen... Dù sao... Ta vốn là giáo viên, hiệu trưởng, người vợ, người mẹ tốt... Ta mới từ Yến Đô về được mấy ngày, ngươi đã biến ta thành một con điếm giống như sự lừa gạt của Hongxing... Ta đã trở thành đồ chơi để ngươi làm tình trên giường... Dù thế nào đi nữa... ngươi phải để tôi có thời gian thích nghi..."

Tô Á Tần nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Được rồi! Vậy thì chồng ơi, em sẽ đợi Yaqin của em nhanh chóng thích ứng và tận hưởng nó..."

Nghe Su Yaqin mềm mại và nũng nịu, chống cự và chào đón bằng một ham muốn ngọt ngào và quyến rũ, và dường như đang trút hết sự quyến rũ của mình trong những lời thì thầm, tất cả những người gần như không nghe lời Dabao đều sững sờ. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của Tô Á Tần, đồng thời nhẹ nhàng trêu chọc: “Hãy nhìn Yaqin của tôi lớn lên từng chút một… từ hiệu trưởng, giáo viên, người vợ hiền mẫu, đến cô vợ thị trưởng xinh đẹp đoan trang, đến một con điếm quyến rũ đến tận xương tủy, chờ đợi tôi cưỡng hiếp món đồ chơi xinh đẹp của mình… Chắc hẳn là một loại hưởng thụ. Tốt Yaqin... Bạn có thích nó không? Tôi sẽ áp dụng nó cho bạn từng cái một... Hãy để Yaqin của tôi được hạnh phúc mãi mãi, được chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Yaqin thật quyến rũ

Dabao hơi cử động cơ thể khi nói, ôm chặt cơ thể phụ nữ nhạy cảm và nóng bỏng bên dưới, cười dâm đãng: "Nhưng... Hào Á Tần phải hứa với chồng mình... Nếu tôi bảo Yaqin hứa chơi với dì Haimei hoặc mẹ đỡ đầu của Yarong trên giường... Tôi phải thực hiện lời hứa của mình, nếu không làm được thì tôi sẽ tìm mọi lý do để đẩy lùi... Bạn có đồng ý không?"

"Anh... à..."

Tô Á Tần cảm thấy cơ thể mình mềm mại hơn một chút sau khi bị anh ấn vào, đặc biệt là sự quấn quýt như lửa của cơ thể cô, dường như ép ra thêm một ít sức chịu đựng trong cơ thể cô. Tô Á Tần không khỏi rên rỉ, cảm thấy dục vọng trong thung lũng sắp khuấy động. Dù nhút nhát và vô lý nhưng trong lòng cô thậm chí còn ghét chính cơ thể mình. Tại sao lại vô dụng như vậy, không chịu nổi sự trêu chọc của anh? 

Nếu chuyện này tiếp tục mà Dabao không làm gì thì anh ta sẽ lại đầu hàng. Khi đến thời điểm, anh ta không chỉ ngủ với Dabao mà còn chủ động đưa ra nhiều yêu cầu hơn! 

Chỉ nghĩ đến việc mình coi thường sự khiêm tốn của một người vợ và một người mẹ mà chủ động yêu cầu sự tàn phá của anh ta, hay những thủ đoạn trêu chọc và trêu chọc không ngừng của Dabao, một kẻ phản diện nhỏ bé, khiến Tô Á Tần cảm thấy xấu hổ và tức giận, và cô thích cơ thể của mình hơn. Tình yêu mờ nhạt bên trong ngày càng mạnh mẽ và rõ ràng hơn, thôi thúc cô đầu hàng anh, để cơ thể đói khát và nhạy cảm của cô hoàn toàn có thể chấp nhận sự hiện diện dũng cảm của anh, khiến cô ngây ngất và ngây ngất. 

"Này... kẻ xấu nhỏ, kẻ biến thái lớn..."

Chàng trai to lớn lơ lửng trên người cô mang đến cho anh một vẻ ngoài quyến rũ, nhưng Tô Á Tần không biết rằng vẻ ngoài này lại quyến rũ đến mức dường như xuyên thấu vào tận xương tủy của chàng trai lớn. Nếu Dabao không quen với chuyện nam nữ, lòng quyết tâm của anh ấy khá mạnh mẽ, thì người khác sẽ nhận được ánh mắt của Tô Á Tần, khiến anh ấy mềm yếu, cứng rắn rồi lại cứng rắn. 

Cô chỉ nhẹ nhàng ôm anh, một đôi bàn tay thanh tú chậm rãi vuốt ve eo anh, rồi từ từ quay về phía lưng anh, ám ảnh chơi đùa với những cơ bắp vẫn đang đổ mồ hôi. Giọng nói của cô ngọt ngào và mềm mại, khiến trái tim mọi người tan chảy. "Nếu bạn có thể làm điều đó theo ý muốn của mình...thì...ngay cả khi họ không muốn...thì họ sẽ không thể xử lý được tên xấu xa nhỏ bé của bạn và những phương pháp đại biến thái...Thật khó để không đầu hàng...Này...khi bạn khiến họ nói chuyện...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...kẻ xấu nhỏ và đại biến thái..."

"Khi đến lúc... Tôi sẽ không làm Yaqin quá xấu hổ... nhiều nhất, xin vui lòng cho tôi vài tiếng hét vui vẻ, được không?"

"Mẹ tệ quá... Con ghét quá... Mẹ ơi." Nghĩ đến cảnh bị ép gọi anh là chồng trên giường, Tô Yaqin cảm thấy xấu hổ đến nóng người. Ngày thường, dù là tán tỉnh, giao tiếp hay đụng chạm, quấy rối, Tô Á Tần cũng không thể mở miệng gọi anh một cách thân mật như vậy. Tôi thực sự không biết anh ấy đã huấn luyện Tô Phương Phi như thế nào. Rõ ràng Tô Phương Phi không giống như anh ấy là người nhạy cảm như vậy, mối quan hệ giữa hai người đã vướng mắc về thể chất và tinh thần. Mối quan hệ giữa hai người hoang dã hơn là dịu dàng, nhưng khi gọi Dabao là chồng, cô gọi chồng rất êm tai, như thể toàn thân mềm mại, ngọt ngào. Cách cô ấy gọi khiến bạn muốn nuốt nó trong một ngụm. Nếu ngươi quyến rũ như vậy, e rằng sẽ dễ dàng tự sát hơn... Nhưng ngươi không thể chắc chắn như vậy.

Trong lòng Tô Á Tần càng ngày càng xấu hổ. Trước đó cô biết rằng với sự tiến triển của kế hoạch Baihuapu, kỹ năng ma thuật của Dabao sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô không ngờ rằng chỉ sau vài ngày anh ta đã trở nên dũng cảm và mạnh mẽ như vậy, và phản ứng của cô cũng ngày càng trở nên nhạy cảm và đáng xấu hổ. Bây giờ cô không thể sống thiếu anh, cơ thể và tinh thần của cô đã bị dục vọng tẩy rửa hoàn toàn phá hủy. Cô nũng nịu nói: “Tên khốn kiếp này… anh còn nói…”

"Không nói nữa, không nói nữa. Dù có nói bao nhiêu đi chăng nữa, bạn thực sự không thể làm được điều gì nghiêm túc..."

Dabao cười trêu chọc, nhưng tay không hề nghỉ ngơi. 

Tô Á Tần không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ từ trên trời rơi xuống mà thân hình của cô ấy còn đầy vẻ quyến rũ khiến người ta rung động. Những phần bụ bẫm thì đẹp, những phần mảnh mai lại thanh tú, từng tấc da thịt của cô đều tràn đầy nhiệt huyết, khiến anh chơi đùa với cô không bao giờ chán. 

Dabao khẽ mỉm cười, đôi bàn tay dâm đãng của anh ta từ từ di chuyển trên cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Tô Á Tần. Mặc dù động tác rất nhẹ nhàng, trên mặt không có chút tức giận, nhưng khi có thể cảm nhận được làn da cực kỳ nhạy cảm của Tô Á Tần, tay anh mang theo lửa, khiến cô càng ngày càng nóng. Như thể mưa và sương vừa được làm ẩm dần khô đi, cơ thể cô dần dần nảy sinh cảm giác khát trở lại. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng không khỏi phát ra từ miệng và mũi ngây ngất. Ngoại trừ đôi môi anh đào của cô thỉnh thoảng bị anh hôn, tiếng vo ve dường như đã biến thành sự dịu dàng thoát ra từ miệng cô, đốt cháy ngọn lửa dục vọng của chàng trai lớn. Tất nhiên, cô ấy gần như đã đồng ý vài lần, nhưng Dabao không thực sự sử dụng sức mạnh của mình. Mỗi lần cô chuẩn bị leo lên đỉnh, anh lại cố tình giảm tốc độ tay khiến cô dần dần xa dần. Chỉ khi cô gần như kiệt sức thì anh mới đỡ cô dậy. 

"Này... đồ xấu xa, đồ biến thái... trêu chọc người ta như vậy... ừm... đừng... chỗ đó... chỗ đó... cậu sẽ... cậu sẽ không chịu nổi đâu... à..."

Sau khi được Dabao vuốt ve, Tô Á Tần cảm thấy nhu cầu của cô lại bị anh khơi dậy. Cơ thể thanh tú của cô duyên dáng và mảnh khảnh như một con rắn nước dưới chân anh, những tiếng thì thầm trong miệng cô cũng trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn. 

Cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nói một cách tế nhị, giọng nói ngọt ngào có chút khàn khàn, như thể cô đang nhai từng chữ trước khi ngượng ngùng phun ra, "Chồng... Chồng tốt của Yaqin... Em gọi anh như vậy... Em gọi anh là trụ sở chính..."

"Không đủ..."

Cô cảm thấy cơ thể Tô Á Tần không khỏi vặn vẹo phía dưới cơ thể cô, không ngừng cám dỗ ham muốn của cô trong quá trình tiếp xúc, nhưng vẻ mặt cô lại mềm mại và ngượng ngùng, như thể cô không nhận ra động tác của mình đã khiến nam sinh lớn không chịu nổi trong mối quan hệ thân mật như vậy. 

Dabao dùng một tay nhẹ nhàng nhéo đỉnh ngọc đầy đặn, tay còn lại trượt xuống dưới cơ thể Tô Á Tần, làm ồn ào sau cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài hậu môn của cô, thỉnh thoảng lại thăm dò xuống, ấn nhẹ và làm chậm lại những bộ phận quan trọng của đáy chậu vài lần, khiến Tô Á Tần cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Nhưng ngón tay anh không khám phá hậu môn. Thỉnh thoảng anh chỉ lẻn đến lối vào thung lũng và gãi từ từ, như thể anh chỉ muốn trêu chọc cô. Anh cắn vành tai trắng nõn thanh tú của cô, cười nhẹ nói: “Muốn chồng tôi hài lòng… em phải gọi cô ấy như thế này…”

"Không...đừng hét lên..."

Nghe Dabao thì thầm chỉ dẫn vào tai cô, Tô Á Tần đỏ mặt trong giây lát và gần như khóc vì xấu hổ. Dù sao đi nữa, yêu cầu của Dabao là quá nhiều. Làm sao cô ấy có thể hét lên được? 

Kìm nén nhu cầu trong cơ thể và buộc bản thân phải đầu hàng, Tô Á Tần không khỏi lắc đầu. Mái tóc ướt của cô tung bay trên người khi lắc lư, tỏa ra mồ hôi thơm và tỏa sáng, quyến rũ đến mức không thể tưởng tượng được. 

“Anh thực sự không hét lên à?”

Dabao cười dâm đãng nói, càng cảm thấy vui vẻ khi trêu chọc vợ, mẹ. 

"Không sủa, không sủa, nhất định không sủa!"

Đổ cái miệng hồng hào, Tô Yaqin cắn chặt hàm răng bạc, trong mắt long lanh nước mắt. Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến Dabao cảm thấy thương hại cô, nhưng trái tim xấu xa vốn có của anh khiến anh không muốn buông bỏ vẻ đẹp nhút nhát này. 

Và Dabao biết rất rõ rằng bề ngoài Tô Á Tần nhút nhát và dè dặt, nhưng bản năng sống khiến cô không thể cưỡng lại sự phù phiếm của đôi tai và thái dương, đặc biệt là khi cơ thể mềm mại và trái tim kiên quyết; Điều tuyệt vời hơn nữa là bắt đầu từ điều cấm kỵ trong ao Yandu, cô ấy dường như đã quyết định buông bỏ mọi thứ và để bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn, mặc dù nó chỉ giới hạn trong sự dự trữ không thể xóa bỏ của một người vợ và người mẹ tốt đàng hoàng và thanh lịch, và đôi khi có một số phản kháng, nhưng nó khiến mọi người muốn đột phá, tàn phá hoàn toàn vẻ ngoài xinh đẹp và dè dặt của cô ấy, để hoàn toàn chinh phục cô ấy và khiến cô ấy trở nên hoang dã và hoang dã. 

"Thật sao... không hét lên?"

Dabao mỉm cười tà ác, đưa tay lên xuống trên cơ thể tròn trịa đầy đặn của Tô Á Tần, cố gắng hết sức để trêu chọc, chạm vào và nhào nặn nó. 

"À... mọi người... đừng gọi tôi... ừm... đừng..."

Tô Á Tần đang thở hổn hển và nức nở, đôi mắt cô dần mờ đi. Thứ nhất, cuộc trò chuyện tràn ngập những điều đáng xấu hổ, thứ hai, cô vừa mới nói xong, trong cơ thể vẫn còn đọng lại chút gì đó. Lúc này, Tô Á Tần là người dễ bị trêu chọc nhất, với sự vướng víu của cơ thể, cô sẽ không buông tha những thay đổi của Dabao. Cô vừa được đưa đến tiên cảnh, con rồng khổng lồ vẫn đang lơ lửng lỏng lẻo dần trở nên cứng rắn trở lại. Tuy rằng cương cứng không nhanh, nhưng lại khiến cô càng hiểu rõ hơn, nếu không phải cơ thể đang bám lấy cô, nếu không phải cơ thể khêu gợi và quyến rũ của cô phản ứng, thì con rồng khổng lồ vừa mới trút hơi ra sao có thể cứng lại nhanh như vậy? 

Nhưng trong lúc cơ thể họ quấn vào nhau, cơ thể ẩm ướt và nhớp nháp của con rồng khổng lồ đang áp sát vào cái bụng mềm mại và mịn màng của cô. Chỉ nghĩ thân thể nhớp nháp và ướt át chính là nước suối chảy ra từ sinh mệnh hoang dã của mình, Tô Yaqin không khỏi rùng mình, biết mình sẽ là bảo bối. Cô sắp lấy lại được vinh quang, thật dễ dàng để bản thân thốt ra câu nói đáng xấu hổ đó trên giường. Fangxin tuy muốn đầu hàng nhưng lại không dám, "Anh... ugh... tiểu xấu xa, đại biến thái... ghét... bắt nạt người như thế này... ugh..."

Nhìn thấy Tô Á Tần thực sự sắp khóc, vẻ đẹp của hoa lê trong mưa khiến người ta khó che giấu sự thôi thúc chinh phục, nhưng Dabao biết mình không nên quá vội vàng. Anh kìm nén ham muốn di chuyển trong háng mình, ấn vào cơ thể đầy đặn quyến rũ của Tô Á Cầm, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào thơm tho và vui tươi của cô, tận hưởng vị ngọt của cô. Khi dùng tay vuốt ve cơ thể của Tô Á Tần, ít trêu chọc hơn và dịu dàng hơn, cuối cùng nước mắt của Tô Á Tần dần dần rút lại. 

"Anh... anh là một kẻ xấu, biết bắt nạt người khác..."

Cảm thấy Đại Bảo đã dừng lại, trong lòng Tô Á Cầm cảm thấy nhẹ nhõm và có chút tiếc nuối; cô lớn tuổi và ít kinh nghiệm hơn Dabao, chồng cô là Trường Quân không thể so sánh được với phong cách lãng mạn và ngớ ngẩn của nhân vật phản diện nhỏ bé này. Cô biết rằng sớm hay muộn cô cũng sẽ không thể không tuân theo lòng thương xót của Dabao. Chỉ bằng cách đó, cô mới có thể cảm nhận được niềm vui chưa từng có, nhưng dù thế nào đi nữa, cô thật sự rất xấu hổ khi yêu cầu điều đó. 

Tô Á Tần dịu dàng đáp lại đôi môi đòi hỏi của anh, cảm thấy ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, cô không khỏi vặn vẹo dưới anh. Trong quá trình tiếp xúc thân thể, cô càng cảm thấy mình giống như dòng nước suối trong thung lũng, cơ thể mảnh dẻ vốn đã dâng trào, bản năng dục vọng trong cơ thể đang đòi hỏi mãnh liệt. 

Tràn đầy ngượng ngùng và mong đợi, một đôi bàn tay xinh đẹp lặng lẽ vòng qua lưng anh để bày tỏ nhu cầu của cô. Phải một lúc lâu Tô Yaqin mới thở hổn hển mới mở miệng: "Tôi biết... anh ở trên giường rất giỏi... Tôi... tôi chắc chắn sẽ không thể đánh bại anh... Nhưng... Nhưng chỉ là... Dù anh có giỏi đến đâu, nếu anh làm chuyện đó trên giường... khiến người ta không thể dừng lại... họ không... và họ cũng không thực sự muốn gọi anh là thứ hỗn láo như vậy... Anh có thể tự hào về điều đó, tiểu ác nhân... anh hành hạ người khác đến chết trên giường... nhưng điều đó khiến anh hạnh phúc..."

"Hảo Yaqin, đừng lo lắng..."

Dabao mỉm cười tà ác và hôn cô ngọt ngào. Sau khi trao đổi ngọt ngào, Tô Á Tần buông đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Tô Á Tần và nhìn thẳng vào cô. Đôi mắt rực lửa khiến Tô Á Tần thực sự muốn tránh né, nhưng cô biết mình không thể. 

Dù nhìn lại quá khứ nhưng ánh mắt của cô ấy dường như đã thay đổi. Cô không những không thể cưỡng lại được niềm đam mê dâm đãng mà còn hấp thụ từng chút ánh mắt của anh. Chỉ cần nhìn nhau, trong lòng cô như có một sự thôi thúc khó tả muốn được anh nhìn sâu hơn. Anh làm chủ triệt để hơn, “Anh sẽ đợi đến khi Yaqin của anh đồng ý… sau đó anh sẽ ngủ với em… Khi đó anh nhất định sẽ cho em biết mùi vị, khiến em khoái đến mức muốn chủ động… Sau khi em nếm thử mùi vị đó, anh đảm bảo rằng nếu không có người khác nhìn em làm nũng trên giường thì anh sẽ không chịu nổi…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 272 chương

"Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi bạn... đợi cho đến khi bạn thắng... chúng tôi sẽ nói về chuyện đó sau khi bạn thắng... Humph!"

Tô Á Tần chửi rủa với đôi mắt quyến rũ. 

"Hào Á Tần... em có thực sự muốn chồng mình tàn phá em không?"

Dabao cười dâm đãng, cố ý tiến lại gần tai Tô Á Tần, thổi luồng khí nóng từ miệng anh và nhẹ nhàng thổi vào đôi tai nhỏ nhắn nhạy cảm của cô. 

Anh ở gần như vậy, hơi thở nóng bỏng dường như xuyên thẳng vào não cô, khiến trái tim Tô Yaqin bối rối, ngay cả hơi thở cũng trở nên có chút nóng bức.

Cô chưa nghe thấy ý của Dabao. Phải rất lâu sau, toàn thân cô mới cảm thấy nóng bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, cô lại bị anh ép. Cô không thể thu nhỏ lại ngay cả khi cô muốn. Cô ngượng ngùng đẩy anh ra nhưng không thể đẩy được cơ thể anh. Sự xấu hổ dâng lên trong lòng cô hòa lẫn với ham muốn của cơ thể khiến cô càng khó khăn hơn. Dục vọng của bệnh nhân đang bùng cháy, một cảm giác tê dại ngọt ngào chạy khắp cơ thể cô, từ trái tim đến thung lũng sâu, cơ thể và tâm trí cô cảm thấy rất cần chàng trai lớn. Cô tuy không dám nói, nhưng vòng eo thon gọn hơi nâng lên, bụng dưới áp vào hơi nóng nóng hổi, ​​âm thầm khao khát anh. 

Không biết anh ấy nghĩ gì mà Dabao chơi với cô ấy một lúc khiến Tô Á Tần trở nên hứng tình và ướt át. Sau đó, anh ta thực sự đã nâng con cặc của mình lên như thế này, đặt hai tay lên giường, quỳ xuống và liếc nhìn cơ thể trong suốt như pha lê của Tô Á Tần bằng đôi mắt rực lửa. Làn da cô dần trượt xuống theo những đường cong duyên dáng; Tô Á Tần cảm thấy đôi mắt của anh là thật, như thể anh đang quấy rối cơ thể trần trụi của cô khi anh quét, và cô xấu hổ đến mức thậm chí không thể nhấc tay lên. Cô thậm chí không thể che giấu ba điểm, để anh ta xem chúng thỏa thích. 

Khi ánh mắt nóng bỏng của hắn liếc nhìn mông, một đôi chân ngọc đáng lẽ phải được kẹp chặt hơi mở ra, rụt rè như đáp lại ánh mắt của hắn. Mật ong ban đầu được bơm vào cơ thể không còn bị tắc nghẽn nữa, không thể không phun ra ngoài. Cùng với cái nhìn, Tô Á Tần không khỏi lo lắng cong vòng eo thon thả của mình. Cô không biết thân thể mảnh dẻ của mình rắn chắc đến mức nào, dòng suối mật thơm ngào ngạt phun ra, lan rộng như sóng vỗ vào đá ven bờ. Nó thực sự đẹp đến kinh ngạc.

Thân hình mảnh dẻ của cô run lên từ trong lòng. Cảm giác đó đẹp như khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. Tô Á Tần không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ rằng mình ngày càng tệ hơn. Kể từ khi quan hệ tình dục với Tingting và con gái, cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ cần nhìn anh là cô đã cảm thấy cực khoái, thậm chí nước suối từ thung lũng cũng phun ra, cô nhẹ nhàng ngã xuống trước mắt anh. Sau khi đạt được cực khoái một phần, cơ thể thanh tú của cô trở nên lười biếng đến mức ngón tay mảnh khảnh của cô thậm chí không thể cử động, chỉ có thể khập khiễng, mặc cho ánh mắt phù phiếm của anh lướt qua cô. 

Tim của Tô Á Tần không khỏi đập càng lúc càng nhanh. Cơn cực khoái vừa rồi không làm cô thỏa mãn nhu cầu. Ngược lại, vì không có nam giới tưới tiêu nên cảm giác đói khát càng mạnh mẽ hơn. 

Cô thầm cảm thấy nếu bị anh đụ như thế này thì khoái cảm sẽ lớn hơn nhiều so với ngày hôm qua, cô thực sự sẽ hưng phấn đến mức phải tuân theo bất kỳ yêu cầu đáng xấu hổ nào. Môi cô không khỏi thì thầm: "Không...đừng...chồng..."

Mặc dù Dabao đã đụ vô số phụ nữ trong thời gian này, nhưng ngay cả trước khi lên ngựa, anh ta đã sử dụng nhiều phương pháp để khiến phụ nữ xuất tinh bằng tay và miệng. Tuy nhiên, ngay cả Dabao cũng hiếm khi nhìn thấy một người phụ nữ như Tô Á Tần, người không chỉ xuất tinh mà còn phun ra mật hoa như sóng biển trong thung lũng. 

Chỉ cần nhìn cơ thể thanh tú của Tô Á Tần mềm mại và yếu đuối như đạt cực khoái sau khi mật ong phun ra, với đôi mắt đẹp ngơ ngác và thở hổn hển, làn da mỏng manh lấp lánh ánh sáng, tôi cũng biết rằng Tô Á Tần đã nhiều lần lên đỉnh. Lúc này nàng yếu đuối, yếu đuối, không chịu nổi bị tàn phá. Tôi biết cô ấy có một thân hình quyến rũ, cô ấy sẽ có thể chống chọi được dù bị tên đại hán hung hãn cưỡng hiếp đến đâu.

"Hào Á Tần, nó càng ngày càng ngon, trong suốt, ngọt ngào và ngon miệng!"

Nhưng ánh mắt đó không khỏi khiến Dabao có chút tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra múc nước mật ong phun ra từ cơ thể Tô Á Tần, đưa vào miệng Tô Á Tần. Anh dùng tay kia chạm nhẹ vào nó và từ từ xoa bóp nụ hoa đang cương cứng của cô, khiến Tô Á Tần rên rỉ. Khi đôi môi đỏ mọng của cô hé ra, anh liền dùng tay đổ nước trái cây vào miệng Tô Yaqin!

"Tiểu xấu, đại biến thái, ngươi thật là một tên lưu manh!"

Vị ngọt lọt vào miệng cô. Tô Á Tần mặc dù xấu hổ nhưng cô biết nếu không ngoan ngoãn uống, cô không biết Dabao sẽ làm gì tiếp theo nên đành phải ngoan ngoãn uống. Vị ngọt như thấm thẳng vào tim cô, uống xong khiến toàn thân cô nóng bừng.

Thấy Tô Á Tần đã uống xong, cô thè cái lưỡi thơm ra và âu yếm liếm chất lỏng còn sót lại trên tay. Dabao khẽ mỉm cười, đưa tay xoa nhẹ đôi má hồng hào của cô, chậm rãi kéo Tô Yaqin đứng dậy, đỡ cô ra khỏi giường rồi đi về phía bức tường, "Yaqin ngoan... Chồng ơi, em thử cái gì đó mới mẻ... Chúng ta ra ghế sofa thư giãn... Anh hứa với em sẽ có dư vị vô tận... Lần sau..."

Mặc dù Tô Yaqin biết đó là ghế sofa, nhưng cô không ngờ rằng đối với một tên vô lại như Dabao thì đó lại là nơi vui chơi và náo nhiệt. Đôi chân mảnh khảnh hơi run rẩy của cô không thể đứng yên. Mật ong vừa rỉ ra vẫn đang chảy tự do giữa mông cô, cảm giác ẩm ướt ngọt ngào dường như đang chờ đợi anh đến. 

Cô biết rằng cô không bao giờ có thể trốn thoát được. Fangxin tuy không khỏi ngượng ngùng, nhưng cô cũng có chút mong đợi, nhưng cô vẫn miễn cưỡng phản kháng, "Ồ... không... không... ừm... chồng... lối đó... trông không ổn... kia... nếu ghế sofa bị bẩn... sẽ rất xấu hổ!"

"Không sao đâu, nếu bẩn thì để Phương Phi giặt lại!"

Dabao thấy Tô Á Tần đã ướt sũng nhưng cô vẫn nhất quyết ngượng ngùng. Tuy nhiên, không phải cô xấu hổ khi quan hệ mà là cô không dám quan hệ tình dục giữa nam và nữ trên ghế sofa. Dabao không khỏi cười thầm một mình. 

Nếu anh ta không thể sửa chữa những ý tưởng bướng bỉnh của Tô Á Tần và để cô trải nghiệm vẻ đẹp của sự tùy tiện và chủ nghĩa chiết trung, anh ta sẽ không chỉ hủy hoại danh tiếng là một con rồng nhỏ dâm đãng mà còn lãng phí thiên đường đã ban cho Tô Á Tần một cơ thể quyến rũ như hoa mẫu đơn. 

Anh ôm Tô Á Tần và ngồi trên ghế sofa. Anh tận dụng ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ để chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ, tự nhiên và không tì vết của Tô Á Tần. Đôi mắt của anh ấy trong sáng đến mức Tô Á Tần, vốn là người nhút nhát, thậm chí không thể nói được; Đôi mắt anh nóng bỏng như thể con rồng sắp chọn người để ăn thịt, vẻ uy nghiêm của nó vẫn ám chỉ sức hấp dẫn và cám dỗ của chính cơ thể anh. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. Không có từ nào có thể thực sự phù hợp với một con số như vậy. 

Ngắm nhìn người đẹp dưới ánh nắng, làn da trắng hồng hào quyến rũ càng khiến cô càng xinh đẹp hơn. Đặc biệt, người đẹp này xinh đẹp đến mức tựa như tiên nữ từ trần gian giáng thế. Dù từng tấc da thịt của cô đều được anh yêu quý nhưng mỗi lần anh nhìn cô, mỗi lần chạm vào cô, mỗi lần cưỡng hiếp cô đều tươi tắn như nụ nở. Chúa thực sự yêu cô đến nỗi Dabao không bao giờ muốn rời xa cô. 

May mắn thay, kung fu rồng nhỏ nghịch ngợm của tôi không bao giờ bị trì hoãn khi tôi trở về từ ao Yandu. Hoa nở rộ, gió càng thêm mạnh giữa những trận chiến trên giường. Ngoài ra, các kỹ thuật âm dương mà tôi đã tu luyện được kết hợp và bổ sung vô cùng hiệu quả. Mỗi lần quan hệ với Tô Á Tần, tôi không chỉ vui mừng khôn xiết mà còn tận hưởng niềm vui không thể tưởng tượng nổi. Lợi ích từ kỹ năng của tôi thậm chí còn lớn hơn. Đó là một nơi hoàn hảo để luyện tập ở một nơi hạnh phúc. 

Dabao đưa tay chạm vào đỉnh núi ẩm ướt như pha lê của cô, nhào nặn chúng một cách bừa bãi, đẩy và nhẹ nhàng ôm lấy chúng. 

Cùng lúc đó, anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô, tham lam đẩy đầu lưỡi ra, quấn lấy hoa tử đinh hương của cô, quấn lấy môi và lưỡi anh. 

Sau đó anh hài lòng với ý nghĩ mở tư thế, nhẹ nhàng cắn quả anh đào hồng hồng thơm ngon của cô, cảm nhận tuyệt vời nó đang lớn dần trong miệng mình; anh hài lòng lắng nghe vẻ tình cảm và nhút nhát của Tô Á Tần.

Không muốn bị bỏ lại một mình, tay phải của anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân đang gần nhau của Tô Á Tần. Khi chúng bị kích thích, không khỏi hé ra một chút, anh nhét vào. Anh dùng một chút lực vuốt ve làn da đùi trong mềm mại của Yaqin, vô tình trêu chọc dòng suối ngọc hồng đã hơi hở, hơi ẩm ướt của cô, khiến những hạt ngọc sáng ngời ngượng ngùng thăm dò đầu cô.

Điều này khiến Tô Á Tần hài lòng thở dài và thở dốc nhẹ nhàng và yếu ớt. 

Tô Á Tần, người không còn có thể kìm nén được sự dày vò của dục vọng, không quan tâm đến việc chống lại sự cám dỗ, mở đôi mắt đỏ bừng, vô thức vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của cậu bé lớn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đồng thời phát ra tiếng gọi thầm đối với cậu bé cũng đang tràn ngập cảm xúc ... Trong tình huống này, Dabao không còn phải che giấu và kiềm chế ham muốn nam giới của mình nữa. 

Con rồng khổng lồ của Dabao cương cứng, anh dùng những đường nét mềm mại vuốt ve chiếc eo thon của cô, trượt trên chiếc bụng trắng nõn và mềm mại mịn màng của cô; anh còn đùa giỡn với cặp mông tròn trịa như ngọc, mềm mại như tuyết của Tô Á Cầm; Một lúc sau, lại trượt ngón tay vào giữa hai đùi của Tô Á Tần ... Sự trêu chọc và trêu chọc tràn lan của Dabao chẳng mấy chốc khiến toàn thân Tô Á Tần nóng bừng. Miệng cô khô khốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cô rên rỉ như đang mơ.

Đại bảo k

Bị kích thích bởi hai khu vực nhạy cảm trên và dưới, Tô Á Tần vứt bỏ sự kiềm chế và rên rỉ, hành lang thung lũng ngập nước! 

Dabao dần dần hôn cô, cuối cùng vùi mặt vào giữa hai chân Tô Á Tần, "A! Dabao,..."

Tô Á Tần thở hổn hển rên rỉ, "Chồng tốt..."

Đôi mắt quyến rũ của Tô Á Tần thật mượt mà, ngượng ngùng và quyến rũ. Điều cô yêu nhất là Dabao rất cởi mở và sẵn sàng liếm những cánh hoa của một người phụ nữ trong thung lũng. Còn điều gì mà một người phụ nữ không thể tự nguyện làm cho anh ta? 

"Yaqin, em có thích anh thế này không?"

Dabao cười khúc khích và đặt miệng mình lên miệng cô. 

"A! Thật là bảo bối, thật là một người chồng, em yêu anh nhiều lắm!"

Tô Á Tần kẹp chặt hai chân cô, nhưng lại kẹp đầu Dabao vào giữa hai chân cô. 

Dabao đưa cả miệng lên viên ngọc, mút mạnh không chịu buông ra. Lưỡi anh điên cuồng mút lấy những cánh hoa hồng mềm mại và mỏng manh ở giữa thân dưới của Tô Á Tần. Đầu lưỡi của anh ta cuộn tròn, cọ xát và liếm những cánh hoa lớn, cánh hoa nhỏ và lối vào hành lang thung lũng của Tô Á Tần...

"À..."

Cơ thể Tô Á Tần mệt mỏi và cứng đờ, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, răng cắn chặt môi dưới. 

Dòng nước suối nhớp nháp trong cái hố xinh đẹp cứ chảy ra, bốc lên từng đợt mùi hôi khó chịu. Dabao trượt miệng xuống, thè lưỡi và dễ dàng đưa vào bên trong để khám phá nguồn nước suối. Một lúc sau, anh ta cầm lấy viên ngọc trai mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu của Tô Á Tần, cuộn tròn và gặm nó... Một lúc sau, anh ta dùng lưỡi liếm láp một cách điên cuồng với Tô Á. Bộ phận mu cực kỳ mềm mại, hơi lồi lõm của Tần, trắng như tuyết, trên đó có cỏ mảnh mai... Một lúc sau, lưỡi anh luồn vào mương ngọc ướt mềm mại đỏ tươi của cô... Lưỡi anh không ngừng thọc vào trong lỗ, cạo qua trái phải. Với mỗi vết xước, một dòng nước vô tận ập vào anh. Mùi vị rất thơm, Dabao uống hết.

"Ồ!..."

Tô Á Tần thở dốc gấp gáp, giọng nói nghèn nghẹt, cô túm chặt tóc Dabao, vòng chân thật chặt quanh đầu Dabao. Cô rên rỉ và rùng mình, và một dòng nước ấm trào ra từ sâu trong thung lũng của cô. 

Phần thân dưới của Dabao sưng tấy đến mức thực sự rất khó chịu. Anh đứng dậy cởi quần áo, đưa con rồng to lớn của mình đến gần miệng Tô Yaqin, "Được rồi Yaqin, đến lượt anh phục vụ tôi, giúp tôi mút nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Vụ án bắt cóc kỳ lạ

Tô Á Tần vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô mở to mắt nhìn anh chàng hung hãn trước mặt và nhìn khuôn mặt đầy mong đợi của Dabao. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô Á Tần phục vụ cô bằng lời nói, nhưng cô vẫn xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn anh, cuối cùng đưa bàn tay run rẩy của mình ra ôm lấy Dabao. Con rồng khổng lồ với đôi má đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng, Dabao vuốt ve bộ ngực lớn của cô và mỉm cười ấn đầu cô: "Tốt Yaqin, nhìn em mở miệng anh đào và đưa đầu rồng vào, tôi cảm thấy cả thể chất và tinh thần thật sảng khoái!"

"Tiểu ác nhân sẽ hành hạ người!"

Tô Á Tần nhìn Xiaobao hung hãn trước mặt, cau mày tức giận. 

Đầu rồng khổng lồ màu đỏ tươi trông xấu xí và khó chịu. Những đường gân trên cây gậy phồng lên đáng sợ, phía trước đầu rồng còn có một “lỗ nhỏ” xinh xắn. Tô Á Tần mở miệng anh đào, cau mày, nhắm chặt mắt và ngậm đầu rồng của Dabao vào miệng, bắt đầu liếm nhẹ khi cô đã quen. 

Sau đó, cô từ từ bắt đầu cử động miệng, liếm lưỡi, mút và mút, con rồng khổng lồ co giật dần dần và dữ dội trong cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô. 

Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của Tô Á Tần nắm chặt con rồng khổng lồ đang ra vào miệng cô một cách hung dữ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ, mút và liếm nó một cách mãnh liệt... Đồng thời, cô không ngừng vặn cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào thân hình dày đặc của con rồng khổng lồ. 

Con rồng khổng lồ nở ra cực kỳ nóng bỏng trong miệng Tô Á Tần...

Dabao trấn áp Tô Á Tần và đang định chạm tới thanh kiếm của mình thì Yunyu đột nhiên nghe thấy tiếng điện thoại đổ chuông liên tục. 

“Điện thoại di động của anh…”

Tô Á Tần thở hổn hển. 

"Hãy để nó yên!"

Dabao tràn đầy ham muốn và áp sát vào khe núi đầy đặn và dịu dàng của Tô Á Tần. 

"Anh không thể sống thiếu em, anh không thể mất em. Không có em, anh chẳng khác nào cá sắp chết khát..."

Nhạc chuông điện thoại di động tiếp tục thôi thúc tôi không ngừng. 

"Trước tiên kiểm tra xem cuộc gọi của ai? Có phải là cuộc gọi từ bệnh viện không? Có lẽ rất khẩn cấp..."

Tô Á Tần miễn cưỡng đẩy vòng tay của Ailang ra bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Nó thuộc về Ma Yến Lý! Này, dì Yanli, dì lại nhớ con vội vàng như vậy sao..."

Dabao không còn cách nào khác đành phải trả lời, lập tức thay đổi vẻ mặt, kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Trong bệnh viện đã xảy ra chuyện gì? Được rồi, tôi sẽ đến đó sớm!"

Điều đáng thất vọng nhất là bỏ cuộc giữa chừng khi đang tràn đầy ham muốn. Nhưng khi nghe thấy tiếng gọi của Mã Diên Lợi, Đại Bảo cảm thấy sự việc có chút nghiêm trọng, nghiêm trọng đến mức anh phải từ bỏ tình yêu nam nữ và lập tức chạy đến bệnh viện đông y. 

Khi Dabao và Tô Á Tần nhanh chóng quay lại Bệnh viện Y học Cổ truyền Trung Quốc, họ nhìn thấy bên ngoài có vài xe cảnh sát, bên trong có cảnh sát, bác sĩ và y tá chạy khắp nơi, khiến mọi chuyện trở nên hỗn loạn. 

Từ cổng vào phường của Lưu Thương Long, dọc đường có rất nhiều người ngất xỉu. Hoàng Á Dung, Lưu Hải Mỹ và những người phụ nữ khác nằm bất tỉnh trong phòng bệnh, trong khi mẹ chồng của Lưu Thương Long, Tô Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh thì không thấy đâu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dabao vội vàng hỏi mà không quan tâm đến phép lịch sự. 

"Chúng tôi đến đây sau khi nhận được báo cáo."

Ma Yến Lý nói: "Lưu Thương Long và bốn người khác đang mất tích. Có lẽ họ đã bị bắt cóc. Và tất cả những người có thể đã chứng kiến ​​những kẻ bắt cóc từ cổng bệnh viện đến phòng bệnh đều bất tỉnh như thế này."

"Bị bắt cóc?"

Tô Á Tần ngạc nhiên nói. 

"Chúng tôi xem video camera giao thông trên đường và phát hiện có hai chiếc ô tô Buick màu đen ra vào Bệnh viện Y học Cổ truyền Trung Quốc. Chúng tôi tìm thấy dấu hiệu của Lưu Thương Long, Su Granny, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh. Họ dường như đang bị người khác điều khiển và không có khả năng chống cự."

Ma Yến Lý nói: "Không biết những người này có phải cũng bị Mặt Quỷ đầu độc hay không, muốn ngươi tới xem xét rồi mới xử lý bọn họ!"

Khi nhắc đến vụ đầu độc, mặt cô đỏ bừng. 

Dabao lặng lẽ cảm nhận mạch đập của Hoàng Á Dung, hít một hơi dài và nói: "Có lẽ không phải chất độc. Chỉ cần đổ nước lạnh vào là sẽ ổn thôi."

Khi cô ấy nói rằng năng lượng thực sự đang chảy vào cơ thể ngọc của Hoàng Á Dung, cô ấy tỉnh dậy với một tiếng kêu. 

Tô Á Tần vội vàng chạy tới giúp Hoàng Á Dung. Dabao tiêm zhenqi vào cơ thể của Tô Phương Phi, Tingting, Lưu Hải Mỹ và Tô Tuyết Mỹ để hồi sinh họ. Ma Yến Lý vội vàng ra lệnh cho người của mình dùng nước lạnh để cứu những người khác ở bên ngoài. 

"Yarong, cậu ổn chứ?"

Tô Á Tần nhìn chằm chằm vào Tô Phương Phi và con gái Tingting với đôi mắt rực lửa và háo hức hỏi: "Mẹ đâu?"

"Mẹ ơi! Cuối cùng mẹ cũng về rồi! Bà ơi..."

Đình Đình tựa hồ gặp ác mộng, chán nản ôm miệng. 

"Ông nội, ông ấy..."

Tô Tuyết Mỹ nhìn chiếc giường bệnh trống rỗng và nhìn mẹ Lưu Hải Mỹ mà nức nở. 

"Bố!"

Lưu Hải Mai nghẹn ngào hét lên khiến mọi người đau lòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đại Bảo hỏi Tô Phương Phi. 

"Anh vừa mới rời đi một lát, chúng tôi đều đang đùa giỡn với chú Lưu!"

Tô Phương Phi nghẹn ngào nói: "Đột nhiên có bốn người đi vào, tất cả đều che mặt bằng tất đen. Đông Phương Mộc vừa hỏi: Anh làm gì vậy? Chúng tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt và ngất đi. Không biết sau đó xảy ra chuyện gì... Mẹ đâu?"

“Có vẻ như đây là một vụ bắt cóc có tổ chức và có tính toán trước, đặc biệt nhắm vào chú Lưu, bà Tô, Đông Phương Mộc và Mai Khả Khánh. Những người khác không bị thương nặng.”

Ma Yến Lý bắt tay Tô Á Tần để bày tỏ sự an ủi và nói: "Vì đây là vụ án bắt cóc có mục đích nên tính mạng của bốn người họ tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm. Trước tiên hãy bình tĩnh và suy nghĩ xem ai là người bị tình nghi bắt cóc nhiều nhất?"

Hoàng Á Dung, Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Lưu Hải Mỹ nhìn nhau khó hiểu. Họ thực sự không thể biết ai có khả năng bắt cóc Lưu Thương Long, bà Su, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh cùng một lúc.

"Bố!"

Tiếng hét chói tai của một người đàn ông vang lên bên ngoài. 

"Bố!"

Tiếp theo đó là tiếng khóc nức nở của một người phụ nữ. 

Viên cảnh sát dẫn đường và ba người chạy vào.

"Chị! Anh! Nhạc Cầm!" 

Lưu Hải Mai kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?" 

Hóa ra hai anh em Lưu Thư Nguyệt và Lưu Vân Phi đã đến nhưng người phụ nữ trẻ đi cùng họ lại là vợ của Lưu Vân Phi, Văn Nguyệt Tần.

Ba người họ đã đến từ xa. Vừa vào bệnh viện, họ đã nghe nói ở đây đã xảy ra chuyện. Cảnh sát biết được họ là con của người mất tích nên ngay lập tức dẫn họ đến hiện trường vụ việc. 

“Chị hai, sao bố có thể xảy ra chuyện?”

Liễu Thục Nguyệt nghẹn ngào trách móc: "Ta đã nhiều lần dặn dò ngươi phải chăm sóc cha thật tốt, sao có thể xảy ra chuyện như vậy..."

"Cô ấy còn xứng đáng làm chị hai không?"

Liễu Vân Phi cay đắng nói. Anh ta liếc nhìn mọi người bằng ánh mắt lạnh lùng và chế nhạo: "Nhìn xem tất cả những ai ở đây? Lưu Hải Mai, các người làm sao lại thông đồng bắt cóc bố? Các người có động cơ thầm kín gì?"

"Vân Phi, ngươi đang nói cái gì?"

Ôn Duyệt Cầm kinh ngạc nói: "Sao ngươi có thể vu oan cho Nhị tỷ như vậy? Nhị tỷ..."

"Im đi!"

Lưu Vân Phi hung hăng mắng: "Ở đây ngươi không có chỗ để nói!"

Ôn Duyệt Cầm bị chồng mắng ở nơi công cộng, cô xấu hổ cúi đầu không dám nói thêm lời nào nữa.

Dabao không can thiệp mà chỉ lạnh lùng quan sát trận chiến từ một bên. Trước đây hắn đã biết trong nhà họ Lưu có một số mâu thuẫn, nhưng bây giờ hắn muốn xem mâu thuẫn chính ở đâu? 

Văn Nguyệt Tần dường như rất ngoan ngoãn và yếu đuối trước mặt chồng Lưu Vân Phi. Ngoại hình và trang phục phản ánh tính cách của cô ấy ở một mức độ nào đó. 

Chiếc váy cổ chữ V màu vàng mơ phô bày trọn vẹn những đường cong duyên dáng của cô, mang đến cho cô bầu không khí tươi mới, tinh tế nhưng cũng không kém phần quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành; Mái tóc mềm mượt buông xuống chiếc áo choàng hoa kaki trên vai, Thân hình thanh tú và quyến rũ bỗng tăng thêm cảm giác bí ẩn; Thắt lưng da cừu màu nâu nhạt kết hợp với đôi bốt cao gót nửa chiều cùng chất liệu, một phần tất hoa nhỏ lộ ra dưới váy khiến làn da trắng nõn nà càng thêm quyến rũ. 

Khuôn mặt ngọc như hoa trắng nõn hồng hào, đôi mắt mềm mại như hai ao nước mùa thu, mơ hồ có những giọt nước mắt ủy khuất chảy ra. Đôi mắt đẹp ngượng ngùng, rụt rè, lộ ra vẻ dịu dàng, thương hại và bất lực.

"Vân Phi, sao ngươi lại bị động kinh?" 

Lưu Thục Nguyệt nhìn thấy Lưu Hải Mai và Ôn Nguyệt Cầm đều bị Lưu Vân Phi mắng, liền không khỏi mắng em trai mình như chị cả: "Haimei sao có thể hại cha? Tại sao ngươi lại vu khống ta như vậy? Nhạc Cầm chỉ nói một câu giúp Hải Mỹ, lại là ngươi mắng nàng bừa bãi. Ngươi còn cho rằng Lưu gia của chúng ta chưa đủ loạn sao?"

Dabao biết đây là Lưu Thư Nguyệt, con gái lớn của nhà họ Liu, chị cả của Lưu Hải Mỹ.

Một thiếu nữ quyến rũ như Lưu Hải Mai vốn đã rất lợi hại nhưng có vẻ như cô ấy vẫn chưa bỏ cuộc. Đứng cạnh cô là quý cô thanh lịch và quyến rũ này. Cô ấy trông giống như một người thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Cô mặc một chiếc sườn xám dài sa tanh mềm mại màu trắng bạc, kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng. Ngực cô ấy được nâng lên và hông cô ấy được siết chặt. Cô ấy có bộ ngực lớn, eo thon và mông đầy đặn. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, và cô ấy có dáng người mảnh khảnh và mảnh khảnh.

Thoạt nhìn, tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, vẻ đẹp của cô ấy không thua gì Lưu Hải Mai. Cô đã là một người phụ nữ trưởng thành nhưng sức quyến rũ vẫn còn đó khiến trái tim cô rung động, bối rối và không thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đang tức giận, lông mày cau lại, trông càng ngày càng quyến rũ. Ngay cả Dabao cũng không thể kiểm soát nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Sao vậy? Đại tỷ, hiện tại ngươi có liên thủ với nhị tỷ đối phó ta không?"

Lưu Vân Phi cười khẩy, "Hai chị em các ngươi mấy năm nay đều để mắt tới vị trí tổng giám đốc của Lưu Vân Phi sao? Nhìn chằm chằm vào tài sản của nhà họ Lưu chúng ta? Làm theo chỉ thị của cha ta, vượt qua sinh tử để lấy lòng ông ta sao? Hai người cho rằng ta Lưu Vân Phi là kẻ ngốc sao? Ta là Adou không thể giúp được sao? Lão già? Ông chủ không muốn nhìn thấy ta nên ta phải giả gấu, ta sẽ để ngươi chịu trách nhiệm." Tất cả những gì tốt đẹp và tất cả những gì để thể hiện, nhưng trong lòng tôi suốt những năm qua! Tuy nhiên, bây giờ ông già mất tích, tôi là con trai duy nhất của nhà họ Lưu, và tôi có tiếng nói cuối cùng!

Như thể anh ta đã bị đàn áp nhiều năm và đột nhiên thoát ra. Lúc này, hắn hoàn toàn bộc phát. Càng nói, anh càng phấn khích và càng trở nên cuồng loạn. Nhưng cuối cùng, anh ấy dường như nhận ra điều gì đó và đột ngột dừng lại. Anh chỉ thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào hai chị em Lưu Thư Nguyệt và Lưu Hải Mỹ.

"Vân Phi, ngươi bị suy tim sao?" 

Lưu Hải Mai phản bác: “Như người ta vẫn nói: chuyện gia đình không nên công khai. Bạn đã gần bốn mươi tuổi rồi, bạn còn không hiểu được sự thật đơn giản này sao? Hơn nữa, hiện tại người cha không rõ tung tích, cuộc sống và cái chết của ông cũng không chắc chắn. Điều quan trọng hơn là bạn không thể cân nhắc nó sao? Bạn phải đặt mọi thứ ở nhà sang một bên và cố gắng hết sức để cứu bố. Bạn vẫn còn tâm trạng để phát điên ở đây? Ngươi đã sống vô ích bốn mươi năm, thậm chí không thể so sánh được với Đại Bảo mười tám tuổi của ta!”

"Đại Bảo?"

Lưu Vân Phi liếc mắt nhìn đại thiếu niên trước mặt, tức giận chế nhạo: "Đây là một tiểu tử còn nhỏ sao? Bạn có thích giả vờ là một kẻ ngốc? Tôi nghe nói gần đây bạn đã trở nên nổi tiếng ở Central Plains? Hãy thành thật mà nói, có phải chính anh đã lên kế hoạch bắt cóc bố tôi không? Sao ngươi dám giả làm người ở đây!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay tóm lấy cổ Dabao. Dabao đang bí mật so sánh vẻ đẹp của Lưu Thư Nguyệt, Lưu Hải Mỹ và Văn Nguyệt Tần. Khi nghe thấy Lưu Vân Phi ngạo nghễ đi tới cửa gọi tên, hắn lại dám đưa tay gõ cửa.

Điều Dabao ghét nhất là Lưu Vân Phi, một thiếu gia và tay chơi thế hệ thứ hai kiêu ngạo, phù phiếm và hay bắt nạt. Anh ta không thể tha thứ cho việc anh ta xúc phạm phụ nữ ở nơi công cộng, đặc biệt là chị em và vợ của anh ta. Hơn nữa, trong lời nói anh ta còn thiếu tôn trọng Hoàng Á Dung, Tô Á Tần và những người phụ nữ khác. Dabao có ý thể hiện kỹ năng của mình trước mặt Lưu Thư Nguyệt và Văn Nguyệt Tần, đồng thời thay đổi giọng điệu của những người phụ nữ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274 Trách nhiệm nặng nề đè lên vai chúng ta

Anh ta giơ tay lên, nhanh như chớp và bắt được tay của Lưu Vân Phi trước. 

"Ta từ lâu đã nghe nói Lưu gia gia có một đứa con trai ngoan ngoãn, thông minh, biết điều. Hôm nay nhìn thấy hắn, hóa ra là một cái rắm của sao Hỏa - ​​có gì đó không bình thường!"

Dabao nắm tay Lưu Vân Phi và cười nói: "Chúng ta hãy ngày càng gần nhau hơn!"

"Hừm!"

Suy cho cùng, Lưu Vân Phi là con của một gia đình quý tộc. Suy cho cùng, anh đã luyện tập võ thuật với cha mình nhiều năm. Anh ta không có khả năng quản lý, không có sự nhạy bén trong kinh doanh và không có khả năng nào khác. Anh ấy rất tâm huyết với võ thuật. Lấy nhau mấy năm nay, anh không còn bối rối nữa, cũng không bỏ rơi cậu. Khi nhìn thấy Dabao nắm tay mình, anh không khỏi mừng rỡ. 

"Tiểu đệ, cẩn thận..."

Lưu Thư Nguyệt không biết chiều sâu của Dabao, nhưng cô biết anh trai mình Lưu Vân Phi tàn nhẫn đến mức nào nên cô vội vàng cảnh báo anh. 

Ôn Nhạc Cầm không khỏi lộ ra trong mắt vẻ kinh hãi. Có vẻ như người phụ nữ hiền lành và tốt bụng này thực sự lo lắng cổ tay của chàng trai to lớn này sẽ bị người chồng tàn bạo và vô lý của mình đánh gãy. 

"Ồ!"

Lưu Vân Phi hét lên một tiếng, thân thể vốn đang kiêu ngạo giờ không tự chủ được ngồi xổm xuống. Cánh tay nổi gân xanh vừa rồi của anh giờ đang run rẩy trong tay Dabao.

"Đại Bảo, tỏ lòng thương xót!" 

Lưu Hải Mai biết năng lực của Đại Bảo, vốn rất vui lòng để anh ta dạy cho em trai mình Lưu Vân Phi một bài học, nhưng bây giờ cô không khỏi có chút mềm lòng khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của em trai mình, vội vàng hét lên. 

"Tiểu khốn kiếp..."

Lưu Vân Phi vô thức chửi rủa, sau đó là một tiếng hét chói tai hơn. Thân hình cao lớn của anh bỗng trở nên lùn đi, đầu gối trở nên yếu ớt, gần như quỳ xuống dưới chân Dabao. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi tốt nhất nên tha cho hắn!"

Lưu Thư Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, không thể chịu đựng được sự xấu hổ của anh trai Lưu Vân Phi nữa nên cô đã cầu xin sự giúp đỡ. 

"Vâng! Anh Dabao."

Văn Nguyệt Tần càng sợ chồng cô là Lưu Vân Phi sẽ xúc phạm Dabao và gây rắc rối. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay Đại Bảo, nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn để anh ấy đi!"

"Dabao, hãy nghe lời mẹ và dì của bạn!"

Tô Tuyết Mai cũng đi tới khuyên nhủ, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy bờ vai mềm mại của dì Văn Duyệt Cầm tỏ vẻ an ủi.

"Bây giờ Tuyết Mai đã lên tiếng, tôi đành phải nghe lời vợ, phải thể diện trước mặt mẹ chồng và dì." 

Dabao không muốn làm tổn thương Lưu Vân Phi. Anh không muốn làm anh ấy xấu hổ quá nhiều. Ai biết hắn lại dựa vào võ công của gia tộc để dẫn đường? Cuốn sách này được xuất bản lần đầu tiên trên Văn học đệ nhất. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng ngay cả ác quỷ với khuôn mặt nhăn nhó cũng không thể là đối thủ của cậu bé lớn trước mặt. Phản ứng bản năng và phản công nội bộ của Dabao ngay lập tức đánh bại nền tảng võ thuật gia đình của Lưu Vân Phi mà anh đã luyện tập hơn ba mươi năm. Nếu Dabao không thể gửi và nhận thoải mái, đòn phản công theo bản năng vừa rồi sẽ rất chí mạng. Khi Dabao nhìn thấy Lưu Hải Mỹ, Lưu Thư Nguyệt, Văn Nguyệt Tần và Tô Tuyết Mỹ, anh ta đã cầu xin sự thương xót. Đương nhiên, tôi sẽ không đi quá xa vì bản thân mình. Tôi sẽ thuận theo dòng chảy mà dành cho họ thể diện và sự ưu ái, với cái miệng trêu chọc và đôi mắt nheo nheo của tôi thỉnh thoảng nhìn vào bộ ngực căng tròn và đôi chân tất cong của Văn Nguyệt Tần. Tôi cảm thấy những giọt nước mắt bất bình trong đôi mắt đẹp của thiếu nữ nhút nhát này vẫn chưa khô. Lúc này, dáng vẻ dịu dàng cầu khẩn của cô ấy càng trở nên cảm động, khiến tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy. 

Dabao buông cổ tay của Lưu Vân Phi và hất nó ra, khiến anh ta khuỵu xuống trước mặt Văn Nguyệt Tần. 

Ôn Duyệt Cầm vội vàng đỡ chồng đứng dậy, nhưng thân hình cao lớn vừa rồi của anh lại mềm nhũn như sợi mì. Anh vẫn đứng vững và loạng choạng dưới sự hỗ trợ của vợ. Môi anh run rẩy và anh không thể nói được. Đôi mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào Dabao với ánh mắt hiểm ác như một con sói. 

"Xuemei, hình như chú của em thích ở gần anh!"

Dabao không quan tâm đến ánh mắt oán giận của Lưu Vân Phi và mỉm cười nói. Đôi mắt nheo nheo của anh chỉ dừng lại ở bộ ngực cao và run rẩy của Ôn Nhạc Cầm. Anh ta búng ngón tay nhanh chóng và Lưu Vân Phi loạng choạng và gần như khuỵu xuống lần nữa. 

Văn Nguyệt Tần bị chồng mất cảnh giác và loạng choạng. Cô phải giữ chặt cánh tay anh bằng cả hai tay. Cơ thể ngọc bích của cô không khỏi cúi xuống. Một cặp ngực trắng như tuyết, tròn và mềm mại như ngọc xuất hiện trước mắt Dabao từ đường viền cổ áo. Dù họ chưa thể nhìn thấy nhưng đỉnh núi trắng trẻo và thanh tú của Thánh Nữ cùng khe ngực sâu và hấp dẫn vẫn khiến Dabao khơi dậy ham muốn và cử động ngón trỏ. 

"Dì ơi, hãy cẩn thận."

Dabao và Tô Tuyết Mỹ tận dụng tình thế và giúp đỡ Văn Nguyệt Tần từ trái sang phải. Anh nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve eo cô, cười nói: "Vì Tuyết Mai, anh sẽ không để em và chú xuống sân khấu! Em phải chăm sóc chú thật tốt!"

Tuy rằng chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng xuyên qua váy cũng có thể cảm nhận được vòng eo mềm mại của Ôn Duyệt Cầm, thậm chí còn có thể ngửi thấy trên người nàng hương thơm của thiếu nữ thành thục. Dabao nóng lòng đưa tay lên xuống, muốn làm gì thì làm. 

"Ân... Tuyết Mai... cảm ơn ngươi..."

Ôn Duyệt Cầm đã sớm nhận ra ánh mắt của cậu bé lớn có gì đó không ổn. Anh nhìn lên xuống bộ ngực và đôi tất xinh đẹp của cô với ánh mắt đầy dục vọng. Cô nghĩ mình đang bị hoang tưởng. Tuy nhiên, vào lúc này, khi bàn tay dâm đãng của anh chạm vào eo cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng của anh dù xuyên qua váy. Cô càng ngày càng cảm thấy cậu bé to lớn này có ý đồ xấu. Người phụ nữ hiền lành, tốt bụng ngày càng trở nên nhút nhát, rụt rè. Cô không biết phải làm gì. Cô không thể kiểm soát được cơ eo của mình và bắt đầu căng thẳng. 

May mắn thay, chàng trai lớn đã nhanh chóng rút bàn tay dâm đãng của mình ra, cô đã tránh được sự rụt rè và hoảng sợ hơn nữa.

"Vân Phi, đừng gây rắc rối nữa."

Lưu Thư Nguyệt lo lắng nói: "Chúng ta hãy nhanh chóng tìm cách giải cứu cha! Ai đã bắt cóc họ? Yaqin, bạn có manh mối gì không?"

"Chúng ta cũng không biết!" 

Tô Á Tần và Tô Phương Phi cũng nhìn nhau, không thể làm gì được.

"Tục ngữ có câu, quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. Các ngươi đều đã bối rối rồi."

Hoàng Á Dung suy nghĩ sâu xa nói: "Theo ta, nguyên nhân hung thủ như vậy có tổ chức, tính toán trước, lên kế hoạch cùng lúc bắt cóc Lưu thúc, bà bà Tô, Đông Phương Mộc và Mai Khả Tình, có lẽ có liên quan đến bảo vật Yanduchi. Cuối cùng, e rằng sẽ phải bị một người truy tìm và giải quyết!"

Khi cô ấy nói, đôi mắt cô ấy tự nhiên dán chặt vào Dabao. 

Thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, Dabao không còn cách nào khác ngoài kiềm chế nụ cười vui tươi, nhún vai, dang rộng tay và nghiêm túc nói: "Tôi còn có thể nói gì nữa? Vì mọi người đều đánh giá cao tôi nên tôi phải cố gắng hết sức để tìm chú Lưu và những người khác càng sớm càng tốt. Mặc dù tôi không biết họ là loại người liều lĩnh nào, nhưng tôi sẽ không bao giờ để bọn côn đồ làm tổn thương chú Lưu và những người khác ngay cả khi tôi liều mạng..."

Hoàng Á Dung, Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Lưu Hải Mỹ và Đình Đình Tuyết Mỹ đương nhiên hoàn toàn tin tưởng vào anh. Lưu Thư Nguyệt và Văn Nguyệt Tần bị thuyết phục một nửa. Tuy nhiên, họ đã nghe nói về danh tiếng của cậu bé lớn này trước khi đến đây. Họ vừa nhìn thấy khả năng dễ dàng khuất phục Lưu Vân Phi của anh, đồng thời họ cũng nhìn thấy cách đối xử của phụ nữ với anh. Cả hai đều không khỏi tin rằng cậu bé to lớn này có khả năng phi thường. Điều hiếm hơn nữa là một cậu bé lớn chưa đầy 20 tuổi lại có lòng dũng cảm và sự tự tin như vậy. Chỉ điều này thôi cũng đủ để khiến họ di chuyển. 

Lưu Vân Phi không còn chăm chú nhìn Đại Bảo nữa. Anh nheo mắt ra ngoài cửa sổ và nghe thấy tiếng Dabao chửi thề. Mặc dù vừa rồi hắn vẫn còn có chút sợ hãi về tà kỹ của mình, nhưng hắn vẫn nhếch môi khinh thường nhìn chằm chằm vào tên nhóc trẻ tuổi này với một nụ cười khinh bỉ nham hiểm ẩn giấu ở khóe miệng. 

"Dabao, thư ký Dương gọi điện, mời anh đến khách sạn Medis!"

Mã Diên Lực nói: “Anh ấy nói có khách quan trọng muốn gặp anh.”

"Còn ở đây thì sao?"

Dabao nhìn mọi người. 

"Trong thời điểm bất thường này, Á Tần Phương Phi và Tingting nên đến khách sạn Côn Sơn cùng tôi!"

Hoàng Á Dung đề nghị: "Fangfang và Pingping đều ở đó. Chúng ta đều ở cùng nhau nên có thể chăm sóc lẫn nhau."

"Được rồi!"

Tô Á Tần lo lắng cho sự an toàn của mẹ cô và buồn bã đồng ý. 

"Hải Mỹ và Xuemei đi cùng chúng tôi đến khách sạn Blue Island!"

Lưu Thư Nguyệt nói: “Chúng tôi cũng yêu cầu Ma cảnh sát phải tìm ra sự thật càng sớm càng tốt để đảm bảo an toàn cho gia đình chúng tôi…”

Cô vẫn không dám đặt hy vọng cao vào Dabao, thà đặt hy vọng vào cảnh sát còn hơn. 

"Là tân đội trưởng cảnh sát hình sự, tôi nhất định sẽ giải quyết vụ án càng sớm càng tốt và giải cứu gia đình các bạn!"

Ma Yến Lý mạnh mẽ nói: "Xin hãy yên tâm, tôi sẽ cử một bộ phận lực lượng cảnh sát đến để đảm bảo an toàn cá nhân cho mọi người và tôi sẽ giữ liên lạc với bạn bất cứ lúc nào."

Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Tingting theo Hoàng Á Dung đến khách sạn Côn Sơn. Lưu Hải Mỹ, Xuemei và con gái đi theo Lưu Thư Nguyệt, Lưu Vân Phi và Văn Nguyệt Tần đến khách sạn Blue Island. Trước khi rời đi, Hoàng Á Dung, Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Lưu Hải Mỹ Đình Đình, Xuemei và những cô gái khác liên tục dặn dò Dabao phải cẩn thận hơn, điều này khiến Lưu Thư Nguyệt và Văn Nguyệt Tần có chút kinh ngạc. Cậu bé to con này có sức mạnh thần kỳ gì mà đáng được nhiều người tin tưởng và quan tâm đến vậy? 

"Đồ khốn kiếp, ngươi khá nổi tiếng đấy!"

Ma Yến Lý vẻ mặt có chút ghen tị, chua chát nói: "Có nhiều chị em xinh đẹp như vậy, nếu chúng ta thực sự gặp nguy hiểm, em muốn bảo vệ ai trước?"

"Tất nhiên là anh phải bảo vệ vẻ đẹp của em trước đã!"

Dabao trêu chọc: "Chu Hồ Trần được thăng chức đội trưởng cảnh sát hình sự khi nào? Chu Hồ Trần được thăng chức ở đâu?"

“Việc làm kém cỏi của Chu Hồ Trần đã khiến nhiều cảnh sát hình sự bị thương. Đêm qua, Thường vụ Quận ủy đã nghiên cứu và quyết định tạm đình chỉ anh ta để kiểm điểm và chờ thông báo.”

Ma Yến Lý mỉm cười nói: “Không ngờ hôm nay lại được bổ nhiệm làm đội trưởng cảnh sát hình sự.”

"Vậy thì tôi nên tổ chức cho bạn một lễ kỷ niệm vui vẻ!"

Dabao liếc nhìn viên cảnh sát cách đó không xa, ghé sát vào Ma Yến Lý, nhỏ giọng vào tai cô, cười tà ác, “Quan chức mới nhậm chức ba lửa, chúng ta phải đốt ba lửa, phải không?”

"Hừ! Tiểu tiện nhân vô cớ nói nhảm!"

Mặt Mã Yến Ly đỏ bừng. Cô liếc nhìn những cảnh sát đang cảnh giác gần đó, ngượng ngùng chửi rủa: "Các anh nghĩ đội cảnh sát hình sự đang làm gì vậy? Ở đồn cảnh sát tốt nhất là tôi yên tâm đi! Ai biết trong quả bầu của Thư ký Dương có bán loại thuốc gì? Tôi vẫn chưa phân biệt được là phúc hay họa!"

"Với tư chất, kỹ năng và năng lực của mình, bạn thừa đủ để làm đội trưởng cảnh sát hình sự. Ít nhất bạn còn giỏi hơn Chu Hồ Trần đó gấp nhiều lần!"

Đại Bảo cười nói: "Cục cảnh sát trưởng quả nhiên là Khúc Tài. Cuốn sách này lần đầu tiên xuất hiện trong số 1 Văn học. Đội cảnh sát hình sự là nơi tốt để các ngươi thể hiện tài năng của mình! Dù hắn bán loại thuốc nào trong bầu, chỉ cần ngươi cố gắng hết sức, làm việc tốt, hắn cũng chưa chắc có thể thu phục được ngươi!"

"Ai biết liệu cha đỡ đầu của bạn có dùng tôi làm vật tế thần hay không?"

Đôi mắt đẹp của Ma Yến Lý lấp lánh, cô nhìn Dabao bằng ánh mắt quyến rũ và trìu mến, gật đầu nói: "Vậy thì anh phải giúp em!"

"Giúp đỡ?"

Dabao mỉm cười và nói: "Bạn có muốn tôi thay mặt bạn ở chỗ thư ký Yang không?"

"Trả ơn thư ký Dương? Ông ấy không phải là cha đỡ đầu của cậu sao?"

Ma Yến Lý cười ngọt ngào nói: "Tất nhiên tôi mong cậu có thể nói chuyện với mẹ đỡ đầu và cha đỡ đầu của cậu, nhưng tôi hy vọng cậu có thể giúp đỡ tôi nhiều hơn trong công việc của đội cảnh sát hình sự. Dù là Yến Độ Trí hay một ác quỷ nào đó với vẻ mặt nhăn nhó, tôi có thể trông cậy vào ai khác để giúp tôi ngoài bạn?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 mỹ nữ có sức quyến rũ

"Tôi có giúp bạn hay không thì tùy thuộc vào thành tích của bạn!"

Đôi mắt tục tĩu của Dabao nhìn vào cặp vú to căng phồng dưới bộ đồng phục cảnh sát của Ma Yến Lý và anh ta nhếch mép nói: "Có vẻ như lần sau tôi sẽ đến văn phòng của Đội trưởng Đội Cảnh sát Hình sự của Cục Công an để thử điều gì đó mới mẻ!"

“Chết tiệt, đồ khốn kiếp, miệng chó không có ngà đâu!”

Ma Yến Lý nhổ nước bọt một cách quyến rũ và quyến rũ. Kể từ khi cô bị chàng trai lớn này dụ dỗ và cưỡng hiếp để quyến rũ Hongxing, ham muốn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hoàn toàn bị khơi dậy, cơ thể và tâm trí của cô không còn chịu đựng được sự trêu chọc của anh ta, ngay cả khi cô bị ánh mắt dâm đãng của anh ta bắt gặp. Một cú quét là đủ để gây ra một cơn chấn động nhẹ ở sâu trong trái tim và cơ thể cô. Cô sợ tiểu ác nhân này giữa ban ngày sẽ làm trò quỷ quái, càng sợ cấp dưới của mình nhìn thấy hoặc nghe thấy gì đó, nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Tôi đưa cậu đến khách sạn Medis!”

"Được rồi!"

Dabao cười xấu xa nói: "Xin lỗi, đội trưởng cảnh sát hình sự đã hộ tống tôi. Tôi thật may mắn!"

Nhưng trong thâm tâm anh đã nghĩ đến việc làm thế nào để chơi đùa cùng nữ đội trưởng thám tử trưởng thành và xinh đẹp này trên xe. 

Ma Yến Lý đang định đưa Dabao về phía xe cảnh sát của cô thì một chiếc ô tô biển số màu đen lao tới và dừng lại trước mặt cả hai. 

Một khuôn mặt xinh đẹp với đường nét đẹp như tranh vẽ xuất hiện ngoài cửa sổ xe. Chu Kiệt Kiều cười nói: "Mã đội trưởng, ngươi không muốn rời đi Đại Bảo sao? Bên kia khách nhân đã chờ đã lâu!"

"Kỳ thực ta làm phiền Chu huyện lệnh đích thân tới thúc giục ta, ta đang định phái Đại Bảo đi!"

Mã Yến Ly mỉm cười. 

"Mã đội trưởng không cần phiền toái, ngươi có thể chuyên tâm tại nơi này điều tra công tác! Vụ bắt cóc này có ảnh hưởng rất lớn, cấp trên và thư ký Dương đều rất coi trọng vụ bắt cóc này!"

Chu Kiệt nói: "Ta đặc biệt đi đón Đại Bảo. Đại Bảo, đi thôi!"

Ma Yến Lý vừa rồi bị phân tâm. Cô ấy hoàn toàn có ý định thân mật một chút trên đường đưa Dabao đi. Không ngờ cô lại bị Chu Kiệt cướp đi. Nó như một chậu nước lạnh nhấn chìm đi đam mê của cô. Trong lòng cô có chút không vui. Sắc mặt hồng hồng lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Tuân lệnh Chu huyện lệnh, mọi người tiếp tục điều tra hiện trường, nỗ lực giải quyết vụ án càng sớm càng tốt!”

Anh ta nghĩ ngay rằng Chu Kiệt hiện là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, dù sao cũng là cấp trên trực tiếp của cô. Cô ấy đã làm quan chức nhiều năm. Cô xua tan làn sương mù của người hâm mộ và mỉm cười ngọt ngào nói: "Quận Chu, Đại Bảo là cảnh sát đặc biệt của chúng tôi! Đừng quên yêu cầu anh ấy quay lại sớm nhất có thể để giúp tôi giải quyết vụ án!"

"SWAT?"

Chu Kiệt chợt nhận ra: "Ý anh là anh ta là cận vệ đặc biệt của huyện Yandu của chúng ta! Đừng lo lắng! Sau khi nhìn thấy khách, anh sẽ trả lại viên ngọc còn nguyên vẹn cho Triệu, và tôi sẽ đích thân gửi lại cho anh, được không?"

Với nụ cười ngọt ngào trên môi, cô thầm mắng Ma Yến Lý vì đã dùng hết hai từ trong miệng. Đó là một cách nói kép và không có ý nghĩa sâu sắc. 

"Tiểu tử này sao có thể là một viên ngọc hoàn hảo? Cùng lắm nó chỉ là một khối đá thối cứng ngắc hôi hám mà thôi!"

Ma Yến Lý cố ý trừng mắt nhìn Đại Bảo trước mặt Chu Kiệt, cười nịnh nọt nói: "Lên xe! Đồng chí Đại Bảo!"

"Xem ra hai người quan hệ rất tốt. Bằng không mã đội trưởng làm sao biết hắn hôi hám cứng rắn?"

Không thua kém, Chu Kiệt cười nịnh nọt trêu chọc: “Dù là một cái mụn quý hay một cục đá thối cứng ngắc hôi hám, cuối cùng tôi cũng sẽ đưa anh ta về cho Mã đội trưởng làm cánh tay phải của anh ta, sau này sẽ có rất nhiều lúc tôi phải trông cậy vào anh ta!”

"Dì Yến Ly, cháu sẽ quay lại sớm thôi."

Dabao vừa nói vừa mở cửa bước vào xe. Khi không có ai để ý, đôi tay to lớn của anh vẫn bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Mã Yanli.

Thân hình mảnh dẻ của Mã Diễm Lệ khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ. Cô chỉ có thể nhìn Chu Kiệt lái xe đi cùng Dabao. Cô cay đắng quay lại và ra lệnh cho thuộc hạ: "Mọi người tập hợp lại!"

"Vậy Jiejie, ai muốn gặp tôi?"

Dabao cười xấu xa nói: "Người nhớ tôi không phải là anh phải không?"

Người ta nói rằng đôi bàn tay màu mè của anh ta đã ấn vào chân Sở Giải Vũ, vô lương tâm thọc vào váy cô để vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Thông qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, chúng ngày càng trở nên mịn màng và tinh tế, khi chạm vào có cảm giác cực kỳ dễ chịu, đặc biệt là ở điểm nối giữa ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và đùi. Nó thậm chí còn cảm thấy hấp dẫn hơn khi chạm vào. Niềm khao khát mà anh vừa từ bỏ với Tô Á Tần lại bùng cháy rực rỡ. 

"Tiểu hỗn đản, ai nhớ ngươi? Đang làm gì vậy?"

Chu Kiệt căn bản không thể cưỡng lại được bàn tay khéo léo và thần kỳ của Dabao. Anh vừa chạm vào đùi cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ run lên, thân thể mềm mại mềm mại, những khao khát sâu trong cơ thể và tâm trí cô lớn lên như cỏ dại. 

"Được rồi em yêu, dừng xe đi!"

Dabao ôm chặt lấy eo Sở Giải, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô rồi cười tà ác. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy? Thư ký Dương bọn người thật sự đang đợi..."

Chu Kiệt xấu hổ, tức giận, không nhịn được đem xe đỗ ở bên đường. Vừa định chửi bới, đôi môi nóng bỏng của Dabao đã bịt chặt môi cô lại. 

Dabao nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của thiếu nữ trưởng thành Sở Giải, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vào miệng anh hút lấy chất lỏng ngọt ngào. Quận chúa xinh đẹp Chu Kiệt liên tục "kêu" một tiếng, tế nhị thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng. 

Tay kề cánh tay, đùi kề đùi, cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng của làn da, Dabao cởi khuy đồng phục phía trên và áo sơ mi màu hồng của Sở Giải, một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành đến từ quận quan. Móng vuốt của Lushan trơn tru trượt vào bên trong, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, chơi đùa nhào nặn qua lại, thỉnh thoảng véo quả anh đào của cô. Họ cảm thấy mềm mại và mịn màng. , thiếu nữ trưởng thành cùng xinh đẹp huyện lệnh Chu Kiệt hai má nóng bừng, toàn thân mềm nhũn. Những đỉnh núi vốn mềm mại nhanh chóng sưng tấy và cứng lại vì máu. Mặc dù từ tận đáy lòng cô cảm thấy Mã Yanli vừa nhìn thấu mối quan hệ mơ hồ giữa cô và Dabao, cô có chút ngượng ngùng và xấu hổ, nhưng những thay đổi trong chức năng sinh lý vào lúc này nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Áo của Chu Kiệt đã hoàn toàn cởi trần, thân hình trắng nõn mềm mại của cô phản chiếu trong sắc hồng, cùng với đỉnh ngọc cao thẳng tắp. Khuôn mặt ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành đến từ quận quan đầy xấu hổ không thể che giấu, vẻ mặt yếu đuối và bất lực của cô khơi dậy ham muốn cuồng nộ của Dabao. 

Một đôi đỉnh cao đầy đặn, trắng như tuyết, thanh tú và đầy đặn của vị thánh được đẩy ra, chiếc áo ống màu da thịt không thể che đi vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ của đỉnh cao trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp quận quan. 

"Jiejie, em thật bụ bẫm và trắng trẻo! Anh yêu quá!"

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của cô gái trẻ trưởng thành xinh đẹp quận quan Sở Giải bằng một bàn tay đầy dục vọng của mình và vuốt ve, nhào nặn chúng một cách khéo léo. Đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp, véo vào bầu ngực, có lúc anh dùng lực bóp hai quả nho đỏ tươi. Sự chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của cô là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Sóng khoái cảm trào dâng trong lòng cô, tình yêu khó quên của người yêu Dabao đã in sâu vào trái tim cô. 

Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như ngà voi, thân hình của một thiếu nữ trưởng thành và một quận chúa xinh đẹp quả thực rất quyến rũ. 

Dabao không khỏi cúi đầu, há miệng đón lấy một đỉnh mềm trắng như tuyết khác vào trong miệng, mút và cắn gần như điên cuồng. 

"Ừm... tiểu tử này... hiện tại không phải lúc đùa giỡn... bọn họ thật sự đang đợi chúng ta!"

Chu Kiệt miễn cưỡng đè nén cảm xúc hỗn loạn của mình, đẩy cái miệng háu ăn của Đại Bảo ra. Nước bọt vẫn chảy trên bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết của cô. Cô không muốn làm chàng trai lớn thất vọng nên chủ động hôn lên môi anh. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh bạn tốt, chúng ta đến khách sạn Medis trước đã! Anh có ngoan ngoãn nghe lời không?"

"Được rồi! Có vẻ như có một vị khách quý thực sự đang ở đây."

Dabao nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Chu Kiệt mềm mại như lụa, trong lúc yêu, cô vẫn giữ được chút tỉnh táo. Anh biết bây giờ không thể vui vẻ được nên đành bất đắc dĩ cười nói: "Anh lái xe, em qua đây!"

Chu Kiệt không biết hắn muốn giở trò gì, đành phải ngoan ngoãn đổi lấy. Tuy nhiên, cô đoán rằng kẻ xấu nhỏ và đại biến thái này rất có thể sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. Cô không khỏi có cảm giác như có một con nai đang lao vào mình. Cô đổi chủ đề nói: "Đặc ủy viên từ trên xuống muốn đích thân gặp mặt anh. Đây không phải là một trong bảy cô và tám cô của anh sao?"

"Làm sao tôi có thể có nhiều cô dì chú bác như vậy?"

Dabao lắc đầu và cười khổ, nhưng khi nghĩ đến ba người dì Viên Tiên, Viên Viên'e và Viên Viên Vạn được chị dâu Phương Vân nhắc đến, cũng như ba anh em họ Xuân Yueyuan, Xuân Yuejuan và Huyền Yuejiao, anh thấy khá ấn tượng. 

"Dabao, bây giờ tai nạn thường xuyên xảy ra. Ngồi ở vị trí Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, tôi có cảm giác như mình đang đi đầu trong cơn bão. Nếu không thể loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất của Quỷ Mặt Nhăn, tôi thực sự không biết khi nào mình sẽ cùng chết với quả bom hẹn giờ đó!"

Chu Kiệt cũng không có dọn dẹp quần áo. Dù sao thì cô cũng không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong xe bên ngoài. Cô rúc vào bên cạnh Ngải Lang, bộ ngực tròn trịa trắng trẻo để lộ nửa trần run rẩy cọ vào cánh tay anh. 

"Ta tới bảo vệ ngươi! Ta cam đoan ngươi sẽ yên tâm, quan chức sẽ được an toàn!"

Dabao mỉm cười tà ác và giơ tay xoa nắn bộ ngực mềm mại như ngọc của Chu Kiệt. Anh cúi đầu xuống và thấy đôi chân xinh đẹp của Chu Kiệt trông thật xinh đẹp và hấp dẫn. Đôi tất được đánh bóng bằng pha lê màu thịt gần như trong suốt quấn quanh đôi chân gần như lộ ra hoàn toàn. Đôi chân ngọc được bọc dưới đôi tất trong suốt, Dabao thích nhất đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Chu Kiệt. Chúng có màu trắng, tròn và thon. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn sáng bóng, bắp chân thon gọn, khỏe khoắn và thẳng tắp, mắt cá chân có dây giày rất đẹp. Chỉ có mũi dép cao gót chạm đất làm nổi bật đường nét của đôi chân, gợi lên vẻ mộng mơ và quyến rũ tâm hồn. 

Ham muốn chưa được giải tỏa của cậu bé lớn càng bùng cháy dữ dội, dựng lên một chiếc lều cao.

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại không thành thật!"

Chu Kiệt đã nhìn thấy căn lều hắn dựng lên cao, không khỏi cười trêu chọc: "Nghẹt thở chết đi được, tiểu tử xấu xa và đại biến thái, để có thể ngăn cản nhiều mỹ nữ như vậy bị ngươi hủy hoại!"

"Tốt lắm Jiejie, nhìn thấy ta khó chịu như vậy ngươi không thấy khó chịu sao?"

Dabao một tay giữ vô lăng, tay kia ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Chu Kiệt, kéo anh vào giữa hai chân rồi nói: "Giúp tôi với!"

Chu Kiệt thấy bộ dáng khó chịu của hắn, không khỏi bật cười. Cô dùng nắm đấm đánh cậu bé lớn mấy cái, xấu hổ mắng: "Thằng nhãi ranh này, cậu cứ bắt nạt tôi như thế này, hy vọng một lát bọn họ sẽ không cắn cậu!"

Trở nên nịnh bợ, nũng nịu, mắng mắng, thiếu nữ trưởng thành đang yêu nửa đẩy nửa cúi đầu vào lòng anh, cởi khóa quần, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong sờ soạng vuốt ve. 

Tôi nhìn thấy con rồng khổng lồ đột nhiên nhảy ra. Nó to bằng cánh tay, cơ bắp gần như hồng hào, nổi rõ những mạch máu rối rắm. Một cây nấm khổng lồ trên đầu rồng được bao bọc một nửa trong da, và đôi mắt của con ngựa ở giữa mở ra đóng lại như miệng cá, phun ra những luồng hơi thở rực lửa. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy và nếm thử nhưng Chu Kiệt vẫn lo lắng và vô cùng ngượng ngùng. 

Lúc này, đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô đang mạnh dạn nhìn chiếc đầu rồng to lớn màu tím không ngừng thò ra từ bàn tay ngọc của mình. 

Dabao biết rằng ngay khi anh tiến về phía trước, đầu rồng lớn của anh sẽ chạm vào cằm của Sở Giải, và nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô ngày càng đậm hơn. Dabao biết rằng người phụ nữ trẻ trưởng thành đã yêu mình. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Chu Kiệt, chỉ vào mắt cô nhìn con rồng to lớn và dài của anh ta, cười tà ác nói: "Tốt Giải Giải, bạn có thích tôi như một Dabao nhỏ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 276

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi chính là thích như vậy nhục nhã người ta!"

Chu Kiệt vừa nịnh nọt vừa nói, trìu mến liếc nhìn con rồng khổng lồ trước mặt rồi ngượng ngùng quay mắt sang một bên. 

Nhưng mặc dù không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm môi. 

Làm sao hành động tưởng chừng như tự nhiên này có thể thoát khỏi ánh mắt dâm đãng của Dabao? 

Anh ta tiến về phía trước, con rồng to cứng của anh ta áp vào chóp mũi của người đẹp. 

Sau đó đầu tiên hắn nhẹ nhàng dùng đầu rồng lớn xoa xoa cằm và má Chu Kiệt. Khi quận chúa xinh đẹp của anh ta lắc đầu xấu hổ và lo lắng, trông như không thể chịu đựng được việc bị anh ta tra tấn, anh ta dừng đầu con rồng lớn của mình dưới lỗ mũi của người đẹp, và Sở Giải dường như ngửi thấy mùi hôi do con rồng lớn tỏa ra. Cô nghiêng đầu để tránh mùi nồng nặc, nhưng Dabao dùng bàn tay to lớn ấn vào chiếc cổ hồng hào của Chu Kiệt, đầu cô dán chặt vào háng Dabao. Lúc này, Chu Kiệt không còn nơi nào để trốn, trong đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc của cô có tia sáng nóng bỏng, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp trai đầy dục vọng và nheo nheo của Dabao. 

“Dì hiền, chị ngoan, một ngày không gặp em chẳng phải cách nhau ba mùa thu sao?”

Dabao mỉm cười tà ác và không vội vàng. Anh giữ đầu cô bằng cả hai tay và nghiêng nó, chỉ đối diện với phần thân dưới của anh. Anh đặt con rồng thẳng đứng trước mặt cô, một tay cầm vô lăng, tay kia vuốt ve mái tóc mượt mà của Chu Kiệt. Anh giơ con rồng cứng lên và lau trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rồi lau nó giữa đôi mắt, khuôn mặt và sợi tóc trên sống mũi đang nhắm chặt của cô. 

Lúc này, do quá hưng phấn nên đầu rồng tràn ra, bôi đầy mặt Chu Kiệt, trong khi con rồng di chuyển trên má cô. 

Anh vẫn chậm rãi nhàn nhã ôm con rồng lên vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú như bị một đòn đánh gãy của Chu Kiệt. Một lúc sau, anh bắt đầu ấn đầu rồng lớn vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào miệng Chu Kiệt, nhưng cô gái trẻ thành thục lại nhìn chằm chằm vào Đại Bảo với nụ cười khêu gợi và khó chịu. Cô lắc đầu vùng vẫy, nghiến răng nghiến lợi, không chịu để đầu rồng lớn của Ailang dễ dàng xông vào; đôi mắt sáng nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt vui tươi và ngượng ngùng, như thể cô ấy hiểu rằng tuy cuối cùng mình phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn dễ dàng đầu hàng; Trong ngực tràn đầy Đại Bảo của Thành Trụ tựa hồ rất vui vẻ tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với quận chúa xinh đẹp. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn tùy tiện lao về phía đôi môi của Chu Kiệt nữa mà dùng cái đầu to hung dữ và cứng rắn của mình cào lên xuống đôi môi hồng hào của người đẹp. Về phần đôi môi gợi cảm, sau khi đùa giỡn một lúc, anh chỉ đơn giản duỗi tay trái ra, tách môi Chu Kiệt ra để vòi của anh có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Chu Kiệt bất lực nhắm mắt lại để anh dùng vòi nước giúp cô chăm chỉ đánh răng. 

Chu Kiệt không còn có thể khống chế được nữa. Cô hé đôi môi đỏ mọng, nhe hàm răng trắng đều đặn, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà liếm vòi nước của Ai Lang Đại Bảo. Cô cầm cuống bằng cả hai tay, thè cái lưỡi màu hồng ra ấn chặt vào mép bao quy đầu. Khi đầu lưỡi của cô thâm nhập sâu vào bao quy đầu và móc vào mép trong của rãnh, đáy lưỡi của cô từ từ cạy xuống, giống như lột một quả vải, rồi vặn chiếc vòi khổng lồ ra ngoài. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô vòng quanh đỉnh rãnh nhiều lần, cuốn trôi hết chất dịch dính màu trắng ẩn sâu bên trong. Đây không phải lần đầu tiên cô mút rồng của Ngải Lang, đầu lưỡi cô có chút ấm và mặn, cẩn thận thưởng thức, để lại dư vị vô tận. 

Tôi không khỏi há miệng nhỏ nuốt cả vòi vào miệng, cẩn thận mài thành khoang mỏng manh, thỉnh thoảng dùng răng vỏ mịn khoét nhẹ độ sâu của đỉnh rãnh, sau đó vặn đầu để làm phẳng hết các nếp nhăn trong rãnh sâu. 

Kỹ năng môi và răng của Thẩm phán Sở Giải xinh đẹp ngày càng tốt hơn. Toàn bộ nhạy cảm của con rồng phục vụ tê liệt, và Dabao thoải mái ngẩng đầu lên và rên rỉ nhẹ nhàng. Anh ta dùng một tay giữ chặt gáy cô gái trẻ trưởng thành và ấn mạnh. Vương miện thịt chà xát chiếc lưỡi thơm và ép thật sâu, thực sự chạm vào cổ họng mềm mại của Chu Kiệt. 

Cổ họng rất giống nhị hoa của phụ nữ, đỉnh thịt chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái. Dabao thèm được chạm vào mềm mại nên vội vàng bơm rồng để xoa bóp. Đột nhiên, nó tiến sâu hơn, đầu rồng trượt qua khóa họng, đâm sâu vào khoang họng của người đẹp. Không rõ bên trong là xương hay thịt, nhưng trong sự mềm mại có chút gai và cứng. Thật đau đớn và tê dại khi đầu rồng bị cạo như cựa xương của cá con. 

Dabao cau mày, chịu đựng một lúc, cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì vội vàng rút ra. Không ngờ cổ họng như một chiếc đinh thịt cắm sâu xuống rãnh. Phải mất rất nhiều công sức mới kéo nó ra khỏi lực tác động. Cổ họng bị cào xước, da thịt tê dại đến cực điểm. May mắn thay, vừa rồi anh đã trút cơn giận lên Tô Á Tần, nếu không anh có thể sẽ lại suy sụp. 

Chu Kiệt thở hổn hển, vội vàng mở ra sau đầu, Ngải Lang dùng hai tay phun ra con rồng khổng lồ. Cô nằm trên đầu gối của Ailang, môi hé ra đến mức khó thở.

Cô chưa bao giờ đi sâu đến thế khi cô và Dabao sử dụng môi và lưỡi như thế này trong vài lần qua. Lúc này cô chỉ cảm thấy cổ họng mình ngột ngạt và nóng rát. Cô không khỏi co giật ở vùng trũng giữa hai chân trong váy. Nước suối trào ra, thấm vào những chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, khiến chúng sáng bóng và óng ả.

Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh táo lại, chậm rãi mở mắt ra, nhìn vật to lớn trước mặt, cười xấu hổ nói: “Tiểu tử này, ngươi muốn giết ta, cũng không biết thương hại ta, ngươi nhét thứ lớn như vậy vào, ta suýt chút nữa đã chết.”

"Cô bé ngoan, tôi sạch sẽ quá, vừa rồi tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngất xỉu, ngay cả tay lái cũng không cầm được, khả năng nói tiếng bụng của cô càng ngày càng tốt!"

Dabao cuộn mái tóc đen như sa-tanh lên, một mùi thơm như thuốc lắc tỏa ra, khơi dậy dục vọng trong anh. Hắn sốt ruột cầm lấy đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương kia đặt lên người con rồng của mình vuốt ve lên xuống: “Sao chúng ta không tìm một nơi vui vẻ mà đốt lửa đi!”

"Không được, tiểu hỗn đản, lái nhanh lên, sợ bọn họ nóng nảy! Họ sẽ cho ngươi cái này, ngươi muốn ra thì đi ra, nếu không sẽ bị kéo qua!"

Chu Kiệt quay đầu nắm lấy túi thịt của Ái Lang, nhẹ nhàng bóp một cái, viên đạn không có đường thoát. 

Cô nhẹ nhàng chà răng, lắc đầu rồi di chuyển đai đạn sang trái phải cho đến khi túi trứng vốn đã co lại thành hình quả táo được kéo thành hình nón. Sau đó, cô nới lỏng răng, mím chặt miệng thật chặt, từ từ bóp viên đạn ra khỏi môi và đưa nó trở lại hình dạng ban đầu. 

"Tiểu hỗn đản, hôm nay ngươi lại đùa giỡn với ai vậy? Trên người có nhiều thứ nhớp nháp bẩn thỉu, mùi hôi quá!"

Chu Kiệt nói với đôi mắt quyến rũ và cái miệng quyến rũ. Thực ra trong lòng cô không khỏi càng ngày càng thích mùi hương nam tính nồng nàn của Dabao. Hòa lẫn với mùi dâm ô của người vừa mới quan hệ khiến thiếu nữ trưởng thành say sưa không thể tự giải thoát. 

Cô lần lượt chào hai viên đạn, sau đó thè chiếc lưỡi đỏ liếm từ gốc rồng đến đỉnh rãnh, xoay vài vòng rồi dừng lại ở mắt ngựa. 

Đầu lưỡi linh hoạt của cô giống như một con rắn, thọc trái phải vào cái lỗ nhỏ. Đột nhiên cô cuộn lưỡi thành một cuộn mỏng, khe hở ở đầu lưỡi hướng về phía mắt ngựa, chảy nước dãi từng chút một như thể đang đổ đầy một cái chai. 

Những lỗ nhỏ xíu trong phút chốc bị lấp đầy bởi nước bọt dính, nước tràn ra và bao phủ toàn bộ cơ thể con rồng bằng thứ nước chói lóa. 

Mãi đến khi miệng cô khô khốc, Lưỡi mới từ từ buông con rồng ra. 

Nhìn kiệt tác của mình trước mặt, Chu Kiệt cảm thấy vô cùng thành tựu. Bất chấp ánh mắt thiêu đốt như muốn nuốt chửng cô của Ailang, cô nghiêng người về phía trước, thè lưỡi vào khu rừng rậm rạp. Đầu lưỡi nhạy cảm của cô cẩn thận nắm bắt tận gốc từng sợi tóc. Khi cô có thể tìm thấy rõ ràng, cô nhanh chóng di chuyển lưỡi xuống vùng bụng dưới của mình, lướt quanh đường viền cơ bụng của Ailang và cuối cùng chạm vào rốn. 

Được quận chúa xinh đẹp phục vụ chu đáo đến vậy, trái tim Dabao như bay lên trời. Mí mắt anh rũ xuống, lông mày nhíu chặt, vô thức rên rỉ: "Jiejie...ôi! Sạch quá...tốt quá..."

Dabao cảm thấy sảng khoái và không quan tâm. Anh ấn vào cái cổ hồng hào của Chu Kiệt, nói: "Bụp..."

Với một âm thanh, một con rồng khổng lồ nóng bỏng bị đẩy vào trong đó. 

Ngay lập tức, sự kích thích từ nguồn gốc khiến Dabao run lên và tê dại: anh lập tức cảm thấy cái miệng nhỏ của Chu Kiệt quấn chặt lấy con rồng của mình mà không có bất kỳ khe hở nào. Má hắn phập phồng theo lực đẩy của rồng, chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt đặt trên đầu con rồng nóng bỏng, răng hắn nhẹ nhàng dụi mắt ngựa vào đầu rồng. 

Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ gần như khiến Dabao xuất tinh trước. 

Để tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp trước mặt, Dabao không còn cách nào khác ngoài ngừng thúc đẩy và để ham muốn đang dâng cao của mình chậm lại một chút. 

Kỹ năng của Chu Kiệt ngày càng thành thạo, nhưng Dabao cảm thấy rằng việc lưỡi cô ngoằn ngoèo và quấn vào vòi của anh một cách vô thức còn thú vị hơn việc mút có ý thức. 

Vẻ đẹp trong vòng tay bạn, một khoảnh khắc vàng. 

Dabao sau đó giữ đầu Chu Kiệt bằng cả hai tay và đẩy mạnh về phía háng cô. Con rồng cũng tăng tốc tần suất bơm trong miệng anh đào nhỏ của cô. Con rồng dài đâm sâu vào cổ họng cô, nước bọt của cô chảy xuống khóe miệng khi con rồng bơm. 

Đôi tay Dabao cũng không nhàn rỗi, thay phiên nhau nhào nặn, bóp nắn bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và căng tròn cùng bộ ngực căng cứng đầy máu của cô, cảm nhận cảm giác mềm mại, đàn hồi như kẹo dẻo. 

Dabao vừa vuốt ve vừa nói với vẻ xúc động: Tôi thực sự ngạc nhiên rằng Chúa đã tạo ra con người theo cách này và có thể làm cho cơ thể con người mềm mại, mịn màng và đàn hồi như vậy. 

Cho dù có chết trong sự êm ái này thì mạng sống của bạn cũng sẽ không vô ích!

Sau một thời gian, cặp ngực mềm mại và đàn hồi của Chu Kiệt khi chạm vào càng ngày càng to, càng cọ xát thì càng cương cứng. Màu sắc dần dần chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Chúng nhô lên cao, trắng nõn, mềm mại, bụ bẫm và tròn trịa, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.

Con rồng đã bơm hơn năm mươi lần và Dabao không thể không muốn xuất tinh, nhưng anh nghĩ nó vẫn không có tác dụng. Vẫn chưa phải là giây phút cuối cùng nên anh ngừng bơm, để con rồng nhọn bị hút vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Chu Kiệt. Mạch màu lục lam trên con rồng đang đập dữ dội. Dabao hoàn toàn cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ từ khuôn miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của Chu Kiệt mang đến cho anh. 

Nghỉ ngơi một lúc nữa, xe lái vào cổng khách sạn Medis và Nhà khách Chính quyền huyện Yandu. Dabao ôm đầu và bắt đầu đợt tác động thứ ba.

Khuôn mặt của Chu Kiệt trở nên hồng hào hơn theo động tác của Dabao.

Sau gần ba trăm lần đẩy, toàn thân co giật như điện giật, Dabao cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra và một ngọn núi lửa phun trào. Một dòng nước nóng phun ra từ vòi của Dabao như đội quân ngàn ngựa. Dabao nhanh chóng nhét con rồng vào phần sâu nhất trong cổ họng của Sở Giải, nơi một dòng nước lớn phun ra. Đồng thời, anh nâng người cô lên, ngửa đầu cô ra sau, tiêm từng giọt dung nham nóng hổi quý giá vào cơ thể cô.

“Nếu anh uống thật tốt nước ngọc và mật tiên của chồng tôi, thì anh lái xe đến đón tôi cũng không uổng công đâu.” 

Dabao mỉm cười dâm đãng với Chu Kiệt dịu dàng và lộng gió.

"Thằng nhãi ranh này! Ngươi làm được việc tốt, làm ra vẻ ngoan ngoãn! Mau sắp xếp lại cho người khác xem đi." 

Chu Kiệt thấy bên ngoài có người ra vào, vội vàng sắp xếp quần áo.

"Vậy tôi phải làm sao đây? Người cởi chuông phải buộc chuông phải không?"

Dabao đậu xe ở bãi đậu xe của khách sạn Medis, bình tĩnh ngồi đó cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 277 chương Mộ Dung Phương Khung

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật phiền phức!"

Chu Kiệt dùng ánh mắt quyến rũ mắng cô nhưng cô vẫn nhẹ nhàng cúi đầu xuống miệng, tay, môi và lưỡi. Đầu tiên cô giúp Ngải Lang liếm, mút và làm sạch cho anh, sau đó gói nó vào và kéo khóa lại. Cuối cùng, cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, bực bội nói: "Thật vô lý khi một bí thư uy nghiêm của Ủy ban Chính trị và Pháp luật lại bị một kẻ tiểu nhân như anh bắt nạt như thế này!"

Bàn tay ngọc mảnh khảnh dùng ngón tay chọc vào trán Ailang một cách điệu bộ và phàn nàn, khiến xương Dabao trở nên giòn. 

Khách sạn Medis cũng là nhà khách của Chính quyền huyện Yandu và là khách sạn bốn sao giống như khách sạn Huangshan. 

Dương Hồng Ngọc đã đợi rất lâu: "Đại bảo, ngươi cuối cùng cũng tới."

Dabao vốn rất tò mò xem ai muốn gặp mình và muốn hỏi, nhưng khi nhìn thấy Dương Hồng Vũ, anh ta sửng sốt và kìm lại không hỏi. 

Dương Hồng Vũ đưa Dabao lên cầu thang trong thang máy. Anh vốn tưởng rằng đại thiếu gia sẽ hỏi vị khách quý là ai, nhưng khi Đại Bảo không hề nhắc tới, anh không khỏi kinh ngạc nói: “Đại Bảo, sao anh không hỏi xem ai muốn gặp anh?”

"Vì chúng tôi đã ở đây và sẽ sớm gặp lại bạn, tại sao phải hỏi đi hỏi lại làm gì!"

Dabao mỉm cười nói: "Anh ấy muốn gặp tôi chứ không phải tôi, vậy tại sao tôi lại phải nóng lòng muốn biết?"

"Tốt lắm, ta có ngươi rồi! Phía trên người đang muốn gặp đích danh ngươi!"

Dương Hồng Vũ bụng phệ, mỉm cười nhìn cậu bé to lớn trước mặt. Chỉ trong vài ngày, cậu bé nông thôn này đã trở nên khác hẳn. Anh không chỉ ăn mặc theo phong cách thời trang mà quan trọng hơn là khí chất thể hiện sự chững chạc không phù hợp với tuổi tác. Chẳng lẽ hắn thật sự bộc lộ cái gọi là khí chất quý tộc của mình?

Tại sao con trai ông Dương Tử không thể so sánh với người khác? 

Khi Yang Hongyu nghĩ về con trai mình, lòng anh tràn đầy chán nản và lo lắng. Anh chợt nhớ đến vợ mình Tiết Tú ​​Vân giao nhiệm vụ, vỗ vỗ vai Đại Bảo cười nói: "Đại Bảo, dù sao tối nay anh cũng phải đến nhà chúng tôi ăn cơm! Dù sao anh ấy cũng là vị cứu tinh của Dương gia chúng ta. Dù có cảm ơn hay không cũng không sao, đây là khoảng thời gian vui vẻ để cả nhà quây quần! Mẹ đỡ đầu của anh đã nhiều lần nhờ tôi trói anh lại! Haha!"

“Cha đỡ đầu của tôi quá lịch sự khi nói thế.”

Khi Dabao nghĩ đến Tuyết Tú Vân đầy đặn và tròn trịa, Dương Nam A thanh tú và ngây thơ, Dương Vũ Nhu quyến rũ và chỉ riêng Tuyết Vân Vân ba mươi sáu tuổi trang nghiêm và thanh lịch, trái tim anh đã sẵn sàng rung động. Tự nhiên hắn vui trăm vạn. Tuy nhiên, bề ngoài anh vẫn phải giả vờ: “Tại sao một gia đình lại phải gặp rắc rối như vậy!”

"Mẹ đỡ đầu của ngươi thật sự muốn nấu cho ngươi thêm mấy món ngon để thưởng cho một vị anh hùng vĩ đại như ngươi!"

Khuôn mặt béo của Dương Hồng Vũ đang run lên vì cười. Anh ta không hề biết rằng để cứu đứa con trai quý giá của mình là Dương Tử, người vợ đoan trang và đức hạnh Tuyết Tú Vân đã thực sự thực hiện một cuộc tình loạn luân và cấm kỵ với chàng trai lớn trước mặt, nhưng họ chỉ không quan hệ tình dục. Cuối cùng, chính Tuyết Tú Vân đã dùng miệng, tay và môi đón nhận chất lỏng rồng của cậu bé lớn để cứu con trai mình là Dương Tử. 

"Được! Nếu cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi đã có ý định này, tối nay tôi đương nhiên không dám đến đó."

Ngọn lửa tà ác của Dabao trỗi dậy khi anh nghĩ đến thân hình bụ bẫm, tròn trịa, gợi cảm và hấp dẫn của Tuyết Tú Vân. Anh luôn trăn trở về việc lần trước sẽ không đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng trong bệnh viện. Tuy nhiên, anh không hề hối tiếc. Anh luôn tin rằng cơ hội sẽ đến lần nữa. Đừng sợ đến muộn để có một bữa ăn ngon và niềm vui sẽ ở phía sau. Quyến rũ Tuyết Tú Vân từng bước và ăn từng miếng Tuyết Vân Vân cũng thú vị như việc dụ dỗ Dương Vũ Nhu lừa dối cô từng chút một. 

Tầng mười tám là phòng tổng thống của khách sạn Medis. Thang máy đi hết chặng đường. Chu Kiệt không đi theo hắn. Có vẻ như Dương Hồng Vũ rất có thể không muốn cô tiếp xúc quá nhiều với vị khách quý. 

"Dabao, Giám đốc Mộ Dung là phóng viên đặc biệt của Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc. Anh nên cẩn thận khi nói chuyện!"

Dương Hồng Vũ lén lút cảnh báo, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa và lịch sự hỏi. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, một người đẹp cổ trắng xinh đẹp và thời trang đã đứng ở cửa. Cô ấy mặc một bộ vest và váy Nhật Bản màu xanh nước biển bó sát, cao cấp và tinh tế, làm nổi bật vóc dáng thon thả và nổi bật của người phụ nữ. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt làm nổi bật hoàn hảo đường chân tuyệt đẹp. Một đôi giày cao gót màu đen làm nổi bật vóc dáng cao ráo của cô, cổ áo màu trắng. Chiếc khăn lụa hoa được buộc thành một bông hoa nhỏ trông thanh lịch và ấm áp trên nền bộ vest tối màu. Mái tóc ngắn gọn gàng và cặp kính gọng vàng tinh tế có một đôi mắt biết nói. Đôi mắt đẹp đó lạnh như băng khi nhìn thấy Dương Hồng Ngọc, nhưng khi nhìn thấy Đại Bảo phía sau, lại lập tức trìu mến, lén nhìn cô, khiến người ta rung động bảy hồn ba hồn. 

"Cô Tần, xin vui lòng thông báo cho Giám đốc Mộ Dung rằng Đại Bảo đang ở đây."

Dương Hồng Vũ cung kính nói, trên mặt nở nụ cười, mỡ trên mặt vặn thành một khối, đầy dầu mỡ sặc sỡ như một con chó phớt lờ bánh bao hấp. 

"Mộ Dung đạo diễn đang đợi! Đại Bảo, đi theo ta!"

Người đẹp cổ trắng mỉm cười quyến rũ, sau đó bình tĩnh nói với Dương Hồng Vũ: "Quận của ngài đang bận việc chính thức, thư ký Yang nên đi trước!"

"Được rồi được rồi, nếu Mộ Dung chủ nhiệm có chỉ thị gì, tùy thời để Tần tiểu thư truyền đạt."

Dương Hồng Vũ đồng ý với một nụ cười quyến rũ, vỗ nhẹ vào vai Dabao rồi quay người đi xuống.

Dabao theo cô Tần vào trong. Một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn những con sóng xanh gợn sóng trong gió ở bể bơi bên ngoài. 

Điều khiến khách sạn Medis trở nên sang trọng hơn khách sạn Hoàng Sơn là cách bố trí của phòng tổng thống phù hợp với thế giới hơn. Có một bể bơi ngoài trời bên ngoài dãy phòng, ngày càng mang phong cách nước ngoài và độc đáo trên tầng 18.

"Mộ Dung đạo diễn, Đại Bảo tới rồi." 

Cô Tần nhẹ nhàng báo cáo.

"Vâng!"

Người phụ nữ xinh đẹp quay lại và chăm chú nhìn Dabao từ trên xuống dưới.

"Hả?"

Dabao kêu lên và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thực sự giống mẹ anh, Viên Tuyết Phi, người mà anh đã nhìn thấy trong hang động dưới đáy ao Yandu. Khuôn mặt ngọc của cô ấy đẹp như tuyết và sương giá, đôi mắt đẹp dưới đôi lông mày cong chứa đầy sương mù mờ ảo như nước. Đôi môi đầy đặn của cô ấy đỏ mọng và sáng bóng, chiếc mũi Yao thanh tú và dễ thở, thân hình mảnh khảnh và xinh đẹp dưới cổ cô ấy vẫn tự nhiên như vốn có. Nó vừa phải và không thể tăng hay giảm chút nào.

Chiếc cổ ngọc dài trắng như sương tuyết dường như được chạm khắc cẩn thận, tạo thành một vòng cung duyên dáng, dung hợp với cơ băng và xương ngọc của cô.

Nét mặt, đặc biệt là đôi mắt dịu dàng, giống hệt mẹ Viên Tuyết Phi mà Dabao nhìn thấy qua bức tượng dưới đáy ao Yandu và những bức ảnh do Lý Nhu Bình sưu tầm. Nếu như hắn không biết rõ tung tích của mẹ mình, cũng không phải hắn vừa mới phát hiện ra mỹ nữ trước mắt chính là Mộ Dung chủ nhiệm, e rằng hắn sẽ thật sự buột miệng nói ra "Mẹ".

"Con voi! Giống quá!"

Mỹ phụ nhìn Đại Bảo từ trên xuống dưới, không khỏi kinh ngạc đi về phía trước, trìu mến nắm lấy tay cậu bé lớn, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, khi nhìn thấy con, mẹ có cảm giác như đã nhìn thấy cha con! Con và bố con thật giống như được tạc từ cùng một khuôn! Đến đây, để dì nhìn kỹ con!"

"Dì, hình như dì..."

Dabao không chớp mắt nhìn chằm chằm mỹ nữ, cảm nhận được sự chăm sóc dịu dàng như của mẹ, như đang mơ, không khỏi hưng phấn lẩm bẩm: "Hình như..."

"Như cái gì cơ?"

Mỹ phụ mỉm cười ngọt ngào nói: “Không phải ta giống như được tạc từ cùng một khuôn với mẹ ngươi sao?”

"Đúng! Thật sự rất giống!" 

Dabao kêu lên, rồi trở lại thực tế, cảm nhận bàn tay mịn màng, mềm mại, ấm áp và thanh tú của mỹ nữ.

“Vậy là cậu đã gặp mẹ cậu rồi à?”

Mỹ nhân thắc mắc: “Không phải là cha mẹ cậu vừa sinh ra không lâu đã xảy ra chuyện gì sao?”

“Tôi đã nhìn thấy bức ảnh của mẹ tôi khi bà còn trẻ từ một người bạn tốt của bà cách đây không lâu.”

Dabao do dự và không biết có nên nói với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt về bức tượng cha mẹ anh trong hang động dưới đáy hồ Yandu hay không. Suy cho cùng thì cô ấy trông rất giống mẹ mình, lời nói, cách cư xử, giọng nói và nụ cười của cô ấy mang lại cho anh một cảm giác rất nhân hậu. Dù sao anh cảm thấy chỉ cần cô muốn biết, anh nhất định sẽ nói cho cô biết mà không giấu diếm. Anh ấy dừng lại và nói, "Và..."

“Bạn thân nhất của mẹ cậu à?”

Mỹ phụ suy nghĩ một chút, mỉm cười: “Là Như Bình à?”

"Vâng! Đó là dì Ruping."

Dabao ngạc nhiên nói: "Dì, dì cũng biết dì Như Bình à?"

"Haha! Bạn có thể gọi tôi là dì Mộ Dung, hoặc bạn có thể gọi tôi là dì Fangqiong."

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào nói: "Như Bình là bạn cùng lớp và bạn thân của mẹ ngươi, Tiết Phi, còn ta là bạn cùng lớp và là bạn thân của cha ngươi!"

Nhắc đến cha mẹ Đại Bảo, Mộ Dung Phương Khung không khỏi mỉm cười, buồn bã thở dài một lúc: “Thời gian trôi nhanh, mười tám năm trôi qua trong nháy mắt. Nhìn lại những năm tháng đó, quá khứ thật không thể chịu nổi! Khi còn nhỏ tôi chỉ là bạn cùng lớp, A Quân rất thích tôi và say mê tôi. Chúng tôi yêu nhau, yêu nhau. Chúng tôi dành thời gian cho nhau, và ghen tị với nhiều bạn cùng lớp. được trường công nhận là cặp nam nữ đẹp trai do trời sinh.

"Thật đáng tiếc, Mộ Dung gia chúng ta kịch liệt phản đối cuộc hôn nhân giữa ta và cha ngươi. Lúc đó họ của ông là Nguyên. Tuy nhiên, gia đình Mộ Dung của chúng tôi phát hiện ra rằng anh ta là người của gia tộc Hiên Viên. Gia đình Hiên Viên đã sa sút. Gia đình Mộ Dung thịnh vượng. Do đạo đức gia đình phong kiến ​​hòa thuận nên họ đã tìm mọi cách để cản trở, thậm chí chia rẽ cha con anh. Đó thực sự là một đòn trời giáng tàn nhẫn, bọn quan vịt bị chia cắt. 

"Cha ngươi sau này yêu mẹ ngươi, kết hôn. Tuy nhiên, bọn họ đều nói A Quân yêu ta sâu đậm, không thể quên ta, cho nên mới tìm được một người phụ nữ giống ta. Bất quá, ta nghĩ, cha ngươi cũng không phải là loại người không nỡ buông tay. Mẹ ngươi cũng là một mỹ nhân phi thường xuất sắc, ở bên bà ấy lẽ ra phải hạnh phúc! Nhưng ai ngờ sau này lại xảy ra chuyện gì... Thật là một tạo hóa tàn nhẫn của ông trời và con người!"

Mộ Dung Phương Khung vừa nói vừa thở dài, không khỏi cảm thấy thống khổ và thống khổ, đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt.

Dabao bối rối. Một mặt, anh cảm động trước những giọt nước mắt của Mục Dung Phương Quỳnh. Mặt khác, anh cảm thấy tình huống cô nhớ lại có phần khác với những gì Hoàng Á Dung, Lý Nhu Bình và những người phụ nữ khác nhớ lại. Ngay cả mô tả về cha cô cũng khác. Có vẻ như Hoàng Á Dung và Lý Nhu Bình đều nói rằng cha của họ là Hiên Viên. Jun là một người đàn ông tận tụy và không bao giờ phù phiếm. Sau khi yêu mẹ mình, Viên Tuyết Phi, anh chưa bao giờ thích người phụ nữ nào khác. Em gái của Hoàng Á Dung là Hoàng Nguyệt Dung rất xinh đẹp và xuất thân từ một gia đình nổi tiếng nhưng trái tim của cha cô vẫn không hề lay động. Tại sao cha cô lại như vậy trong ký ức của Mộ Dung Phương Khung? 

Có vẻ như vì không theo đuổi được cô trước nên anh không thể trở thành người yêu nếu là người yêu, hơn nữa anh yêu sâu đậm và không bao giờ quên nên anh đã quyết định điều tốt đẹp tiếp theo là tìm một người phụ nữ có hình dáng giống cô để thực hiện tâm nguyện của mình. Nói cách khác, mẹ của Đại Bảo Viên Tuyết Phi dường như chỉ là người thế chỗ cho Mục Dung Phương Quỳnh. 

Nhưng cô ấy nói điều đó quá xúc động đến nỗi Dabao không thể phân biệt được sự thật với sự thật nên anh ấy phải an ủi Mục Dung Phương Quỳnh và nói: “Dì, đừng buồn về quá khứ nữa.”

Tần Tiểu Lam xuất hiện đúng lúc, trầm tư đưa khăn giấy cho Mộ Dung Phương Khung, sau đó đưa cho Đại Bảo. Vương Lão Cơ nói: "Đạo diễn vẫn luôn hoài cổ, cùng lắm là đa cảm. Ông ấy đã kể cho tôi nghe về cậu rất nhiều lần, và ông ấy đa cảm quá! Nói rằng cậu từ nhỏ là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ!"

"Không đáng tiếc, rất đau!"

Mục Dung Phương Quỳnh rất cẩn thận với những lời nói có thể làm tổn thương lòng tự trọng của Dabao. Cô lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. Cô vuốt ve mu bàn tay của Dabao bằng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mình. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Vẫn đẹp trai và phóng khoáng, mạnh mẽ và mạnh mẽ như nhau. Trong chớp mắt, Dabao đã trưởng thành!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 Tần Tiểu Lan

"Tôi đã theo dõi tung tích của bố mẹ tôi kể từ khi tôi biết về cuộc đời của mình! Tại sao lần này dì lại đến gặp đích danh tôi? Không biết dì có chỉ dẫn gì không?"

Dabao lại vuốt ve bàn tay ngọc của Mộ Dung Phương Khung, không còn nhiệt tình như vừa vuốt ve Chu Kiệt mà giống như đang cảm nhận được bàn tay ấm áp như ngọc của mẹ mình. 

"Ồ! Thực ra dì luôn rất quan tâm đến sự mất tích bí ẩn của bố mẹ cậu."

Mộ Dung Phương Khung nói: "Cho nên, ta vẫn luôn chú ý đến sự trưởng thành của con, đáng tiếc là chưa bao giờ có thời gian tới gặp con, bởi vì lịch trình bận rộn của ta. Gần đây ta đã nghe rất nhiều về con, trong đó có một số khá thần kỳ. Ta thực sự mừng cho cha mẹ con vì con có thể có triển vọng như vậy. Hôm nay ta thực sự rất vui khi được gặp con, thậm chí ta còn đặc biệt chuẩn bị một món quà cho con..."

Cô dừng lại ở đây và ngước nhìn Tần Tiểu Lan. 

Tần Tiểu Lam lập tức hiểu ý quay vào phòng trong, mang tới hai hộp quà được gói rất đẹp mắt. 

"Dì ơi, sao dì xấu hổ thế?"

Dabao lịch sự nói. 

"Con vẫn khách sáo với dì như vậy à?"

Mộ Dung Phương Khung làm nũng nói: "Mở ra nhìn xem! Ta cam đoan ngươi sẽ thích!"

Dabao lần đầu tiên mở hộp quà bên trên ra, bên trong có một chiếc nhẫn. Nó không sáng bóng nhưng có kết cấu đơn giản. Hắn nhìn Mộ Dung Phương Khung, kinh ngạc nói: "Chiếc nhẫn này..."

"Hãy cầm nó lên và nhìn xem!"

Mộ Dung Phương Khung cười nói.

Dabao dùng hai ngón tay vặn chiếc nhẫn và nhìn kỹ. Đó không phải là một chiếc nhẫn vàng mà là một chiếc nhẫn đồng. Có một ký tự con dấu mơ hồ trên bề mặt chiếc nhẫn. Anh xoay chiếc nhẫn và nhìn kỹ hơn dưới ánh sáng mặt trời. Đó là từ "quân đội". 

"Quân đội?"

Đại Bảo ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ..."

“Đúng vậy, là chiếc nhẫn của Hiên Viên Quân cha em, ông ấy đã tặng cho anh khi chúng ta yêu nhau say đắm.”

Mộ Dung Phương Khung lặng lẽ thở dài: "Không ngờ vạn vật đã thay đổi, con người cũng đã thay đổi, mỗi lần nhìn thấy lại nhớ người nhìn thấy, lại thấy tiếc nuối. Hôm nay nếu giao lại cho ngươi, coi như trả lại cho nguyên chủ!"

"Đưa nó cho tôi?" 

Dabao ngạc nhiên nói, anh duỗi ngón tay ra để đeo nó vào.

"Chờ đợi!"

Mộ Dung Phương Khung bỗng nhiên duỗi bàn tay ngọc ra, giật chiếc nhẫn đi. Cô chỉ vào hộp quà còn lại với nụ cười đầy ý nghĩa và nói: "Tôi vẫn chưa mở hộp quà đó ra! Trong đó có một món quà bất ngờ dành cho con! Nếu con làm theo món quà đó, dì đương nhiên sẽ tự mình đeo chiếc nhẫn cho con!"

"Có gì trong này thế?"

Dabao háo hức muốn biết câu trả lời nên anh ấy đã mở hộp quà chỉ sau vài cú nhấp chuột. Trên đó là một bức ảnh, ảnh của cha anh Hiên Viên Quân và Mộ Dung Phương Khung. Anh không kìm được sự hưng phấn trong lòng, dùng sức nhéo bức ảnh rồi nhặt lên, như đang nhặt một vật nặng ngàn cân. Đôi mắt anh lập tức ươn ướt, anh buột miệng nói: "Bố..."

Không thể kìm nén được tình cảm nồng nàn hơn nữa, người đàn ông bật khóc. 

"Chàng trai tốt!"

Mộ Dung Phương Khung cũng không chịu nổi cảnh tượng như vậy nên ôm lấy cậu bé to lớn mà nức nở trong lòng, đôi mắt lại rưng rưng. 

Ngay cả Tần Tiểu Lam cũng cảm động rơi nước mắt, cặp kính gọng vàng của cô cũng mờ đi. 

"Dì ơi!"

Dabao vừa rồi không còn chút nghi ngờ nào về Mục Dung Phương Quỳnh nữa, lao mình vào vòng tay cô và không ngừng khóc nức nở. Dù dần dần bình tĩnh lại nhưng anh vẫn không nỡ rời xa lồng ngực ấm áp mềm mại của cô như một người mẹ yêu thương. Hai cô gái duy nhất có thể mang lại cho anh cảm giác ấm áp và mềm mại như vậy của tình mẫu tử là Tô Á Tần và Hoàng Á Dung. Lý Nhu Bình ban đầu cảm thấy như vậy, nhưng vì vị trí của chồng cô là Chu Hồ Trần nên nó có phần giảm bớt. 

"Đại Bảo, đừng khóc nữa!"

Mộ Dung Phương Khung khuyên nhủ: “Con còn chưa nhìn kỹ cha mình đâu!”

Dabao miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Mục Dung Phương Quỳnh. Anh ngượng ngùng cầm lấy khăn giấy trong tay Tần Tiểu Lam, lau nước mắt trên mặt. Lúc này hắn mới nhận ra nước mắt của mình đã làm ướt ngực Mộ Dung Phương Khung. 

Khi đó Dabao mới có ý định nhìn dung mạo và dáng người của Mộ Dung Phương Khung ở khoảng cách gần, dường như càng rõ ràng hơn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, cô có thể nhìn thấy đôi mắt long lanh ngấn nước, vẻ dịu dàng trìu mến như nước.

Mái tóc xoăn bồng bềnh và bồng bềnh tự nhiên sau đầu. Bộ sườn xám satin mềm mại màu trắng bạc che đi bộ ngực cao và đầy đặn, làm nổi bật hai đỉnh ngực cao. Trên chiếc cổ trắng như tuyết treo một chuỗi dây chuyền kim cương, rực rỡ và chói mắt. Bờ vai thon gọn, vòng eo đầy đặn và tròn trịa, một đôi chân ngọc thon dài. Thực sự không có bộ phận nào của đôi chân là không đẹp, và không có bộ phận nào của đôi chân không khiến người ta phải mơ mộng. Họ tràn ngập khí chất duyên dáng, quý phái và sự đầy đặn, tròn trịa quyến rũ. Toàn thân toát ra mùi nước hoa cao cấp của Pháp, cùng mùi thịt thơm ngào ngạt của một vẻ đẹp trưởng thành. Nó sảng khoái và khiến con người không thể kiểm soát được bản thân và có trí tưởng tượng hoang dã. 

Mảnh sườn xám trên ngực bị nước mắt của Dabao làm ướt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn hiện lên khiến người ta chảy máu mũi. Dabao không khỏi chửi rủa trong lòng rằng mình đã báng bổ dì Mục Dung Phương Quỳnh. 

"Thực xin lỗi, Phương Khương dì..."

Dabao áy náy nói, vội vàng cầm bức ảnh lên che tầm mắt, kẻo ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Mộ Dung Phương Khung. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tôi có thể làm mẹ của cậu!"

Mộ Dung Phương Khung cười không đồng ý nói, khuôn mặt thoa phấn vẫn vô cớ đỏ bừng, vội vàng dùng khăn lau đi. Cảm giác cậu bé lớn lao vào vòng tay cô vừa rồi dường như vẫn còn đó. Cặp đỉnh đầy đặn, căng mọng không biết từ lúc nào đã căng cứng, sưng tấy, thậm chí cả hai quả nho nhạy cảm cũng dựng đứng lên. Anh ta cứng ngắc, là do Dabao có bộ ngực rộng và rắn chắc giống như cha anh ta Hiên Viên Quân, hay là vì cậu bé to lớn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, dường như xen lẫn một mùi không thể giải thích được. Chẳng lẽ đại ca vừa mới thân mật với bạn gái sao? 

"Dì có được bí quyết trẻ mãi không? Sao trông giống hệt trong ảnh vậy?"

Dabao không dám nhìn bộ ngực đầy sóng gió của Mộ Dung Phương Khung nữa, nhìn bức ảnh cười hỏi. 

"Tuổi trẻ vĩnh cửu thì sao? Các cô của tôi đều đã già rồi, làm sao có thể trẻ đẹp như đám người Tiểu Lan?"

Mộ Dung Phương Khung cười nhạo chính mình.

"Tuổi và nhan sắc ở đâu? Rõ ràng là tròn trịa!" 

Dabao chân thành khen ngợi: "Lúc đó bố tôi trẻ đẹp, còn dì tôi trẻ đẹp. Đứng cạnh nhau, họ thực sự rất đẹp trai, xinh đẹp và tài giỏi! Ngày nay, xem ra dì tôi vẫn quyến rũ, sức hút không hề giảm bớt, làn da trắng nhưng vẫn mềm mại, thân hình bụ bẫm nhưng thon thả. Đứng cạnh chị tôi, họ giống như hai chị em vậy. Họ thực sự là một huyền thoại có khả năng giữ nhan sắc!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Giám đốc, tôi không phải là người thường xuyên tâng bốc tôi phải không?"

Tần Tiểu Lam nhân cơ hội lấy lòng Mộ Dung Phương Khung: "Đại Bảo đã có ý kiến ​​này rồi, đạo diễn quả nhiên là giữ gìn rất tốt, hồng hào, nhìn trẻ trung xinh đẹp hơn chúng ta!"

Dù mặc nhiều quần áo cũng không mặc gì, huống chi Mộ Dung Phương Khung rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Bước sang tuổi 30, cô tắm bằng sữa tươi và cánh hoa hồng. Dù biết dung mạo của mình không hề già đi nhưng cô vẫn mong được người khác yêu mến. Khen ngợi, hôm nay tôi lại bị Dabao và Tần Tiểu Lam cù, tôi không khỏi cảm thấy phấn chấn, Fengyan vui vẻ nói: "Hai tiểu quỷ các ngươi vừa mới gặp nhau, cho nên đã cấu kết lừa gạt ta! Haha! Dabao, ngươi nhìn xem trong hộp quà còn có gì nữa?"

Dabao vừa nhìn vào bức ảnh của cha mình, sau đó anh nhận thấy bên dưới có một bộ quần áo mới toanh, một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần tây trắng, giống hệt bộ đồ mà bố anh đang mặc trong ảnh. 

“Đó có phải là quần áo của bố không?”

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Sao có thể thế được?"

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào nói: “Đây là bộ vest đặc biệt mua cho ngươi, mặc vào phòng ngủ cho dì xem được không? Đại Bảo?”

Đại Bảo nhìn Mộ Dung Phương Khung trong mắt tràn đầy háo hức, sau đó liếc nhìn Tần Tiểu Lam, sau đó nhìn bức ảnh trên tay hắn cùng chiếc nhẫn trên tay Mộ Dung Phương Khung. Dường như muốn lấy được chiếc nhẫn của bố thì trước tiên cậu phải mặc quần áo của bố vào. Anh lấy quần áo rồi đi theo Tần Tiểu Lam vào phòng ngủ. 

Đây là phòng của Tần Tiểu Lam, trên giường có một chiếc áo ngực màu đen của cô. Cô vội vàng chạy tới, chộp lấy chiếc áo lót trong tay rồi giấu sau lưng. Cô ấy có chút xấu hổ liếc nhìn Dabao và đỏ mặt. 

Người ta thường nói, phụ nữ như nước, đàn ông như bùn, đàn ông bẩn hơn phụ nữ. Trên thực tế, nhiều phòng ngủ của phụ nữ còn bừa bộn hơn phòng ngủ của nam giới! 

Dabao mỉm cười và không nói gì. Anh đặt quần áo lên giường Tần Tiểu Lam. Khi tay anh run lên, thực ra có một chiếc quần lót ren của phụ nữ. 

Mặt Tần Tiểu Lam đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Cô đã cởi nó ra và đặt dưới gối sau khi cô và chồng gọi điện tối qua. Cô không ngờ hôm nay lại có một chàng trai xa lạ rút nó ra. 

Dabao cố tình đưa chiếc quần lót ren trên tay cho Tần Hiểu Lan. Tần Tiểu Lam ngượng ngùng đưa tay nhận lấy, nhưng lại nhận lấy không có. 

Dabao rút tay lại với nụ cười nhếch mép, treo chiếc quần lót ren trước mặt và khịt mũi cường điệu với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Đưa nó cho tôi nhanh lên!"

Tần Tiểu Lan giả vờ tức giận, đưa tay ra nắm lấy. 

"Tại sao tôi lại sẵn sàng trao nó cho bạn dễ dàng như vậy? Bộ đồ lót ren gợi cảm và hấp dẫn này vẫn còn vương mùi thơm và vết nước nhẹ trên đó!"

Dabao dùng ngón tay nhặt phần hẹp nhất của chiếc quần lót ren, cười nham hiểm nói: "Chị ơi, để em ngửi một cái, anh đưa cho em."

"Không! Tôi đã có chồng và có chồng. Làm sao tôi có thể để anh..."

Tần Tiểu Lam tức giận nói: “Khó trách bọn họ đều nói ngươi là kẻ biến thái…”

Đột nhiên nhận ra mình đã phạm sai lầm, hắn vội vàng ngậm miệng, hoảng sợ nhìn ra ngoài, như sợ bị Mộ Dung Phương Khung nghe lén. 

"Một kẻ biến thái lớn? Họ đều nói như vậy? Họ là ai?"

Dabao hỏi với một nụ cười khinh bỉ. 

"Không, tôi không nói gì cả..."

Tần Tiểu Lam biết mình lỡ lời, nếu như Mộ Dung Phương Khung biết được, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Cô càng phủ nhận càng hoảng sợ, đôi mắt đẹp hoảng sợ nhìn ra ngoài.

Nhưng Dabao đã đưa tay ra và đóng cửa lại. Anh ta cười lạnh, từng bước một đến gần Tần Tiểu Lam, hỏi: "Bọn họ là ai? Họ luôn theo dõi mọi hành động của tôi phải không? Họ có phải là dưới sự chỉ đạo của anh không?"

Tần Tiểu Lan đã làm thư ký bên cạnh Mục Dung Phương Quỳnh. Cô chỉ chịu trách nhiệm một số công việc hàng ngày và chăm sóc cuộc sống hàng ngày. Cô ấy chưa bao giờ có thể can thiệp vào những điều đặc biệt đó và không có tư cách để tư vấn. Tuy nhiên, những ngày gần đây cô đã nghe được một số điều từ Mộ Dung Phương Khung. Đó chỉ là một giai thoại về Bảo. Cô không ngờ lại xảy ra chuyện vô tình hay một trò đùa vô ý nhưng Dabao đã lợi dụng điều đó. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Cô hoảng sợ và bối rối đến mức lùi lại, gần như khóc vì sợ hãi. 

"Tôi thực sự không biết..."

Tần Tiểu Lam thì thầm gần như cầu xin, giọng nói có chút buồn bã, chân bắt đầu run rẩy: “Xin đừng hỏi…”

"Thật tuyệt vời!"

Dabao mỉm cười quay người lại, nắm lấy tay nắm cửa, cười bình tĩnh nói: "Vậy tôi sẽ hỏi dì Fangqiong xem dì có thể cho tôi lời giải thích như thế nào về lời nói của cô Tần!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 mê đắm sẽ không bao giờ thay đổi

"Đừng..."

Tần Tiểu Lan luôn kính trọng và sợ hãi Mục Dung Phương Quỳnh, kính sợ và sợ hãi nhiều hơn là tôn kính. Cô biết tính khí và thủ đoạn của người phụ nữ mạnh mẽ này. Lúc này cô đã bị Dabao đánh. Cô không thể đứng vững được nữa. Thiên Thiên Ngọc ôm chặt cánh tay hắn, quỳ xuống trước mặt hắn, nức nở cầu xin: “Xin đừng để đạo diễn biết…”

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không nói với dì Mộ Dung đâu!"

Nhìn thấy Tần Tiểu Lam sợ hãi và rụt rè cầu xin như vậy, Dabao không khỏi có chút mềm lòng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của Tần Tiểu Lam lộ ra dưới chiếc váy vest lộn xộn, cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ rõ, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn, ngón trỏ cử động. 

Tần Tiểu Lan nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Đại Bảo thì hoảng sợ, dùng tay kéo váy che đi cặp đùi tròn trắng như tuyết của mình. Tuy nhiên, hành động như vậy lại khiến cô trở nên quyến rũ hơn và khơi gợi trí tưởng tượng của mọi người hơn. 

"Dậy đi! Chị Tần."

Đại Bảo cười tà ác, vòng tay qua eo Tần Tiểu Lam, bế cô lên khỏi thảm: “Tôi chẳng sợ gì ngoài nước mắt của phụ nữ. Nhìn em gái quỳ dưới chân tôi mà khóc lóc van xin, làm sao tôi có thể chịu nổi?”

Tần Tiểu Lam trắng trợn bị anh ôm vào lòng, nhưng cô không dám vùng vẫy, sợ lại chọc giận tiểu ác nhân đại biến thái này. Cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, cơ thể run rẩy như trấu, cô xấu hổ cho phép anh nói những điều vô nghĩa. 

"Kết hôn? Có chồng? Công nhân cổ trắng? Vợ?"

Dabao mỉm cười tà ác và chỉ ngồi trên giường. Anh một tay ôm chặt eo Tần Tiểu Lam, để cô ngồi lên đùi anh. Anh dùng một tay mân mê chiếc khăn lụa hoa trắng trên cổ cô. Anh áp môi vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, cười dâm đãng: "Chị thật xinh đẹp thơm tho! Em cho rằng anh thật sự không biết sao? Tai mắt của mười gia tộc đứng đầu đã theo dõi anh từ khi anh còn nhỏ. Không phải dì Mộ Dung người Mộ Dung gia sao?" Vì dì Fangqiong sẵn sàng thẳng thắn nói ra tên và những chuyện đã qua của mình, điều đó có nghĩa là ít nhất dì không muốn giấu tôi điều gì. Nếu tôi đoán không lầm thì cô ấy có ý định hợp tác với tôi! Trò đùa vừa rồi của bạn chẳng là gì cả, không cần phải sợ hãi như vậy, nhưng bộ dáng yếu đuối, bất lực và đáng thương của bạn còn khó chịu hơn, và còn quyến rũ hơn vẻ ngoài cổ trắng lạnh lùng đó rất nhiều! "

"Bạn..."

Tần Tiểu Lam ngơ ngác nhìn hắn, không biết nên nói cái gì.

“Thời gian hai chúng ta ở một mình trong phòng đủ để dì Mộ Dung cho rằng tôi là một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái, dụ dỗ em làm tình trong phòng! Tuy thời gian có hạn nhưng không thể xảy ra quan hệ thực chất nào, nhưng cậu có thể đoán được dì Mộ Dung sẽ nghĩ gì?” 

Dabao dùng môi liếm đôi dái tai trắng như tuyết và thanh tú của Tần Tiểu Lan, ngón tay vẽ những vòng tròn tục tĩu lên bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô.

"Anh... anh muốn gì?"

Tần Tiểu Lam không bao giờ nghĩ rằng nam tử to lớn này lại có nhiều mưu mô như vậy, môi liếm láp trêu chọc dái tai nhạy cảm nhất của cô, khiến cô bối rối, trong lòng giống như một con nai. Móng vuốt của Lushan nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bộ ngực cao lớn của cô, còn ngon miệng hơn cả sự vuốt ve, cọ xát hoang dã.

"Cái gì tôi cũng không muốn làm!"

Nhưng Đại Bảo đột nhiên buông ra thân hình mảnh dẻ của Tần Tiểu Lam, giơ tay cởi áo sơ mi của anh ra, nhếch mép cười nói: "Nhân viên cổ trắng cao quý, người vợ đức hạnh, anh có thể ngồi đó nhìn tôi cởi quần, hoặc có thể trốn trong phòng tắm đợi tôi thay quần áo rồi mới ra ngoài."

Trần Tiểu Lam vốn đang tưởng rằng tiểu ác nhân sẽ bắt nạt cô, không ngờ hắn lại đẩy cô ra. Khi anh nói muốn thay quần áo, cô không nói một lời vào phòng tắm, tim đập loạn xạ, có chút vui mừng vì mình đã trốn thoát. Cô cảm thấy có chút thất vọng khó hiểu khi nghe thấy Dabao thay quần áo sột soạt, tim cô đập loạn xạ, vẫn còn mùi môi anh liếm vào dái tai cô, và cô vẫn có thể cảm nhận được ngón tay anh chạm vào ngực cô. 

“Chị Tần, chị có muốn ra ngoài hưởng thụ không?”

Dabao mỉm cười nói, biết rằng Tần Tiểu Lan rất có thể sẽ xấu hổ khi ra ngoài vào lúc này nên cười khúc khích rồi bước ra ngoài.

"Sao cậu mới ra ngoài? Thay quần áo lâu như vậy sao?"

Đôi mắt của Mộ Dung Phương Khung sáng lên. Dabao mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần trắng trông ngày càng đẹp trai, thanh lịch và ngọt ngào. Lông mày của anh hoàn toàn kế thừa khí chất anh hùng của cha mình Hiên Viên Quân, mỗi cử động của anh đều thể hiện khí chất cao quý của gia tộc Hiên Viên.

Điều khủng khiếp hơn nữa là Dabao không nói gì, anh chỉ đứng đó tạo dáng và mỉm cười nhìn cô. Đôi mắt hoang dã phóng khoáng, lười biếng và thản nhiên của anh ấy rất giống Hiên Viên Quân, người có tính cách rất độc đáo hồi đó.

Mục Dung Phương Quỳnh dường như đã quay trở lại hai mươi năm trước. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên mờ đi và đôi mắt cô trở nên dịu dàng hơn. Cô nhẹ nhàng bước đến trước mặt Dabao, giơ bàn tay ngọc lên chạm vào áo sơ mi trắng của anh, ngón tay ngọc mảnh mai vuốt ve khuôn ngực rộng và rắn chắc của anh, chậm rãi vuốt ve khuôn mặt tuấn tú kiên quyết như dao hoặc rìu của anh, ngón tay mảnh khảnh vuốt ve đôi môi bôi mỡ của anh, anh thì thầm nhẹ nhàng và yêu thương: "Jun, đừng bao giờ rời xa anh nhé?" 

Dabao có chút chết lặng. Phía trước là Hoàng Á Dung và Lý Nhu Bình, bây giờ là Mục Dung Phương Quỳnh. Tại sao tất cả họ đều bị ám ảnh bởi cha mình?

Và họ đều coi ông như cha của mình Hiên Viên Quân để bày tỏ tình yêu; Dabao có chút cảm động, từ tận đáy lòng cảm động trước sự say mê của họ mà họ đã không đánh mất tình yêu trong hai mươi năm, mặc dù không có tin tức gì từ cha anh, Hiên Viên Quân và thậm chí có thể chết, anh vẫn trung thành với con người cũ của mình. 

Anh không nhịn được nhẹ nhàng ôm eo Mộ Dung Phương Khung, ôm thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, nhìn ánh mắt mê mẩn của cô, như nhìn thấy cảnh tượng cảm động của mẹ anh, Nguyên Tuyết Phi, nép mình trong vòng tay của cha anh, Hiên Viên Quân.

Mộ Dung Phương Khung tựa vào ngực hắn như một chú chim nhỏ, đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve cơ ngực rắn chắc và phát triển dưới lớp áo sơ mi trắng của hắn. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi khẽ nhếch lên, cô thì thầm: "Jun, anh sẽ mãi là của em..."

Dabao vốn coi cô như mẹ của mình, nhưng lúc này, anh không khỏi có chút xúc động trước giọng nói ngọt ngào của cô, chưa kể vòng tay ấm áp và thơm ngát của Mộ Dung Phương Khung.

Thân thể mảnh khảnh của Mộ Dung Phương Khung khẽ run lên, mới từ trong mộng tỉnh lại. Cô nhẹ nhàng đẩy ra vòng tay của Dabao, không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Dabao, dì không cười dì chứ?"

"Làm sao vậy?"

Dabao chân thành khen ngợi: “Có tình yêu trên bầu trời, và tôi sẽ cảm động trước sự mê đắm của dì. Tôi tự hào về cha tôi. Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quan tâm và yêu thương anh ấy, tôi thực sự ghen tị với rất nhiều người đàn ông tốt! Tôi nên thay mặt bố tôi cảm ơn dì tôi vì tình cảm của bà!”

"Cậu bé ngoan, hiếm khi cậu chu đáo như vậy!"

Mộ Dung Phương Khung trở về dáng vẻ đoan trang, tao nhã quý phái thường ngày, cười ngọt ngào trêu chọc: “Không phải em cũng có rất nhiều chị em xinh đẹp quan tâm và gắn bó với em sao? Bố cậu rất tận tâm với tình yêu nhưng ông ấy không lãng mạn và nồng nàn như cậu đâu!”

Đại Bảo xấu hổ gãi đầu cười nói: "Bà cô này cũng biết chuyện này sao?"

Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phương Khung trợn ngược, nháy mắt về phía phòng Tần Tiểu Lam, cười nói: “Sao vừa rồi thay quần áo lâu như vậy? Có phải cậu đã yêu cô thư ký xinh đẹp của tôi không?"

"Không!"

Dabao giả vờ xấu hổ và cười nói: “Tôi vừa nói chuyện với chị Tần. Sau đó tôi thay quần áo và cô ấy đi vào phòng tắm..."

Tần Tiểu Lam tình cờ ra khỏi phòng, mơ hồ nghe được Đại Bảo và Mộ Dung Phương Khung đang nói về mình. Cô không khỏi ngượng ngùng đứng bên cạnh, cúi đầu không dám xen vào.

"Không ai có thể quyến rũ được, chứ đừng nói đến một tiểu phản diện đẹp trai và quyến rũ như em!"

Mộ Dung Phương Khung liếc nhìn Tần Tiểu Lam, trêu chọc nói: "Bất quá Tiểu Lam là thư ký quý giá của ta, lại là phụ nữ đã có gia đình, ngươi đừng có ý đồ gì với nàng!"

"Sao tôi dám?"

Dabao liếc nhìn Tần Tiểu Lan và cười nói: "Hơn nữa, chị Qin có thể không thích tôi!"

"Giám đốc, tại sao hai người lại hợp tác để làm người khác vui vẻ?"

Tần Tiểu Lan nhướng mày nói, vừa ngước mắt lên liền chạm phải ánh mắt của Đại Bảo. Cô không khỏi đỏ mặt, càng ngày càng xấu hổ. 

Thái độ nhút nhát và khêu gợi của cô thư ký cổ trắng trẻ tuổi đã có gia đình là điều kích thích và cám dỗ phạm tội nhất. Điều đó khiến Dabao cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và hối hận vì vừa rồi mình đã không trừng phạt cô ngay tại chỗ. 

"Được rồi được rồi, không đùa nữa. Từ nay về sau khi Đại Bảo tới, Tiểu Lam sẽ coi hắn như khách quý!”

Mộ Dung Phương Khung mỉm cười dịu dàng, duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy tay trái của Đại Bảo. Cô đeo chiếc nhẫn đồng vào ngón tay cậu bé lớn và nói: “Có những thứ nhất định phải đeo khi đeo nhẫn. Theo phong tục truyền thống của phương Tây, tay trái thể hiện sự may mắn được Chúa ban cho bạn. Vì vậy, chiếc nhẫn thường được đeo ở tay trái”.

“Anh không có nó trên tay phải sao?”

Dabao mỉm cười hỏi. 

“Đối với bàn tay phải, cũng có một ngón tay mang ý nghĩa truyền thống khi đeo nhẫn, đó là ngón đeo nhẫn. Người ta nói rằng đeo nó ở đây có nghĩa là có tâm hồn của một nữ tu.”

Mục Dung Phương Quỳnh rất thông thạo phong tục văn hóa của nhiều quốc gia khác nhau. 

“Có phải mỗi ngón tay cũng có một ý nghĩa khác nhau không?”

Đại Bảo tò mò hỏi, Tần Tiểu Lam cũng có hứng thú đi tới, chăm chú nhìn Mộ Dung Phương Khung, nghe nàng giải thích. 

“Các phương pháp đeo phổ biến hơn trên thế giới là: ngón trỏ có nghĩa là bạn muốn kết hôn, biểu thị rằng bạn chưa kết hôn; ngón giữa có nghĩa là bạn đã yêu; ngón đeo nhẫn có nghĩa là bạn đã đính hôn hoặc đã kết hôn. Bạn có thể thấy chiếc nhẫn kim cương cưới của Xiaolan được đeo ở ngón áp út; và ngón út có nghĩa là cô ấy còn độc thân."

Mộ Dung Phương Khung rất vui vẻ khi nhìn thấy Đại Bảo và Tần Tiểu Lam đang nhìn chằm chằm vào mình và nghe lời giải thích. Cô không khỏi nói: “Đương nhiên là có một loại nhẫn. Khi bạn mặc nó, nó không có ý nghĩa gì dù bạn có mặc nó ở đâu. Loại nhẫn này là một chiếc nhẫn hoa bình thường. Loại nhẫn này dùng để trang trí và có thể đeo trên bất kỳ ngón tay nào bạn muốn."

“Đeo nhẫn cũng thể hiện tính cách mỗi người phải không?” 

Tần Tiểu Lan hỏi.

"Vâng!"

Mục Dung Phương Quỳnh nói: “Đeo nhẫn ở ngón tay cái là sự phản ánh tính cách của bạn và cảm thấy rất tự ti và tự phát; đeo nhẫn ở ngón trỏ có cảm giác cá tính hơn; cách đeo nó trang trọng nhất là ở ngón giữa; nếu không muốn cảm thấy quá trang trọng, bạn có thể đeo một chiếc nhẫn đơn giản vào ngón tay trái hoặc phải; Nhẫn ở ngón áp út thường là nhẫn cưới. Ngón áp út tương đối thon nên dù bạn đeo loại nhẫn nào cũng đều chuẩn mực và thanh lịch. Cách đeo mới lạ nhất là đeo nhẫn vào ngón út. Một chiếc vòng đuôi nhỏ nhắn, đơn giản khiến bàn tay của người phụ nữ trở nên dễ thương không thể tả. Nó thường có nghĩa là "hiện tại bạn chỉ muốn độc thân, xin đừng lãng phí thời gian theo đuổi tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương Đông Phương Văn Anh

"Xem ra chiếc nhẫn nhỏ lại có nhiều kiến ​​thức như vậy!"

Dabao chân thành khen ngợi: "Dì Fangqiong thật là hiểu biết và biết nhiều! Hôm nay tôi thực sự được lợi rất nhiều, và dì rất giống một giáo sư đại học!"

“Thằng nhóc này, đừng quá bận rộn để tâng bốc tôi.”

Mộ Dung Phương Khung dùng chính tay mình đeo chiếc nhẫn đồng vào ngón giữa của Đại Bảo, cười ngọt ngào nói: "Nào! Tiểu Lan, chụp ảnh hai chúng ta đi."

Cô nép vào ngực Đại Bảo, anh nhẹ nhàng ôm eo cô. Tần Tiểu Lan cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số 3,6 megapixel trên điện thoại di động lên. Giữa những âm thanh "tách, cạch, cạch" liên tục, những bức ảnh ngọc bích của Mộ Dung Phương Khung và Đại Bảo hiện rõ ràng. 

Mỹ nam và mỹ nữ bổ sung cho nhau, giống như bức ảnh của Mộ Dung Phương Khung và Hiên Viên Quân.

"Dì Fangqiong, dì giống mẹ con quá." 

Dabao nhìn những bức ảnh trên điện thoại, không khỏi thở dài: "Đặc biệt là đôi mắt này, chúng cũng đẹp đẽ và nhân hậu không kém."

Trong thâm tâm anh cảm thấy đôi mắt đẹp của mẹ mình Viên Tuyết Phi càng dịu dàng và đức hạnh, đôi mắt đẹp của Mục Dung Phương Quỳnh càng thêm quyến rũ. Lúc này anh mới nhận ra rằng trong lông mày của dì Fangqiong có một sức quyến rũ nào đó. Khi ôm cô trong vai cha mình Hiên Viên Quân, anh chỉ cảm động trước sự say mê của cô, mà không để ý đến cô. Cảm động trước sự quyến rũ ẩn chứa trong sự duyên dáng và cao quý, anh không khỏi liếc nhìn đôi lông mày, mắt phượng, mũi, môi anh đào và thậm chí cả bộ ngực, vòng eo và đôi chân ngọc của Mộ Dung Phương Khung. Nhìn thấy toàn thân cô tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành, anh thầm thở dài rằng cha anh, Hiên Viên Quân, thực sự là Hoàng hậu E, thật khó để lựa chọn giữa họ. Thật khó để có được chiếc bánh và ăn nó!

“Giám đốc, giữa anh và bức ảnh hai mươi năm trước không có gì thay đổi, nhưng anh Dabao trẻ hơn cha anh ấy rất nhiều.”

Tần Tiểu Lam cười đồng ý: "Hai người thật giống hai mẹ con!"

"Dì Fangqiong, con cũng có thể nhận dì làm mẹ đỡ đầu của con!"

Dabao nắm lấy cơ hội và leo dọc theo cột. 

"Ta không dám làm mẹ đỡ đầu của ngươi."

Mộ Dung Phương Khung dường như biết được điều gì đó. Lời vừa nói ra, mặt nàng đỏ bừng, lập tức cười nói: "Nếu ngươi nhận ta làm mẹ đỡ đầu, cẩn thận mẹ đỡ đầu sẽ tức giận với ngươi!"

"Không đời nào?"

Tần Tiểu Lam không biết nội tình, không khỏi kinh ngạc cười nói: "Ngươi không thấy Đại Bảo ca nổi tiếng đến mức có mấy bà đỡ đầu sao?"

"Nếu bạn biết mẹ đỡ đầu của anh ấy, có lẽ bạn sẽ không gọi anh ấy là Anh Dabao nữa, haha!"

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào trêu chọc, nhưng Tần Tiểu Lam lại bối rối như một con King Kong cao hai thước. Cô nhìn Đại Bảo rồi lại nhìn Mộ Dung Phương Khung, như thể cô đang ở trên mây và không biết gì. 

"Dì Fangqiong và chị Qin có biết mẹ đỡ đầu của tôi không?"

Dabao ngắt lời đúng lúc và ngạc nhiên nhìn hai người phụ nữ. 

Mộ Dung Phương Khung liếc nhìn Tần Tiểu Lam, tựa hồ có chút chán ghét vẻ mặt khó hiểu của cô. Cô cười trêu chọc: “Tiểu Lam, Trần Tiểu Ngọc không phải đã nói với em rằng Tô Phương Phi là mẹ đỡ đầu của anh ấy sao?”

"Cái gì? Chị Tần và thư ký Tần..."

Dabao nhìn Tần Tiểu Lan với vẻ ngạc nhiên. Kỳ thực trong lòng hắn đã đoán được. Mộ Dung Phương Khung mặc dù chỉ thẳng vào mặt hắn, có chút kinh ngạc, nhưng cũng may hắn đã chuẩn bị tinh thần. 

"Tô Phương Phi là mẹ đỡ đầu của Dabao? Không! Anh không nói với em!"

Tần Tiểu Lan ngạc nhiên nói. Cô biết Mộ Dung Phương Khung có chút nghi ngờ cô và anh trai Tần Tiểu Vũ đang bí mật ra tay mà không nói cho cô biết chuyện gì, nên cô nóng lòng bào chữa, giải tỏa mối bất bình. "Đạo diễn, tôi thực sự không biết! Tại sao anh không nói cho tôi biết, anh trai?"

"Hiện tại xem ra ngươi thật sự không biết. Bây giờ ngươi đã biết tại sao ta không hoàn toàn ủng hộ việc giữ lại Tần Tiểu Vũ làm Bí thư huyện ủy Yandu."

Mộ Dung Phương Khung chăm chú nhìn Tần Tiểu Lam, thở dài nói: “Có khi hắn quá khôn ngoan, không trung thành bằng ngươi. Tuy nhiên, vì ngươi, ta vẫn để hắn có chỗ đứng ở thành Trung Nguyên, nếu không…”

Mộ Dung Phương Khung cười lạnh không nói gì. 

"Thư ký Tần là anh cả của chị Tần phải không?"

Dabao thở phào nhẹ nhõm và cười nói: "Ồ, không, lẽ ra là Tổng thư ký Tần, nhưng có vẻ như Mẹ đỡ đầu Fangfei đã chia tay với Tổng thư ký Tần rồi phải không?"

Với năng lực và tính khí hiện tại của anh, làm sao anh có thể để Tô Phương Phi và Tần Hiểu Ngọc duy trì mối quan hệ nào? Huống chi còn là ngoại tình không có địa vị! 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Mộ Dung Phương Khung, Tần Tiểu Lam trong lòng cảm thấy lo lắng. Cô thận trọng mỉm cười nói: "Anh ta sao dám? Tôi nhất định sẽ nói với anh ta nhiều hơn..."

Dabao lạnh lùng nhìn. Tuy không biết nguyên nhân, nhưng xem ra Tần gia đã hoàn toàn trở thành nô lệ của Mộ Dung gia. Sự nghiệp của Tần Hiểu Ngọc và số phận của Tần Tiểu Lam đều nằm trong tay Mộ Dung Phương Khung! 

"Dabao, hãy bắt tay vào công việc thôi."

Mộ Dung Phương Khung cố ý xúc phạm Tần Tiểu Lam trước mặt Đại Bảo, sau đó quay người cười ngọt ngào: “Hôm nay dì mời dì tới, nhưng nếu có chuyện gì cần dì giúp đỡ!”

"Dì Fangqiong, cháu không có khả năng nhờ giúp đỡ! Nếu dì có việc gì thì chỉ thị cho con nhé."

Dabao biết rằng vào thời điểm này, vở kịch thực sự sẽ bắt đầu! 

"Than ôi!"

Mộ Dung Phương Khung thở dài một hơi: "Ngươi hiện tại cũng biết, dì là người đứng đầu Mộ Dung gia, có địa vị, không bao giờ nói dối trước mặt người nổi tiếng. Từ khi cha mẹ ngươi năm đó đến kiểm tra, chung quanh Yến Đô ao đều có người cung cấp tin tức từ trên cao, bao gồm cả thôn Cát Hạ của ngươi. Đó là lý do tại sao ta biết ngươi rất rõ."

Dabao đã biết điều này từ lâu và vẫn giữ im lặng. 

“Cho nên, hôm nay dì cũng không giấu con chuyện gì, kể toàn bộ sự việc, bởi vì ta biết, nếu chúng ta muốn đi đến tận cùng chuyện này ở Yanduchi, hiện tại chỉ có thể làm được nếu chúng ta hợp tác với con.”

Mộ Dung Phương Khung âu yếm vuốt tóc Đại Bảo, ánh mắt hiền lành nói: “Dì ơi, con muốn dì kể cho cháu nghe xem dì và Tô Á Cầm suốt ngày đêm dưới đáy ao Yandu như thế nào?”

"Cái này..."

Dabao mất cảnh giác trước câu hỏi của cô. Anh ta không thể biết liệu Mục Dung Phương Quỳnh có biết sự thật dưới đáy ao Yandu hay không và anh ta biết được bao nhiêu. Anh ấy có nên nói điều đó không? Anh ấy nên nói bao nhiêu? Anh ta hơi sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh ta nhận ra điều đó và mỉm cười và làm Thái Cực Quyền, "Không có vấn đề gì! Chỉ cần dì Fangqiong muốn biết, tôi đương nhiên sẽ nói sự thật!"

Đột nhiên, chuông điện thoại di động báo tin nhắn vang lên. 

Dabao mở ra và nhìn thấy tin nhắn từ Mã Y Lợi: "Dabao, chất độc trong người tôi đã được đào thải chưa? Tôi cảm thấy hơi khó chịu..."

Một tin nhắn mơ hồ và gần như chủ động như vậy khiến ham muốn trong lòng Dabao tăng cao. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Mộ Dung Phương Khung.

Mục Dung Phương Quỳnh không vội thành công. Thay vào đó, cô đứng dậy với nụ cười ngọt ngào và nói: "Mẹ biết hôm nay con có việc gấp nên hôm nay mẹ không ép con. Hôm khác nếu con có đủ thời gian, mẹ sẽ kêu con qua nói chuyện, bơi lội và ăn cơm với dì, được không?"

"Dì tốt, ngày khác con nhất định sẽ đến và đồng hành cùng dì thật tốt!"

Đại Bảo vui vẻ đưa tay ôm lấy cô, ôm thật chặt thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, thì thầm vào đôi tai trắng như tuyết và mềm mại của cô: “Dì, dì thật chu đáo…”

"Đọc tin nhắn xong, mặt bạn đỏ bừng, trong mắt tràn đầy hưng phấn. Dì biết ngay là có một cô gái xinh đẹp ngỏ lời hẹn hò với bạn."

Mộ Dung Phương Khung trêu chọc: “Dì sao có thể trì hoãn việc tốt của ngươi! Tiểu tử, ngươi dù sao còn nhỏ tuổi buồn cười cũng nên chăm sóc sức khỏe của mình…”

Cuối câu, mặt cô không khỏi đỏ bừng, thân hình mảnh mai vẫn có cảm giác thân thể uy nghiêm của Đại Bảo, hơi thở của cô và hơi thở nam tính mạnh mẽ của anh, cộng thêm áo sơ mi trắng và quần tây, trông giống như bản sao đẹp nhất của Hiên Viên quân hồi đó, khiến trái tim phẫn nộ đã xa cách đàn ông gần hai mươi năm của cô nhảy lên vài lần không thể giải thích được. 

Trần Tiểu Lam ở bên cạnh nghe được có một mỹ nữ ban ngày hẹn hò với Đại Bảo, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. Đã lâu rồi cô không thân mật với chồng. Cuộc điện thoại kéo dài tối qua chẳng qua chỉ là gãi ngứa. Vừa rồi cô bị tiểu ác nhân này trong phòng chạm vào mấy cái, khiến cô hoảng sợ. 

"Con đang ôm dì. Nếu không ôm chị Trần, e là có chút không công bằng."

Dabao mỉm cười tinh nghịch và bất ngờ ôm lấy Tần Tiểu Lan. Bàn tay to lớn của anh lén lút vuốt ve cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy màu xám của cô. Anh ghé vào đôi tai trắng nõn thanh tú của cô thì thầm: "Vợ cổ trắng và vợ đã có chồng, sớm muộn gì anh cũng sẽ ăn thịt em, hehe..."

Không kịp chuẩn bị, Tần Tiểu Lam choáng váng trong vòng tay rộng lớn rắn chắc của anh, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp sau cặp kính gọng vàng mờ đi, không nói được một lời. 

"Được rồi, đừng lợi dụng Tiểu Lam của chúng ta."

Mộ Dung Phương Khung trêu chọc: “Cẩn thận Chí Quốc ghen tị, Tiểu Lam, mời Đại Bảo xuống!”

Tần Tiểu Lan đồng ý, mặt đỏ bừng đi ra mở cửa.

Một tiếng "Ầm" vang lên, một nam một nữ vội vàng lao vào. 

"Ngươi tới vừa lúc." 

Mặc dù Mục Dung Phương Quỳnh nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt họ nhưng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và luôn giữ bình tĩnh. Cô ấy vẫn cười duyên dáng nói: "Đại bảo, để tôi giới thiệu với anh. Đây là anh trai Mộ Dung Phục của tôi, còn đây là chị dâu của tôi Đông Phương Văn Anh. Anh nên gọi tôi là chú và dì. Đây là Hiên Viên Đại Bảo mà tôi thường nhắc đến."

"Hiên Viên Đại Bảo?"

Mộ Dung Phục mỉm cười đưa tay nắm lấy tay Đại Bảo, gật đầu cười nói: “Cha của ngươi Hiên Viên Quân học quân sự trên ta mấy lớp, là thần tượng của các bạn cùng lớp! Đáng tiếc thế giới thất thường, mỗi khi nhắc tới tỷ tỷ ta liền buồn bã.”

Mộ Dung Phục trông đẹp trai, ăn nói tử tế và hiền lành. Anh ta hoàn toàn không kiêu ngạo, ngu dốt, kiêu ngạo và kiêu ngạo như Lưu Vân Phi, một người giàu có thế hệ thứ hai. 

Đông Phương Văn Anh có lẽ đã gặp chuyện gì đó, vẻ mặt có chút lo lắng. Cô ấy chỉ lịch sự gật đầu với Dabao, sau đó lo lắng nhìn Mộ Dung Phương Khung, như thể có chuyện gì gấp muốn nói với cô ấy. 

Cô mặc một chiếc áo không tay màu trắng nhưng chiếc váy không thể che giấu được bộ ngực săn chắc. Đường viền cổ thấp để lộ khe hở sâu; chiếc áo lót thấp thoáng, hai vật nhỏ ở giữa cúp ngực nhô ra rõ ràng, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Những đường cong trên ngực của cô vốn rất đẹp, nhưng bây giờ chúng đang lên xuống từ từ theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Cô mặc một chiếc váy trắng ôm hông bên dưới, để lộ cặp đùi vô cùng gợi cảm. Cơ bắp trên đôi chân thanh tú và cân đối của cô dường như rất khỏe mạnh. 

Cô ấy đeo một đôi tất màu da thịt, hơi trắng và sáng bóng trên cặp đùi đầy đặn của mình. Chiếc tất được xắn lên đến đầu gối, để lộ cặp đùi tròn trịa trông rất gợi cảm. 

Trên đôi chân xinh xắn và nhỏ nhắn của cô là một đôi sandal cao gót màu tím rất đẹp. Đôi sandal được kết hợp với tất màu da thịt trông rất hài hòa. 

Bộ ngực cao chót vót nâng đỡ quần áo của cô, kết hợp với vòng eo thon gọn và thân hình mảnh dẻ của cô, đó là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Dù mặc trang phục rất thời trang nhưng toàn thân cô vẫn toát lên vẻ đẹp cổ điển đó. Như người ta vẫn nói, muốn xinh thì phải hiếu thảo, cô ấy thật sự trông rất dễ thương và dễ thương trong bộ quần áo như thế này. 

Nhưng Dabao nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó bất thường ở cô. Sắc mặt cô đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 281 chương Tình yêu trong thang máy

"Dì Fangqiong, chú và dì, con xin phép đi đây."

Dabao biết họ có chuyện cần bàn nên nhân cơ hội này chào tạm biệt. 

Có vẻ như Dương Hồng Vũ không hề ngu ngốc đợi ở bên ngoài. Không có ai ở hành lang. 

"Chị Tần, sao chị không nói?"

Nhưng Đại Bảo lại cười vui vẻ đến gần cô, trơ trẽn ôm eo cô, cười xấu xa nói: “Anh Chí Quốc có thể tìm được việc làm ở đâu?”

"Từng làm quản lý bộ phận trong tập đoàn kinh doanh của gia đình Murong Yanjing Petrochemical..."

Tần Tiểu Lam nhẹ giọng nói nhỏ, cầu xin: "Đại Bảo, bây giờ là lúc anh trả lại của tôi cho tôi phải không?"

"Cái nào là của bạn?"

Dabao cười xấu hỏi: "Chị Tần, nếu chị không nói cho em biết, làm sao em biết chị muốn gì?"

"Chính là nó..."

Tần Tiểu Lam xấu hổ cúi đầu: “Vừa rồi ngươi chui vào gối người khác…”

"Đó là cái nào?"

Dabaose đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và mềm mại bọc trong váy xám của Tần Tiểu Lan, cười xấu xa nói: "Chị Trần, chị nên nói cho em biết! Muốn thì cứ nói đi! Em không nói thì làm sao biết được chị muốn?"

"Chỉ là...nó...của...cái...đồ lót khác mà cậu đã lấy..."

Tần Tiểu Lam vô cùng xấu hổ, mặt nóng bừng, cuối cùng cũng nói ra. Cô nhấn nút thang máy bằng bàn tay thanh tú của mình để giải tỏa tâm trạng.

"Chị ngoan, coi như quà gặp mặt cho em đi!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"KHÔNG!"

Tần Tiểu Lam lo lắng đến suýt khóc, nhỏ giọng cầu xin: "Mau đưa cho tôi!"

"Vậy nói cho tôi biết, tối qua cậu có thủ dâm không?" 

Đại Bảo cắn dái tai trắng nõn thanh tú của Tần Tiểu Lam, cười dâm đãng nói: “Vẫn còn mùi nước hoa phụ nữ!” 

"Tôi vừa nói chuyện với chồng tôi qua điện thoại..."

Tần Tiểu Lam biết mình không thể phủ nhận, đành phải cúi đầu không nói nên lời tỏ ra ưng thuận.

"Thì ra là một cuộc điện thoại đầy tâm huyết!"

Dabao thốt lên: "Dù sao thì anh ấy cũng là một công nhân cổ trắng cấp cao. Anh ấy chơi gì là nhịp tim và thứ anh ấy chơi là hợp thời trang!"

"KHÔNG!"

Tần Tiểu Lan không dám nhìn vào đôi mắt nheo lại của Dabaose mà cúi đầu dẫn anh vào thang máy. 

“Chia ly lâu dài còn hơn lấy chồng mới. Một người đẹp xinh đẹp như Tần tỷ sao có thể thiếu đi sự nuôi dưỡng, tưới tắm của một người đàn ông?”

Dabao cười dâm đãng và ôm cô. Con gái nhà Tần được Mộ Dung Phương Khung chọn làm thư ký riêng. Cô ấy có tài năng bẩm sinh và xinh đẹp, lại có chiều cao đủ để trở thành một người mẫu. Cô ấy cao ít nhất 1,7 mét, với mái tóc ngắn gọn gàng và cặp kính gọng vàng tinh xảo. Đôi mắt biết nói của cô vốn mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và quyến rũ, nhưng dưới sự sỉ nhục liên tục của Dabao, cô hoàn toàn mất đi vẻ xa cách và kiêu ngạo của một công nhân cổ trắng cấp cao. Đôi chân tròn và thon dưới chiếc váy màu xám và đôi tất chân bóng loáng màu da thịt của cô ấy thực sự rất quyến rũ và tội lỗi.

Lúc đầu, cô cố gắng đẩy anh ra vì sốc, nhưng tay anh đã đi thẳng vào điểm, vén váy cô lên, thò tay vào đùi cô và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của anh. 

Tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Cơ thể anh bị ép chặt vào tường thang máy, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của anh đang ấn vào giữa hai chân cô. 

Toàn thân Tần Tiểu Lam mềm nhũn. Tại sao dương vật của kẻ phản diện nhỏ bé này lại to đến thế? Chồng cô, Tôn Chí Quốc, không lớn lắm. Không, cô không được để nước rỉ ra ngoài. Chàng trai này chắc chắn sẽ coi cô như một con đĩ.

Thật là xấu hổ. Tôi bị anh ta quấy rối trong thang máy và nhanh chóng bị ướt. Tôi không thể, không thể có lỗi với chồng nhưng tôi không thể kiềm chế được nữa. Liệu anh ta có thể cưỡng hiếp tôi trong thang máy không?

Tuy sợ hãi nhưng cô cũng rất háo hức không thể kiềm chế được và thích thú khi được ma sát với độ cứng to lớn của anh. 

Điều khiến Tần Tiểu Lam xấu hổ và tức giận nhất chính là Dabao không biết xấu hổ dựa cả người vào người cô. Ngoài bộ ngực căng mọng của anh bị bộ ngực rộng của anh cố tình bóp bóp, càng xấu hổ hơn là váy của cô bị vén lên giấu dưới Phần nóng bỏng và cứng rắn dưới cơ thể chàng trai to lớn đã bắt đầu xâm lấn vào đùi trong lộ ra ngoài của cô, đồng thời còn rất thuần thục cọ xát dọc theo khe hở vùng hạn chế của cô từ dưới lên trên qua chiếc quần lót ren của cô.

Anh lại tựa đầu vào má cô, dù không mở mắt cũng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của đối phương. 

“Không biết chị Tần đã từng thử làm tình say đắm trong thang máy chưa?” 

Cậu bé to lớn nói rồi cố tình nâng phần thân dưới lên. Lập tức, phần thân dưới vốn đã được nâng lên để đỡ lều của anh lại càng ấn mạnh vào vùng cấm của cô. Cảm giác tiếp xúc gần gũi quá lớn khiến Tần Tiểu Lam phải nâng người lên hết mức có thể. Tuy nhiên, cô vẫn không tránh khỏi cảm nhận được sức nóng và độ cứng quá mức. Một lớp đồ lót mỏng cũng không thể ngăn cản sự xâm chiếm liên tục của Dabao. 

Là một thiếu nữ lần đầu tiên, cô đã có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày đặc của đối phương đang rình mò ở rìa vùng cấm của cô qua quần anh. Điều này không thể nghi ngờ khiến Tần Hiểu Lan vốn đã quen thuộc với chuyện nam nữ, càng thêm sợ hãi và xấu hổ. 

Việc đối phương lâu hơn chồng Tôn Chí Quốc rất xa khiến cô không dám đối mặt với hậu quả mất trinh nếu phản công thất bại. Nhịp tim của Tần Tiểu Lan càng tăng nhanh hơn. 

Không ngờ, đôi má xinh đẹp và dái tai trái nhỏ nhắn thanh tú của Tần Tiểu Lam lại cảm thấy ấm áp. Lập tức, xung quanh cô là một cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy sau tai, thỉnh thoảng hòa lẫn với hơi thở đều đều của cậu bé lớn, cùng hơi nóng nhẹ nhàng lướt qua những sợi lông tơ trên má cô. 

Tần Tiểu Lam nhất thời không biết tại sao. 

Dù cô không còn trinh trắng nhưng chồng cô, Tôn Chí Quốc, vì nể phục mà thành thật đến mức khó lòng biết cách lấy lòng cơ thể trưởng thành của người phụ nữ đang dần được bật lên chứ đừng nói đến đủ kiểu màn dạo đầu. 

Nếu cô không dễ dàng lay động, ngay cả một nụ hôn thân mật ngắn ngủi cũng có thể khiến cô ướt đẫm, nếu không hai người đã thất bại chín phần mười. 

Đầu lưỡi của Dabao không ngừng liếm vào gốc tai cô, bao gồm cả dái tai trong suốt như ngọc của thiếu nữ. Chỉ trong chốc lát, Tần Tiểu Lam cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Đột nhiên, không chỉ âm thanh liếm và thậm chí cả hơi thở của cậu bé lớn vang lên trong tai cô rõ ràng hơn nhiều, mà ngay cả giọng nói của cậu cũng không có vẻ ghê tởm, thậm chí còn có chút ân cần, khiến cô có cảm giác muốn ôm cậu bé lớn trước mặt mình. 

"Không! Không! Không..."

Tần Tiểu Lan kịp thời hét lên từ trong lòng, nhắc nhở mình không được chìm. 

Tuy nhiên, cuộc xâm lược của cậu bé lớn vẫn tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh “cạch cạch” rõ ràng truyền đến trái tim Tần Tiểu Lam qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

"...Anh ấy thật kiên nhẫn. Không, tôi phải nhịn. Không! Không! Không..."

Tần Tiểu Lan hết lần này đến lần khác khơi dậy ham muốn trong mình, để cô không thể đánh mất chính mình trong lúc này. 

Ngay lúc Tần Tiểu Lan đang giãy giụa, Đại Bảo dịu dàng hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, không còn ve vuốt tai cô nữa. Anh chỉ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt cô ở khoảng cách gần. Anh chợt lộ ra hàm răng trắng ngần, cười nói: "Chị Trần, thật khó chịu đựng phải không? Sao chị lại phải làm khổ mình nhiều như vậy?"

"Chị Tần, chị đúng là một mỹ nhân đỉnh cao! Không có gì là không hoàn hảo và tuyệt đẹp! Vợ chồng sống xa nhau, Anh Chí Quốc thật sự không biết nhường nhịn và trân trọng vẻ đẹp của thiên nhiên, nên mới phung phí mọi thứ cho chị!"

Dabao vừa nói vừa giữ chặt tứ chi của cô, anh từ từ đưa mặt về phía chiếc cổ trắng nõn hoàn mỹ được chạm khắc như ngà voi của cô gái trẻ...

Tần Tiểu Lan nhìn thấy cảnh này không khỏi thầm rên rỉ. Cô nhìn anh càng ngày càng gần, tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

Khoảnh khắc đôi môi ướt át của Đại Bảo chạm vào một bên cổ cô, Tần Tiểu Lam không khỏi run rẩy từ trái tim đến toàn thân, gần như rên rỉ. 

Và đôi chân của cô ấy trở nên yếu ớt trong một thời gian, như thể cô ấy đã mất đi sức lực và sắp trượt xuống. 

Là một thiếu nữ, đặc biệt là người được công nhận là xinh đẹp, chắc chắn cô ấy sẽ biết bộ phận nào trên cơ thể mình là hấp dẫn nhất. 

Tần Tiểu Lan cũng không ngoại lệ. 

Vì luôn mặc đồng phục vào ngày thường nên cô khoe được thân hình thanh tú và quyến rũ. Ngoài khuôn mặt quyến rũ, điều hiện ra trước mặt người khác chính là chiếc cổ tuyệt đẹp mà cô luôn tin rằng một thiếu nữ thực sự phải có, chiếc cổ như thiên nga, đầy đường nét và tư thế cực kỳ thanh nhã. 

Nhưng trong thâm tâm, chỉ cần nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ, yêu thương của chồng cũng là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. 

Vì vậy, mỗi lần chồng Tôn Chí Quốc hôn lên chiếc cổ thon thả của cô, cô luôn bị kích động và không thể kiềm chế được cảm xúc. 

Nhưng đáng tiếc là người chồng đần độn của cô chưa bao giờ tận dụng được điểm hưng phấn này của cô. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo khéo léo di chuyển quanh cổ cô, gần tai Tần Tiểu Lam, môi anh không ngừng hôn lên làn da mịn màng và thanh tú của cô từng tấc một, khiến Tần Tiểu Lam mất bình tĩnh. Màu đỏ nhanh chóng lan lên lông mày rồi lên khuôn mặt thanh tú của cô. Chẳng mấy chốc, ngay cả tai và cổ cô cũng đỏ bừng. 

Lúc này, Tần Tiểu Lan không biết phải đối phó với chính mình như thế nào nữa. Cô cảm thấy khó chịu khắp người, từng đợt hơi nóng như ngọn lửa lan ra từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, do tay chân bị trói không thể cử động, cũng không thể thể hiện ham muốn và phục tùng trước mặt tiểu ác nhân, cô đành phải lặng lẽ vặn vẹo eo, mới phát hiện ra sức nóng của bộ phận cứng rắn, dày đặc dưới váy dưới váy của cô bị nam sinh lớn ép vào vùng cấm càng kinh khủng hơn, có khả năng bị đốt cháy bên trong bất cứ lúc nào, nên cô không dám vặn vẹo cơ thể nữa. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc ngắn ngủi, gần gũi và quyến rũ như vậy cũng đủ khiến đại dương ham muốn bên dưới cô trở nên ướt át. 

Tần Tiểu Lan cảm thấy nhẹ nhàng và yếu ớt, trong vòng cấm xuất hiện những cơn co thắt và co thắt. 

Khi lưỡi của chàng trai lớn không ngừng liếm cổ cô, bộ râu thưa thỉnh thoảng chạm vào làn da mềm mại của cô, cô gái trẻ đột nhiên căng cứng tứ chi, hơi thở mong manh chuyển từ ngắt quãng sang liên tục. 

Sau đó, chiếc cổ thon dài dùng cái đầu thanh tú làm điểm tựa vẽ ra một vòng cung duyên dáng bên ngoài, lộ ra hoàn toàn dưới môi người đàn ông đeo mặt nạ, để lại cho bạn một vùng rộng lớn màu trắng ngọc phù phiếm. 

"Chị Tần, chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của em à?"

Dabao hỏi với một nụ cười dâm đãng, "Anh có muốn ăn của tôi hay không?"

"Câu hỏi của bạn?"

Tần Tiểu Lam nhịn không được, cay đắng nhổ nước bọt: “Tiểu tiểu nha đầu, ngươi là cóc muốn ăn thịt thiên nga sao?”

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình ngượng ngùng và bực bội đứng lên chống lại anh.

"Ồ, thật sao? Thế thì tôi rất muốn biết phản ứng của con thiên nga và con cóc hôn nhau!" 

Dabao lắc đầu với một nụ cười dâm dục, và giơ tay lên giữ chiếc cằm mịn màng và mềm mại của Tần Tiểu Lan.

"Thân ái..."

Tần Tiểu Lan kinh ngạc há to miệng, Dabao nhân cơ hội này đặt môi mình lên môi cô. 

Đôi mắt của Tần Tiểu Lan mở to vì kinh ngạc, cô nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm và đánh vào đôi vai rắn chắc của anh. Tuy nhiên, nụ hôn của Dabao quá nóng bỏng và bạo lực, xâm phạm vào các giác quan mà cô có thể điều khiển được. 

Đầu lưỡi của anh tiến sâu vào trong miệng Tần Tiểu Lam, đuổi theo cái lưỡi mềm mại thơm phức, khi thì nhẹ nhàng liếm, khi thì say sưa gặm nhấm, khi thì đùa giỡn một cách khinh suất, khi thì như ân cần ân cần, khi thì như một kẻ man rợ thô bạo, khi thì như một con điếm phù phiếm, hoàn toàn xâm chiếm cái miệng nhỏ thơm thơm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 Y Lê mẹ con

Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ miệng Tần Hiểu Lan khơi dậy ham muốn không thể kiểm soát của Dabao. 

Anh không kiềm chế mà kéo bông hoa nhỏ làm bằng khăn lụa hoa trắng trên cổ áo Tần Tiểu Lam xuống, bàn tay to ấm áp của anh tiến thẳng vào vuốt ve bộ ngực ngọc bích đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và run rẩy của cô. Anh di chuyển chiếc lều cao và cứng đến cọ xát giữa hai chân ngọc của cô... Tần Tiểu Lam không khỏi run rẩy, thân thể mảnh dẻ của cô từ từ rơi vào trong ngực anh. 

Trước khi thủ pháp điêu luyện của đại thiếu niên có thể phát huy hết, cơ thể thanh tú của thiếu nữ không khỏi run rẩy kịch liệt, sâu trong lòng truyền ra một tiếng kêu dịu dàng, biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tần Tiểu Lan không ngờ mình lại đạt cực khoái nhanh như vậy dưới sự phù phiếm của một cậu bé to lớn xa lạ. Điều cô không dám tưởng tượng là sau khi vùng hạn chế dưới cơ thể cô trải qua vài cơn co thắt, dòng nước nóng bắn ra không chỉ làm ướt chiếc quần lót ren mà còn kích thích dương vật chỉ cách nhau một lớp quần của chàng trai to lớn. 

Bởi trong khi cô gái trẻ đang dần bình tĩnh lại sau cơn phấn khích tột độ thì cô vẫn đang ở trong một cơ thể vô cùng nhạy cảm. Qua chiếc quần lót mỏng manh của mình, cô dường như có thể cảm nhận được vài cú đánh từ con cặc to lớn đó. 

Đôi má xinh đẹp của Tần Tiểu Lam vẫn đỏ bừng, nhưng nước mắt không khỏi rơi ra. 

Có những làn sóng xấu hổ, những làn sóng nhục nhã, thậm chí còn có một cảm giác trống rỗng ngắn ngủi vừa mới từ đỉnh cao rơi xuống. 

Dabao nhanh chóng nhào nặn Tần Tiểu Lan cho đến khi cô mềm nhũn, gần như mềm nhũn như bùn. Nếu có thời gian, có lẽ anh ta sẽ xử tử cô ngay tại chỗ. 

Thang máy chạy êm ru, chẳng mấy chốc đã đi từ tầng 18 xuống tầng một. Đại Bảo miễn cưỡng rút tay lại, đưa ngón tay ướt đẫm vào miệng, mút lấy cô, sau đó hôn cô âu yếm rồi sải bước ra khỏi thang máy, chỉ để lại đôi mày của Tần Tiểu Lam. Cô ngơ ngác với mùa xuân, ngượng ngùng thở hổn hển nhưng giữa hai chân lại có một mảnh quần lót ren. Là Long Thiên vừa trộm nó dưới gối của cô, bây giờ lại nhét vào quần lót, lại ngâm mình trong nước suối. 

Dương Hồng Vũ đã nóng lòng chờ đợi, khi nhìn thấy nụ cười thoải mái và vô tư trên mặt Dabao, anh không khỏi mỉm cười: "Thế nào rồi? Dabao, cuộc gặp với ủy viên đặc biệt đã thành công tốt đẹp phải không?"

"Hai bên đã gặp nhau trong bầu không khí chân thành và thân thiện. Hai bên đã trao đổi quan điểm về các vấn đề liên quan và đạt được sự đồng thuận về những hợp tác sâu rộng hơn nữa trong tương lai."

Dabao bắt chước giọng điệu của người dẫn chương trình mạng tin tức La Kinh và cười nói: "Nhưng bây giờ tôi thực sự đang rất vội nên xin thứ lỗi cho bố đỡ đầu!"

“Đừng quên chuyện tối nay nhé!”

Dương Hồng Vũ nghe nói Đại Bảo và Mộ Dung Phương Khung gặp nhau rất hòa thuận, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Hắn vội vàng nói cho hắn biết, buổi tối hắn đến Dương gia dự yến hội, sẽ cùng hắn nói chuyện Mộ Dung Phương Khung đã nói: “Muốn Thần Hi chở ngươi đi sao?”

"Được rồi!"

Dương Thần Hi không khỏi vui mừng khôn xiết, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh Đại Bảo muốn đi đâu? Anh dẫn em đi đó!"

"Không không không! Ta không dám quấy rầy Thẩm Hi Đại Gia!"

Dabao vội vàng từ chối. Anh không thể chịu nổi vẻ ngoài dịu dàng và quyến rũ của Dương Thẩn Hy. Có vẻ như sự nổi tiếng của Tiêu Thẩm Dương không phải là không có lý. Ít nhất ông đã có cái nhìn sâu sắc và châm biếm hiện tượng thay thế này trong xã hội ngày nay. Nữ siêu nhân chọn một chàng trai, còn chàng trai nhanh nhẹn chọn một cô gái. Điều này đã gây ra sự ngưỡng mộ và bắt chước của đông đảo người hâm mộ các chàng trai và cô gái trẻ. Nếu việc này tiếp tục kéo dài vài lần, e rằng khắp nơi sẽ có người trung lập. 

Anh ấy thực sự thích thưởng thức màn trình diễn hài hước của Tiểu Thẩn Dương. Ít nhất thì Piapia cũng khiến cô ấy cười vui vẻ. Tuy nhiên, khi thực tế nghe thấy giọng nói của Dương Thẩn Hy, anh không còn cách nào khác ngoài bôi mỡ chân và bỏ chạy. 

Theo địa chỉ do Mã Y Lợi gửi, anh dễ dàng đến trước cửa nhà cô. 

Khi chuông cửa reo, người ra mở cửa là Mã Kiệt. Bộ đồ ngủ màu hồng không hề che giấu được những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô. 

"Jiejie, bạn có muốn nghỉ ngơi không?"

Dabao không ngần ngại ôm eo Ma Giải và hôn lên môi cô trước.

Ma Giải ngượng ngùng, vừa vui vừa lo lắng, nũng nịu nói: “Tôi phải chăm sóc mẹ tôi!”

"Dì Yili thế nào rồi?"

Đại Bảo hỏi.

"Mẹ đang ở trong phòng ngủ!"

Mã Kiệt vẻ mặt lo lắng nói: "Nàng nói nàng vẫn cảm thấy có chút không thoải mái, là bởi vì độc tố còn chưa được đào thải sao?" 

Đúng như dự đoán, Mã Y Lợi đang nằm trên giường, ngượng ngùng nhìn anh, nhẹ giọng nói: “Đại Bảo, anh ở đây…”

Mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu trắng, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, tôn lên khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chị ngoan, chị vào phòng tắm trước, đổ đầy nước vào bồn tắm, sau đó rắc cánh hoa hồng lên, bây giờ em sẽ giải độc cho dì Yili. Sau khi thành công, chị sẽ giúp dì tắm."

Dabao nghiêm túc nói.

"Ồ!"

Ma Giải ngây thơ đồng ý: "Được! Mẹ giải độc cho mẹ, con sẽ chuẩn bị nước tắm. Nếu mẹ cần con giúp, còn cần gì thì cứ gọi cho con!"

"Được rồi em gái, anh sẽ gọi cho em!"

Dabao nói và hôn lên má Ma Giải Hương. Ma Giải ngượng ngùng nhìn mẹ cô, Ma Di Lý. Thấy mẹ không tức giận, cô nhướng mày trừng mắt nhìn Đại Bảo rồi vui vẻ rời đi.

"Yili, em thực sự cảm thấy khó chịu hay là em nhớ anh?" 

Dabao hận không thể đóng cửa phòng ngủ lại, ngồi trên giường ôm lấy Mã Y Lợi cười hỏi.

"Đại Bảo, đừng..."

Mã Y Lợi ngượng ngùng dụi dụi dụi đầu vào ngực nam sinh lớn, đột nhiên kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì?"

Sau đó Dabao mới nhận ra rằng trong túi áo sơ mi ngắn tay màu trắng của anh có một tờ giấy nhỏ. Vừa định lấy ra, Mã Y Lợi đã lấy ra, nịnh nọt nói: "Để ta xem mỹ nữ nào viết thư tình cho ngươi? Một bức thư tình nhỏ như vậy nhất định phải ngầm bày tỏ!"

"'4 Tòa nhà thương mại Regal 13', điều này có nghĩa là gì?" Mã Y Lợi bối rối đọc, ngước mắt lên nhìn Đại Bảo với ánh mắt oán giận và nói một cách nũng nịu: "Có phải tôi hẹn anh gặp ở Tòa nhà Thương mại Vương giả không?"

"Tòa nhà thương mại Regal ở đâu?"

Dabao nghĩ, trong túi anh không có tờ giấy nào khi anh thay quần áo. Sau đó, hắn cùng Mộ Dung Phương Khung và Tần Tiểu Lam ôm nhau, nhìn nét chữ đẹp đẽ, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng của tờ giấy. Tôi tự hỏi ai trong số họ đã bí mật nhét tờ giấy vào túi của mình? 

Tuy nhiên, anh ta ngay lập tức nhận ra rằng tờ giấy này rất có thể có liên quan đến vụ án bắt cóc, và cả Mộ Dung Phương Khung và Tần Tiểu Lam dường như đang hướng dẫn anh ta một số điều. 

"Khi bạn tìm thấy Hộp đêm Megalo, bạn cũng sẽ tìm thấy Tòa nhà Thương mại Regal."

Mã Y Lợi nhẹ giọng nói: “Anh có đến hộp đêm Hồ Thiên Hổ không?”

"Yili, cậu nghĩ mình đang ở đâu vậy?"

Dabao không còn cách nào khác ngoài kể ngắn gọn cho cô nghe về vụ bắt cóc tại Bệnh viện Y học Cổ truyền Trung Quốc. 

"A? Bạn ổn chứ?"

Mã Y Lợi sau đó lo lắng nắm lấy cánh tay của hắn, nhỏ giọng tủi thân nói: "Đáng tiếc ta cái gì cũng không giúp được ngươi, còn làm cho ngươi phân tâm..."

"Yili, em lại ngu ngốc nữa, anh chỉ muốn em làm người phụ nữ của anh, anh không cần em giúp đỡ. Hơn nữa, sao anh có thể để một người phụ nữ vì anh mà mạo hiểm?"

Dabao siết chặt tay và ép cơ thể tròn trịa đầy đặn của Ma Di Lý vào sát cơ thể mình. Anh ta bí mật tìm ra, "4" ám chỉ bốn con tin, Lưu Thương Long, Granny Su, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh. "13" nghĩa là gì? Chúng tôi chuẩn bị đến Tòa nhà Thương mại Fuhao để điều tra tại chỗ. Một chuyến đi đêm vào ban đêm là không thể tránh khỏi. Có vẻ như bây giờ chúng tôi cần thư giãn ở Ma Di Lý. 

"Đại Bảo... đừng... Tiểu Giới ở bên ngoài..."

Đôi mắt Mã Y Lợi hơi nhắm lại, hàng mi dài và mỏng khẽ run rẩy, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở thơm tho nóng bức phả vào mặt anh, mang đến cho anh một cảm giác quyến rũ khó tả. 

Dabao biết Ma Di Lý đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người nên anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. 

Lúc đầu Mã Y Lợi cố gắng vùng vẫy nhưng bị anh ôm chặt không thể cử động nên dần dần cô cũng không còn vùng vẫy nữa. 

Dabao yêu cầu sự ngọt ngào của cô một cách nhẹ nhàng nhưng say đắm, lưỡi anh xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của Mã Y Lợi. Vừa đưa lưỡi cô vào cái miệng lớn của anh để mút, anh vừa vui sướng quét qua từng góc miệng nhỏ của Mã Y Lợi. Anh hôn cô cho đến khi Mã Y Lợi rên rỉ hụt hơi rồi mới buông cô ra. Khuôn mặt của Mã Y Lợi đã đỏ bừng, khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô lại càng lộng lẫy hơn. 

Dabao không để cô đi. Anh ôm lấy thân hình mảnh khảnh không xương của Mã Y Lợi vào lòng, đặt tay lên bộ ngực to mềm mại của cô và bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng. Sự tấn công lên xuống của tay anh khiến Mã Y Lợi càng đỏ mặt hơn và khiến cô ngượng ngùng rên rỉ. 

Nhẹ nhàng cởi cà vạt ở eo Mã Y Lợi, vén chiếc áo choàng gạc trắng của cô lên, Dabao không khỏi cảm thấy ánh mắt sáng lên, không khỏi cảm thán thán phục. 

Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần lót của Ma Di Lý, Ma Di Lý hoàn toàn khỏa thân trước mặt Dabao. Dabao ngưỡng mộ xác chết trước mặt, đó là một kiệt tác từ thiên đường, trong khi Ma Di Lý nhắm đôi mắt xinh đẹp như thể cam chịu số phận của mình và để Dabao làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Cô có làn da trắng mịn như ngọc. Trên thân hình mảnh mai của cô ấy có một cặp vú ngọc khá lớn trên ngực. Trên bộ ngực to trắng sữa, hai bầu đứng ở đầu 2/3 cục thịt tròn trịa, nổi lên bởi một vòng nhỏ quầng vú màu hồng xinh đẹp, có lẽ là hai núm vú màu đỏ ruby ​​đẹp nhất. Chúng đã căng cứng và cương cứng nhờ sự vuốt ve của Dabao. 

Dưới bộ ngực ngọc bích, Dabao liếc nhìn chiếc bụng phẳng và vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của Mã Y Lợi. Mặc dù con gái Ma Giải của cô đã lớn như vậy nhưng Dabao không thể tìm ra khuyết điểm nào cả. 

Từ bụng dưới trở xuống, Ma Di Lý có một đôi chân dài tuyệt đẹp như gelatin, cặp mông tròn đẹp săn chắc và đầy đàn hồi đến khó tin. Cô thường xuyên bị Dabao cắn trong phòng chờ của y tá trưởng bệnh viện Nhân dân. 

Điều quan trọng nhất là Dabao phát hiện ra có đám cỏ xoăn rậm rạp mọc ở vùng tam giác bí ẩn dưới gót đùi Mã Y Lợi, trên gò mu cao và trưởng thành. 

Dabao nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Ma Di Lý, ngồi xổm và quỳ giữa hai chân cô, nhìn kỹ hơn vào vùng kín của Ma Di Lý. 

Mã Y Lợi rên rỉ một tiếng, nhịn không được muốn dùng tay che đi bộ phận kín của mình, nhưng tay lại bị Đại Bảo bắt lại. 

Ma Di Lý xấu hổ và bối rối. Dabao nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, để cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô tựa vào ngực Dabao. Anh dùng một tay kéo hai chân cô ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai cánh hoa lớn trên âm hộ trắng nõn đầy đặn của Mã Y Lợi ra, để lộ những cánh hoa hơi nhăn nheo bên trong và thành âm hộ màu hồng. Đồng thời cúi đầu dùng đầu lưỡi chạm vào cánh hoa và âm hộ đã tách ra. Khi cô ấy tạo thành những vòng tròn trong miệng, liếm, mút, thậm chí là cắn bằng răng, cô ấy không thể nhịn được nữa. Chưa từng có khoái cảm mãnh liệt khiến cô kêu lên, khóe miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Ôi! Tiểu Khiết ở bên ngoài, sao cô có thể dùng miệng liếm người ở đó... ôi... ngứa quá và buồn quá! Đừng liếm nữa, cảm giác thật dễ chịu! Lưỡi của tôi đã đi vào... ugh..."

Trong khi Ma Di Lý không ngừng vuốt ve ngực cô khiến bộ ngực lớn gợn sóng, cô bất giác rên rỉ. 

Sở dĩ Dabao làm như vậy là để loại bỏ hoàn toàn những lo lắng của Ma Di Lý, để sau khi vui vẻ với chị em Ma Yến Lý, hôm nay cô sẽ diễn trò vui mẹ con với Ma Giải, hoàn toàn rơi vào háng anh cả về thể xác lẫn tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Y Lê mẹ con (2)

Dabao liếm mạnh âm hộ hôn cá bơn của góa phụ trưởng thành, khiến Ma Di Lý rên rỉ và thở hổn hển ngày càng dữ dội. Dưới sự trêu chọc của Dabao, khoang miệng xinh đẹp của Yougu nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, ẩm ướt vô cùng. 

Liếm được một lúc, Dabao đột nhiên đưa cái lỗ hôn cá bơn xinh đẹp của Mã Y Lợi vào miệng, liên tiếp mút mạnh vài lần. Động tác đột ngột này khiến Mã Y Lợi toàn thân run rẩy, cô hét lên một tiếng rồi đạt đến cao trào.

Sau đó Dabao mới hài lòng ngồi lại trước mặt Mã Y Lợi, đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Động thái này khiến Mã Y Lợi lại không nói nên lời, xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn Đại Bảo.

Sau khi Dabao cởi quần áo cho cô, anh quỳ xuống và ngồi trước mặt cô. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô và nắm lấy con cặc dày đặc của Dabao. Đồng thời, anh đưa tay nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú nhạy cảm màu đỏ trên ngực Mã Y Lợi. Mã Y Lợi bị Dabao làm cho vô cùng đau nhức và ngứa ngáy. Cô cảm thấy đủ thứ. Từ lúc Mã Y Lợi vào bệnh viện nhân dân, biểu diễn giải độc và giao hợp trong phòng khách. Dabao đã biết rằng cô ấy rất truyền thống trên giường. Do cái chết của cha Ma Giải, những năm tháng góa bụa này đã khiến Ma Di Lý trở nên lạnh lùng và u sầu. Vì vậy, Dabao quyết định để cô trải nghiệm tất cả những thú vui tình dục mà phụ nữ có thể tận hưởng và cho cô biết tình dục thực sự là như thế nào. 

Nhút nhát và quyến rũ, thở hổn hển, Ma Di Lý từ từ cúi đầu trước sự nài nỉ, nửa ép buộc và sự tò mò của chính cô. Đối mặt với Dabao, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có một con rồng to lớn như vậy. Cô từ từ mở cái miệng nhỏ của mình ra và bắt đầu liếm anh. 

Dưới sự hướng dẫn của Dabao và bản năng nữ tính của mình, Ma Di Lý nhanh chóng học được cách liếm mắt rồng của Dabao. Động tác tuy còn giật cục nhưng cô ấy tiến bộ rất nhanh, chẳng bao lâu Dabao đã phát ra tiếng ngân nga thích thú thoải mái. 

Sau khi để cô liếm mình một lúc, Dabao kéo Ma Di Lý lên, người càng ngày càng có hứng thú liếm cô. Anh ôm cô, hôn lên miệng Ma Di Lý, tận hưởng khoái cảm từ hai bộ ngực cao chót vót và mềm mại trên ngực Ma Di Lý. 

Chẳng bao lâu Dabao buộc Ma Di Lý dang rộng hai chân và nằm trước mặt Dabao. 

Dabao quỳ trên giường, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Mã Y Lợi, một tay ôm con rồng khổng lồ của mình. Anh nhẹ nhàng chạm vào hai cánh hoa trên khe hở Yougu xinh đẹp của Mã Y Lợi, nơi đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. Anh không ngừng sờ, xoa, trêu chọc, khiến con rồng phủ đầy nước suối chảy ra từ cái hố Yougu xinh đẹp của Mã Y Lợi. 

Mã Y Lợi tuy đã hơn 10 tuổi nhưng lại không có kỹ năng tình dục điêu luyện như Dabao. Nhưng suy cho cùng, cô ấy đã có kinh nghiệm từ trước và biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Hơn nữa, cô còn bị anh ta dụ dỗ và thậm chí cưỡng hiếp trong phòng làm việc của cô ở Bệnh viện Nhân dân. Lúc này cô xấu hổ không dám nhìn vào mặt Dabao, cảm thấy nhạy cảm. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi bị tên tiểu ác nhân này dụ dỗ và cưỡng hiếp trong phòng làm việc của Bệnh viện Nhân dân. Anh dùng hai bàn tay ngọc che mặt cô và phát ra tiếng rên rỉ như một con mèo con.

Dabao quyết định không trêu chọc cô nữa. Con rồng khổng lồ bắt đầu từ từ tạo áp lực lên lối vào cái hố xinh đẹp của Yougu. Anh mong đợi nhìn vào cái lỗ xinh đẹp của Ma Di Lý trên Yougu. Dưới áp lực của con rồng khổng lồ của Dabao, đầu tiên những cánh hoa lớn bị đầu rồng khổng lồ ép sang hai bên, sau đó những cánh hoa nhỏ phía sau không thể chịu nổi và bị ép vào hang động xinh đẹp của Yougu với sự xâm chiếm của đầu rồng. Âm đạo vốn nhỏ bé trước sự xâm nhập của con rồng khổng lồ không ngừng phát ra những tiếng cọt kẹt, gần như bị kéo căng đến mức tối đa. 

Khi con rồng dày đặc xuyên vào, Dabao cảm thấy trong lòng nở một nụ cười vừa dâm đãng vừa nói: “Này, dì Yili đúng là một cái lỗ xinh đẹp trong thung lũng đã lâu không được sử dụng. Sau khi ta giải độc và phát triển, nó vẫn chật cứng như vậy, không kém gì âm đạo trinh nguyên của Ma Giải, hơn nữa còn mềm mại hơn, cầm vào thực sự rất thoải mái.”

Niềm vui mãnh liệt khiến Dabao ham muốn sâu sắc hơn. 

Và Ma Di Lý lại có một cảm giác hoàn toàn khác. Mặc dù cô đã hơn 40 tuổi nhưng vì cha của Ma Giải mất trẻ nên cô không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Ngay cả khi chồng bà còn sống, họ cũng chỉ có một số ít và lần nào họ cũng ở những vị trí truyền thống giống nhau. Khi gặp Dabao giàu kinh nghiệm, cô ngay lập tức bị Dabao say mê.

Ngoài ra, con rồng của Dabao to đến mức đáng sợ. Mặc dù Ma Di Lý đã chuẩn bị tinh thần và đã xác nhận kích thước con rồng của Dabao bằng cái miệng nhỏ và bàn tay ngọc của mình, nhưng khi con rồng của Dabao thực sự xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của cô trong thung lũng, cô vẫn vô tình rên rỉ và rất khô khan. Huyệt mỹ lệ hoàn toàn không chịu nổi sự xâm nhập của con rồng khổng lồ Đại Bảo, cô không khỏi rên rỉ đau đớn: "Dabao... Tôi không thể làm được... Ối! Nó to quá! Huyệt xinh đẹp của Yougu đã bị bảo bối của anh xuyên qua! Ối! Đau quá! Không thể tiếp tục nữa... Sâu quá... Tôi không thể nhét vào nữa... Đau quá... Ối..."

Rốt cuộc, Ma Yến Lý đã ở đó để giúp chia sẻ hỏa lực của Dabao trong quá trình cai nghiện. Bây giờ cô ấy là người duy nhất chiến đấu một mình, nên tự nhiên cô ấy không phải là đối thủ của kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái lớn. 

Mặc dù Ma Di Lý cảm thấy hơi đau nhưng Dabao không thể dừng lại. Dabao từng chút một nhét con rồng vào cái lỗ xinh đẹp của cô trong thung lũng. Cho đến khi đầu rồng phía trước tiến vào tử cung của Mã Y Lợi, Dabao mới nhét hoàn toàn con rồng vào cái lỗ xinh đẹp trong thung lũng của Mã Y Lợi. 

Nằm khắp cơ thể mảnh khảnh và bụ bẫm của Ma Di Lý, Dabao lần đầu tiên hôn đi từng giọt nước mắt của Ma Di Lý do cơn đau do con rồng khổng lồ của Dabao chui vào cái lỗ xinh đẹp của Yougu gây ra, sau đó anh ta cười trêu chọc nói: "Em ngoan, em nghĩ sao? Em có hài lòng với cái lỗ xinh đẹp của Yougu không, em yêu?"

Mã Y Lợi xấu hổ hét lên. Cô ấy dường như còn ngại ngùng hơn khi Dabao đột nhiên gọi chị gái tốt của mình một cách thân mật và rõ ràng hơn là khi con rồng dày của Dabao xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của cô trên Yougu. Khuôn mặt xinh đẹp vốn trắng bệch vì đau đớn khi con rồng xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của Yougu đã chuyển sang màu đỏ. Cô lắp bắp: "Sao anh có thể gọi cô ấy là...đó...đó...bao..."

Lời cuối cùng, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể nói được. 

Dabao trêu chọc: "Cô ngoan, nhìn con mèo xinh đẹp của cô trong thung lũng lúc này đang bị con tôi đụ. Tôi gọi cô là bé ngoan cũng không sai. Hãy gọi tôi là anh trai tốt cho nghe."

Nghe được những lời cực kỳ giật gân của Dabao, Ma Di Lý không nhịn được mà vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của Dabao. Cô không dám nhìn Đại Bảo, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, lúc này cô cũng không thể nói được từ “anh trai tốt”. 

Dabao không ép buộc cô. Anh ta thầm mỉm cười và bắt đầu từ từ bơm con rồng nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Yougu. Khi nghe thấy âm thanh cái lỗ xinh đẹp của Yougu phát ra âm thanh bốp do bị rồng bơm vào, Dabao mỉm cười hỏi: "Chị tốt, cảm giác không tuyệt vời sao?"

Khi bị con rồng khổng lồ bơm vào, khoái cảm đến từ cái động xinh đẹp trong thung lũng có chút đau đớn, có chút đau nhức, có chút tê dại, có chút sưng tấy, có chút giòn, đủ loại cảm giác kỳ lạ trộn lẫn vào nhau, khiến Mã Y Lợi phải kìm lại những tiếng rên rỉ sắp tràn ra khỏi miệng, ậm ừ không trả lời. 

Nhưng Dabao đã ngừng bơm ngay khi cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Mã Y Lợi lập tức cảm thấy, bởi vì Đại Bảo ngừng bơm, bên trong cái lỗ xinh đẹp của Yougu lập tức trở nên rất ngứa ngáy. Khó chịu, cô không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, lo lắng nói: "Ồ... làm ơn... di chuyển nhanh..."

Trong khi rên rỉ, Ma Di Lý buồn bã vặn eo và hông dưới cơ thể Dabao, cầu xin Dabao di chuyển nhanh chóng. 

Dabao khẽ mỉm cười, cúi đầu ngậm núm vú đỏ tươi của ngực phải Mã Y Lợi vào miệng. Lúc này Mã Y Lợi có thể nói là toàn thân ngứa ngáy, ngứa ngáy càng khiến cô khó chịu hơn. Ngoài ra, núm vú còn bị Dabao ngậm trong miệng, việc đóng mở khiến cô càng kích thích hơn, khiến cô càng khó chịu hơn. Lúc này cô chỉ cầu xin Dabao tiến nhanh hơn, cô cũng không hề ngại ngùng. Cô rên rỉ: "Tốt Dabao, nhanh lên..."

Lúc này, Dabao đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của Mã Y Lợi, bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng đẩy, tiếng chân và mông đập vang lên, còn tiếng hét đứt quãng của Mã Y Lợi vang lên. 

Dabao tiếp tục bơm lên xuống gần trăm lần, mỗi lần bơm con rồng khổng lồ đến lối vào cái hang xinh đẹp của Ma Di Lý trong thung lũng, rồi nặng nề nhét vào, chạm tới phần sâu nhất trong bụng mẹ của Ma Di Lý, đánh vào trái tim yêu thương của Ma Di Lý, khiến Ma Di Lý, người vừa mới vô cùng ngượng ngùng vài phút trước, hét lên, hét to và những lời ngông cuồng mà cô sẽ không bao giờ có thể nói ra. 

Cảm giác được Mã Y Lợi toàn thân run lên nhanh chóng, trong cái động xinh đẹp của Yougu giống như xảy ra một trận động đất lớn. Các vòng xoắn và rung động nhanh chóng khác nhau. Một lượng lớn nước suối trộn lẫn với mật ong nóng hổi phun ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Yougu. Cô không ngờ mình lại đạt đến cao trào nhanh đến vậy.

Tất nhiên Dabao sẽ không để cô đi như thế này. Trước khi cơn cực khoái của Ma Di Lý trôi qua, Dabao dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và vòng eo thon thả của cô, xoay cô 180 độ, bắt Ma Di Lý quỳ trên giường, khuỷu tay và đầu gối chạm đất, hông cao và vai thấp. Anh một lần nữa đẩy mạnh vào eo cô và bắt đầu đẩy cô.

Mã Y Lợi còn chưa vượt qua đỉnh cao, lập tức lại hét lên sau khi bị Đại Bảo đẩy mạnh, đồng thời lại rên rỉ lớn tiếng. 

Dabao bị kích thích, toàn bộ cơ thể gần như dán chặt vào tấm lưng hồng hào của Mã Y Lợi. Anh ta đưa cả hai tay xuống, nắm lấy ngực của Ma Di Lý, lắc mạnh, xoa bóp và nhéo qua lại bộ ngực lớn của Ma Di Lý, tạo thành từng lớp sóng sữa trắng như tuyết. 

Hai tầng quan trọng này đều bị Dabao tấn công cùng lúc, cô bị Dabao đẩy trước khi cao trào. Vì vậy, Ma Di Lý càng không thể chịu được lực đẩy của con rồng khổng lồ Dabao. Chưa đầy một trăm nhịp, cô đã leo lên đỉnh cao và lại rỉ ra mật nóng hổi.

Dabao lặp lại thủ đoạn cũ của mình và lật đổ Ma Di Lý một lần nữa. Anh nằm xuống và để Mã Y Lợi ngồi trên đai của Dabao. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc của Mã Y Lợi, vừa bóp vừa xoa mạnh, đồng thời đẩy chúng lên mạnh hơn. Ma Di Lý bị pháo hạng nặng của Dabao tấn công. Chỉ cần chưa đầy một trăm đòn, cô ấy đã hét lên liên tục và ngay lập tức thoát ra ngoài. 

Nhìn thấy Mã Y Lợi dễ dàng đạt cao trào, Dabao cười lớn, thay đổi tư thế, lật Mã Y Lợi xuống giường, đặt hai chân lên vai Dabao. Anh dùng một tay kéo hai tay Mã Y Lợi lên đầu cô, giữ chặt không cho cô cử động. Tay còn lại đặt trên ngực Mã Y Lợi. Anh ta không ngừng cọ xát, con rồng khổng lồ to lớn lại càng thô bạo, tùy tiện đâm vào cái hố xinh đẹp của Mã Y Lợi. Bởi vì hai chân của Dabao được vác trên vai, và cặp mông tròn trịa lơ lửng giữa không trung, cái lỗ xinh đẹp của Yougu càng mở rộng hơn, khiến Dabao tận hưởng sự thâm nhập và làm tình một cách vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 Y Lê mẹ con (3)

Cuối cùng, Ma Di Lý trải qua ba lần cực khoái liên tiếp. Mặc dù vị trí này cho phép thung lũng xinh đẹp của Ma Di Lý thâm nhập vào con rồng lớn của Dabao hoàn toàn hơn, làm tình mạnh hơn và cảm thấy khoái cảm thú vị hơn, nhưng Ma Di Lý chỉ tồn tại lâu hơn, cho phép Dabao đụ hơn một nghìn lần trước khi đạt đến cao trào khác. 

Những bông hoa sim nở rồi tàn. Khi Ma Yili đạt đến cao trào thứ tư, Dabao đặt chân Ma Di Lý xuống, ngồi dậy và bế Ma Di Lý lên, để Ma Di Lý ngồi trên đùi Dabao. Ma Di Lý hoàn toàn được Dabao ôm trong vòng tay. Cơ thể trắng như ngọc đầy đặn và quyến rũ của cô đã được Dabao ôm trọn vẹn và chặt chẽ không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

"Hảo Y Lợi, ngoan cô, gọi ta là chồng, nghe đây!"

Trong khi Dabao đẩy con rồng, anh ta giữ Ma Di Lý bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống, bơm vào cái lồn xinh đẹp của cô. Anh ta không ngừng hôn lên từng tấc da thịt trên khuôn mặt xinh đẹp của Mã Y Lợi, nói những lời tục tĩu và giật gân. Ngoài ra, do hành động bơm và hành động kiềm chế lực kép của Dabao, bộ ngực ngọc của Ma Di Lý liên tục bị bóp và biến dạng, cọ vào ngực Dabao. 

"Chồng ơi, chồng tốt, em gặp rắc rối rồi!"

Dưới sự xâm chiếm toàn diện và triệt để của thể xác và tinh thần như vậy, Ma Di Lý hét lên một cách phấn khích và lớn tiếng. Cô gần như hoàn toàn không bị kiềm chế bởi những cú đâm bạo lực của Dabao và bị Dabao đưa lên đỉnh điểm ngay lập tức. 

Trong một giờ, Dabao đã đưa Ma Di Lý lên đỉnh năm lần liên tiếp. Khi Ma Yili đưa mật ong nóng của mình cho Dabao lần thứ năm, cô ấy đã hét lên khàn khàn. Toàn thân cô bị kích thích bởi những cơn cực khoái liên tục, giống như một người không xương. Cơ thể thanh tú của cô được đôi tay rắn chắc của Dabao ôm giữ, để cô có thể an toàn ngồi trong vòng tay của Dabao. Nếu không, cô ấy sẽ rơi xuống đất. 

Nhìn thấy Ma Di Lý như vậy, Dabao ngừng âu yếm mà ôm cô thật chặt, để Ma Di Lý thở một hơi. Cùng lúc đó, Dabao hoàn toàn chiếm giữ cái miệng đỏ mọng và mềm mại của Mã Y Lợi, hôn cô không ngừng, thay phiên nhau ngậm lấy đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi mịn màng của Mã Y Lợi. 

Một lúc sau, Dabao cảm thấy Mã Y Lợi đã nghỉ ngơi đủ rồi, Dabao sức chịu đựng sắp nổ tung nên muốn làm lại. Tuy nhiên, khi Dabao muốn thay đổi vị trí và tiếp tục bơm, ngay khi Dabao ra tay, Ma Di Lý phát ra một âm thanh đau đớn khó chịu, đôi lông mày mỏng xinh đẹp cũng cau lại. 

Dabao sững sờ một lúc, rồi nhận ra điều gì đó. Anh ta mở rộng khoảng cách giữa anh ta và Ma Di Lý, đồng thời nhìn vào nơi Dabao và Dabao tham gia. Quả nhiên, âm đạo của Mã Y Lợi đã bị con rồng của Dabao kéo căng gần như đến giới hạn. Lúc này âm đạo của Mã Y Lợi đã sưng đỏ, trong nước ngọc tràn ra có một vệt máu đỏ. 

Dabao đã quên rằng Ma Di Lý tuy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hơn 100 tuổi nhưng đã góa chồng nhiều năm và giữ trinh tiết trong sáng như ngọc. Vì vậy, âm đạo xinh đẹp của cô còn trẻ trung, dịu dàng như trinh tiết của một cô gái chưa khai mở. Đó cũng là một nụ hôn cá bơn đỉnh cao và sẽ co lại và trở nên chặt chẽ chỉ sau một đêm, giống như một trinh nữ. Vì vậy, cô không thể chịu được sự xâm lược bạo lực của con rồng quá khổ của Dabao.

“Con xin lỗi dì thân yêu, con có thô bạo quá không?”

Dabao xin lỗi rút rồng ra, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Mã Y Lợi rồi nhẹ nhàng nói. 

Sau khi trải qua cơn điên loạn vừa rồi, Mã Y Lợi dường như đã hoàn toàn buông bỏ. Sau khi nghe xong, cô hôn Dabao, nhét bộ ngực ngọc của mình vào miệng Dabao, ôm Dabao như một người mẹ yêu thương và nói: "Em không trách anh, ngược lại, em rất vui, vì em biết anh rất thích em, và em đã thực sự trải qua niềm hạnh phúc mà trước đây em chưa từng có! Cảm ơn anh, Dabao..."

"Được rồi Yili, sau này em sẽ không từ chối anh nữa phải không?"

Dabao nhổ quả anh đào đỏ ra sau khi mút và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tiểu tử... Ngươi hiện tại không thể đuổi bọn hắn đi..."

Ma Di Lý hôn Dabao và thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Dì tốt, vừa rồi dì có vui không?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

Mã Y Lợi đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ta cao hứng... Ta chưa bao giờ vui vẻ như vậy... Chẳng trách Tô Phương Phi và Quách Ly Nha đều toàn tâm toàn ý đi theo ngươi..."

“Còn dì thì sao, dì tốt?”

Dabao mỉm cười hỏi. 

Mã Y Lợi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Thân thể và tâm trí của ta đều đã giao phó cho ngươi... Nói thật... ý nghĩ cùng con gái ta phục vụ một người đàn ông... thật là xấu hổ... Huống chi ngươi còn là một cậu bé lớn..."

"Đây có phải là lý do chính khiến dì Yili luôn từ chối tôi không?"

Đại Bảo cười hỏi: “Cho dù thân thể của ngươi bị ta chinh phục, trong lòng vẫn có chút khó tiếp nhận phải không?”

Mã Y Lợi ngượng ngùng gật đầu nói: “Anh đoán đúng rồi... Nếu không phải anh hết lần này đến lần khác ép buộc tôi... Tôi thật sự không thể trơ tráo đáp ứng... Đại Bảo... sao anh lại tốt với tôi như vậy... Tôi thật sự không có tư cách làm người phụ nữ của anh..."

"Tại sao dì không thể buông tay? Tôi có cần tư cách gì để làm người phụ nữ của tôi không? Chỉ cần cô ấy là người phụ nữ tôi thích và là một trong những người được yêu thích nhất, cô ấy có tư cách làm người phụ nữ của tôi."

Dabao mỉm cười nói: “Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì, đoan trang và đức hạnh, và một góa phụ thuần khiết, luôn giữ mình trong sáng như ngọc là người tôi yêu thích nhất.”

"Tiểu xấu và đại biến thái... hắn lại trêu chọc dì bằng những lời nhận xét hóm hỉnh..."

Mã Y Lợi ngượng ngùng nói: "Dì làm sao có thể so sánh được với Tô Phương Phi, Quách Liya đám người... Đừng nói dối dì nữa..."

"Dì tốt, con không lừa dì. Đây là một cảm giác khác, nên nói thế nào đây? Cô có hương vị của một người mẹ và sự quyến rũ của một góa phụ mà mẹ đỡ đầu của Fangfei, dì Liya và những người khác không có. Đặc biệt là kiểu gối của cô không thể so sánh được với Ma Giải Đình Đình, người đang yêu." 

Dabao nói với một nụ cười tự mãn.

"Ngươi... Ngươi chỉ là nói nhảm..."

Mã Y Lê làm nũng nũng nịu hạ giọng, ngượng ngùng thì thầm: "Đại Bảo... Dì hỏi cháu... cháu đã bao giờ liếm chỗ... chỗ đó của cô gái khác chưa..."

"Hảo cô nương, xin nói rõ cho ta biết, nó ở đâu?"

Dabao cố tình giả vờ bối rối và trêu chọc cô. 

"Ngươi... Ngươi thật sự là ác quỷ..."

Mã Y Lợi ngượng ngùng nói: "Anh biết người ta nói là... chỗ của phụ nữ..."

"Dì tốt, có lẽ dì không tin. Con hiếm khi làm điều này, nhưng lại làm với người phụ nữ con yêu. Con nghĩ đây cũng là lần đầu tiên dì thử dùng cái miệng anh đào của mình để phục vụ con trai của một người đàn ông phải không?"

Dabao mỉm cười đáp lại, dùng ngón tay chạm vào đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của Ma Di Lý. 

"Đương nhiên là ngươi lần đầu tiên... Đại Bảo... ngươi không sợ bẩn... vì cái gì nguyện ý liếm dì... chỗ đó?"

Mã Y Lợi ngượng ngùng hỏi. 

"Bởi vì ta coi dì của ta là tình nhân chân chính, cho nên tự nhiên sẽ không cảm thấy chán ghét, giống như dì của ta sẵn sàng dùng miệng phục vụ bảo bối của ta. Sở dĩ ta làm như vậy là để nói với dì rằng ta đối xử chân thành với dì, ta tuyệt đối không thèm muốn sắc đẹp và thân hình của dì. Cho dù có chơi với dì, ta cũng rất nghiêm túc."

Dabao chân thành nói: "Dù là anh hay Ma Giải, trái tim tôi đều sáng như mặt trời và mặt trăng. Bạn có muốn tôi thề với trời không?"

"Đồ ngốc... sao con có thể ngu ngốc như vậy... sao bây giờ dì lại không tin con... con không cần phải tự trách mình nhiều như vậy..."

Mã Y Lợi xúc động nói. 

Đại Bảo ngắt lời cô: “Dì hiền, dì nói sai, sao có thể nói là có lỗi? Vậy dì cũng có lỗi với con? Con chỉ mong dì hiểu rằng từ nay dì và Mã Khiết, hai mẹ con cũng giống như những chị em xinh đẹp khác, họ là người phụ nữ yêu quý của ta với trăm hoa quang phổ, dù họ có xứng đáng hay không. Nhưng thứ nhất, vẻ đẹp của dì khiến lòng tôi rung động, thứ hai, dì độc đến mức không còn lựa chọn nào khác, thứ ba, dù sao dì cũng là nữ nhân trong hoa.

"Đừng nói nữa... Dì biết mình sai rồi... Dì không nên khoa trương khi tham gia cuộc họp... Thậm chí dì còn ra lệnh cho Tiểu Khiết tránh xa con ra, nhưng dì không ngờ rằng bây giờ con thực sự không thể sống thiếu con..."

Ma Di Lý chặn miệng Dabao bằng đôi môi hồng của mình, khiến Dabao không thể nói được gì. Một lúc sau, Ma Di Lý nín thở rời môi và nhìn Dabao với vẻ mặt tuyệt vời.

Sau đó Dabao mới nhớ ra rằng có những việc quan trọng mà anh chưa làm được. Anh nhặt chiếc nhẫn đồng lên và muốn đưa nó cho Mã Y Lợi.

Không ngờ, một tia sáng trắng lóe lên, một chiếc nhẫn tuyệt đẹp xuất hiện trong lòng bàn tay Dabao. Kiểu dáng giống hệt chiếc nhẫn đồng, nhưng nó được làm bằng bạch kim. Chiếc nhẫn đồng vẫn không di chuyển trên ngón giữa của anh. Anh ta vừa làm Đó chỉ là hành động tháo một chiếc nhẫn, nhưng anh ta thực sự đã tháo một chiếc nhẫn ra, như thể chiếc nhẫn đồng là một con quỷ. Tuy nhiên, khi anh cố gắng kéo một cái khác ra, nó đã biến mất. Dabao không khỏi cảm thấy kỳ quái, lắc đầu. 

"Oa... đẹp quá... đây là nhẫn gì vậy? Là nhẫn gia truyền của Hiên Viên gia ngươi sao?"

Mã Diên Lực ngạc nhiên hỏi. 

Dabao trong lòng cảm động, cười đắc ý: “Dì đoán không sai. Đây là chiếc nhẫn trăm hoa được gia tộc chúng ta truyền lại, chỉ có phụ nữ của ta mới có tư cách đeo nó. Nào, đưa tay ra.”

Trước sự thúc giục của Dabao, Ma Di Lý vô cùng vui sướng đưa tay trái ra và để Dabao đeo "Nhẫn Trăm Hoa" vào ngón áp út của mình. 

Những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt, Mã Y Lợi run rẩy cúi người hôn lên "Nhẫn hoa trăm hoa". Dabao biết cô đang hưng phấn nên lặng lẽ nhìn cô, vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô, cũng không làm phiền cô. 

Một lúc sau, Mã Y Lợi dần dần bình tĩnh lại, rúc vào lòng Đại Bảo, nhỏ giọng nói: "Đại Bảo, ngươi đối với dì tốt như vậy, ta thật không biết phải báo đáp ngươi thế nào?"

"Dì tốt, sao đột nhiên lại nói lời cay nghiệt như vậy?"

Dabao ngạc nhiên hỏi. 

Ma Di Lý hôn Dabao và nói: "Dabao, để tôi hỏi bạn một câu. Bạn phải trả lời tôi một cách trung thực. Bạn không được phép nói dối tôi."

"Dì tốt, dì đang hỏi câu gì vậy? Làm sao tôi có thể nói dối dì được?"

Mặc dù Dabao không đoán được cô muốn hỏi anh những câu hỏi gì nhưng Dabao không có gì phải lo lắng. Anh có thể trả lời cô một cách trung thực cho bất kỳ câu hỏi nào, thậm chí về danh tính thực sự của anh hay thậm chí về những bí mật dưới đáy ao Yandu. Dù sao bây giờ cô đã là của anh nên anh không phải lo lắng gì nữa. Theo quan điểm hiện tại, cô ấy ít nhất đáng tin cậy hơn Mục Dung Phương Quỳnh. 

"Được rồi, vậy để tôi hỏi cậu, cậu yêu dì như thế nào?"

Ma Di Lý hỏi, nhìn chằm chằm vào Dabao.

"Ta tưởng là có vấn đề, hóa ra lại là vấn đề này, quá đơn giản."

Dabao vuốt ve bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết và tròn trịa của Ma Di Lý rồi cười nói: “Lúc đầu, tôi nghe dì Liya và dì Rufen kể về hoàn cảnh của em, điều này khiến tôi khâm phục sự chăm chỉ của dì. Sau này, khi thân thiết với Ma Giải, trải nghiệm của dì Ah khiến tôi rất đồng cảm. Nhìn thấy trái tim non nớt của Ma Giải bị tổn thương vì mất đi tình yêu của cha, tôi đã nghĩ về trải nghiệm cuộc sống của chính mình và cảm thấy rất buồn. Xa cách và kiêu ngạo nhưng thực ra cô ấy đang âm thầm buồn bã, lúc đó tôi thề sẽ để Ma Giải làm cho dì tôi vui. Có thể nói, tôi yêu cô ấy vì sự ngưỡng mộ, cảm thông và thương hại. Tất nhiên, trong đó còn có vẻ đẹp lạnh lùng và dáng người quyến rũ của cô ấy, đặc biệt là cặp vú to cuồn cuộn và bộ đồng phục y tá trưởng hấp dẫn. với cô ấy, không biết cô ấy có hài lòng với câu trả lời của tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Y Lê mẹ con (4)

"Dì đương nhiên hài lòng, bởi vì con không lừa gạt dì. Suy cho cùng thì vẫn là vì đam mê của con, dì không đòi hỏi điều gì khác, cũng không mong có được một vị trí trong trái tim con. Chỉ cần thỉnh thoảng con có thể nghĩ đến dì, dì sẽ hài lòng!"

Mã Y Lợi hôn Đại Bảo say đắm, khiến Đại Bảo không nói nên lời, "Đại Bảo, ngươi đừng nhúc nhích, để dì hầu hạ ngươi được không?"

"Dì... dì chỉ..."

Dabao không khỏi có chút lo lắng nói, vừa rồi dưới sự tấn công thô bạo của Dabao, âm đạo của cô đã bị thương một chút, Dabao sao có thể để cô phải chịu đau khổ lần nữa? 

Mã Y Lợi nhẹ nhàng chặn miệng Đại Bảo lại, thì thầm một cách bẽn lẽn và quyến rũ: "Dì không sao đâu... Nếu dì còn lo lắng... chỉ cần xoa bóp cánh hoa sim cho dì..."

"Đại khái là như vậy..."

Theo trái tim anh, Dabao đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp những cánh hoa sim đầy đặn và mềm mại giữa hai chân Mã Y Lợi. Cô ấy sẽ ổn thôi. Dabao mỉm cười giải thích: "Trước đây khi tôi muốn niệm chú cho họ, họ luôn từ chối. Tôi không hiểu tại sao nên bây giờ tôi xấu hổ không dám nhắc đến. Cô ơi, hãy nói cho tôi biết tại sao họ không muốn Dabao chữa trị cho cô ấy?"

"Tiểu ngu ngốc, đây là nữ nhi của ta quan tâm, ngươi muốn làm gì? Sở dĩ ta nguyện ý để ngươi chữa trị cho ta, là bởi vì ta muốn ngươi không phải lo lắng cho ta. Bằng không, đối với ngươi sẽ không phải là vui sướng mà là đau đớn. Ta biết ngươi còn có chút bối rối. Tóm lại, dù ngươi có nguyện ý hay không, điểm khởi đầu đều giống nhau, đó là tình yêu không thể giữ lại của chúng ta đối với ngươi."

Lời nói của Ma Di Lý khiến Dabao càng thêm bối rối. Có vẻ như phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ không thể đối xử bằng lẽ thường được. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của Đại Bảo, Mã Y Lợi bật cười, cúi đầu hôn Đại Bảo nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, để dì chăm sóc cho con một lần.”

Nói xong, cô ngồi dậy, cầm con rồng vẫn đang cương cứng của Dabao trong bàn tay mảnh khảnh của mình, cười khẩy nói: "Tôi không biết anh làm bằng gì, trên giường thật dũng cảm và mạnh mẽ!"

Nháy mắt với Dabao, Ma Di Lý ngồi trên đùi Dabao và dẫn con rồng to lớn của anh đến cửa dòng suối ẩm ướt của cô bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Dưới cái nhìn của anh, Ma Di Lý đỏ mặt, chậm rãi ngồi xuống, chậm rãi đưa con rồng của anh vào trong âm đạo của cô. Khi con rồng cuối cùng đã chạm vào sâu trong âm đạo của cô, Mã Y Lợi không khỏi thở ra một hơi: "Thật no... thật nóng..."

Dừng một chút, Mã Y Lợi động tác có chút không quen. Không cần nhìn, anh cũng biết đây là lần đầu tiên cô thực hiện tư thế này. Nhìn thấy bộ dáng vô cùng quyến rũ của cô, Dabao không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô để giúp cô. 

Ma Di Lý đỏ mặt và từ từ tăng tốc độ. Cô dần dần quen với những thăng trầm. Con rồng dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích và không ngừng di chuyển dưới bụng cô. Mã Y Lợi cũng ậm ừ một tiếng rên rỉ sung sướng: "A... đẹp quá... Dabao, dì muốn làm người phụ nữ của chú cả đời... à... thật mãn nguyện... Cuộc đời của dì lại bừng sáng... là cháu đã cho dì ấy một cuộc sống thứ hai...Dabao...dì là người phụ nữ của chú...ah...mọi chuyện đã kết thúc rồi...ah..."

"A! Dabao, dì yêu con quá! Dì sẽ không cảm thấy trống trải và cô đơn nữa! Con là bảo bối của dì, à! Thật là một đứa bé mập mạp! Con đã địt chết dì! A! Dì thật sự muốn chết dưới con của con! Đẹp quá, dì như thiên đường! Dì chưa bao giờ hạnh phúc đến thế! Đại Bảo, con có vui không?

“Dì tốt, con cũng rất vui! "

Dabao gần như rên rỉ nói, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Mã Y Lợi, tay kia vuốt ve bộ ngực khủng trên ngực cô. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Ma Di Lý hiện là một tay đua xuất sắc. Cô ấy đang phi nước đại trên cơ thể của Dabao, tốc độ của cô ấy ngày càng nhanh hơn và chuyển động của cô ấy ngày càng rộng hơn.

Khi cô ấy lắc lư dữ dội, tóc cô ấy tung bay. Thỉnh thoảng, những giọt mồ hôi pha lê trên trán cô lắc lư, một lớp mồ hôi mịn chảy ra trên cơ thể mỏng manh của cô.

"A, Đại Bảo, dì vui quá! Em bé của bạn lớn quá! Dì đang tới! Xin lỗi, Dabao, dì lại đến! "

Khi Ma Yili hét lên, đỉnh điểm của cô lại đến. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Ma Di Lý cũng kiệt sức ngã gục trên người Dabao.

Đại Bảo âu yếm hôn nàng, Mã Y Lợi khẽ thở dốc nói: "Đại Bảo, thật xin lỗi, dì thật vô dụng, dì lại đến sớm như vậy, để dì nghỉ ngơi một lát..."

"Dì ơi, hãy yên nghỉ nhé! Tôi ổn! "

Con rồng của Dabao tuy vẫn cứng như sắt nhưng Dabao sao có thể làm ra chuyện nguy hiểm như vậy chứ đừng nói đến người phụ nữ anh yêu.

Anh vuốt ve Mã Y Lợi đang kiệt sức, hôn lên môi cô, cảm nhận làn da mịn màng của cô, lắng nghe nhịp tim của cô, trong lòng cảm thấy bình yên.

Im lặng ôm nhau hồi lâu, Mã Y Lợi mới dần lấy lại tinh thần, ngượng ngùng nói với Đại Bảo: “Đại Bảo, xin hãy để tôi lên. Tôi đã nghỉ ngơi. Để tôi phục vụ cậu lần nữa nhé!" Bạn... vẫn còn phấn chấn lắm..."

“Dì tốt, dì đã mệt rồi, để con phục vụ cho dì nhé.”

Khi anh ta nói vậy, Dabao đã ôm Ma Di Lý rồi lật người lại, biến thành tư thế truyền thống bình thường là nam ở trên và nữ ở trên. Mã Y Lợi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai tay ôm lấy lưng Đại Bảo, nhẹ nhàng quấn đôi chân ngọc thon dài quanh eo Đại Bảo, làm tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Dabao khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên miệng cô. Mã Y Lợi ngoan ngoãn lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Đại Bảo.

Cùng lúc đó, Dabao cũng không nhàn rỗi, mông bắt đầu chuyển động lên xuống. Động tác của Dabao rất nhẹ nhàng, như thể anh sợ làm tổn thương cô.

Ma Di Lý cảm thấy một cảm giác khác với cảm giác khi Dabao tấn công như vũ bão vừa rồi. Đó là làn gió nhẹ và mưa phùn, hương vị cũng tuyệt vời không kém. 

Phần thân dưới của Ma Di Lý chuyển động rất mạnh mẽ, phục vụ cho Dabao vừa phải. Họ đã hợp tác rất tốt. 

"Dabao, bạn thật tốt bụng, cảm giác này thật tuyệt vời! A! Dabao...bạn thật tuyệt vời..."

Mã Y Lợi không tự chủ được rên lên: "A! Tôi sắp chết rồi! Điều này khác với cảm giác vừa rồi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng... trong cơ thể tôi, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh và góc độ của anh! Chúng ta là một... Dabao... Tôi thực sự muốn lúc nào cũng như vậy với anh... Cảm giác này thật tuyệt vời..."

Các âm thanh “pop” và “pop” tuy không gấp gáp nhưng lại rất rõ ràng, các âm “phù” và “phồng” của nước cũng nhịp nhàng. 

"Dabao, con giỏi thật đấy. Dì thực sự bị con thuyết phục. Con khiến dì ấy cảm thấy thật thoải mái. Dì hối hận vì đã không trao thân cho con sớm hơn. Dì không bao giờ có thể rời xa con nữa, à! Tốt! Bây giờ đẹp quá…”

Mã Y Lợi ngơ ngác rên rỉ, khoái cảm vô tận cứ ập đến khiến cô không thể chịu đựng được nữa.

Con rồng dày đặc nóng bỏng không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật, lấy ra một lượng lớn chất lỏng ngọc bích, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Tuy nhiên, hai người họ, nghiện biển dục vọng, không hề để ý đến điều đó. Họ chỉ biết lặp lại những hành động cổ xưa nhất. Đây cũng là cách để con người sinh sản. 

Mã Y Lợi quấn đôi chân ngọc quanh eo Dabao, nhẹ nhàng vặn eo và nâng hông lên, khớp với bước chạy nước rút của Dabao: "Ồ! à! Thật thoải mái! Thật sâu..."

Ma Di Lý ôm chặt Dabao từ bên dưới. Dabao cảm thấy con rồng của mình dường như đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt, anh không khỏi tăng tốc. 

"Dabao, em bé của anh lớn quá, khiến dì tôi thật thoải mái! Thật thoải mái…”

Mã Y Lợi ở Đại Bảo bên tai rên rỉ cuồng nhiệt, ngẩng đầu dùng đôi môi thơm phức hôn lên miệng Đại Bảo, chiếc lưỡi màu hoa cà tiến vào trong miệng Đại Bảo.

Hai chân cô móc chặt quanh eo Dabao, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng đung đưa. Động tác của cô khiến con rồng tiến sâu hơn, khiến việc ra vào của Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của Ma Di Lý giống như một cái miệng nhỏ ngậm đầu rồng, Dabao rất hưng phấn và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào.

Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của Mã Y Lợi đỏ bừng. Hai cái mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật của Dabao. Cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết quấn quanh eo Dabao, cô không ngừng hét lên: "Dabao, ừm... ồ... ừm... Dì đẹp quá..."

Dabao nỗ lực hơn trong sự xuất thần ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy mông lên xuống, và con rồng đâm vào và ra khỏi lồn cô. Bị kích thích bởi những cơn khoái cảm bùng nổ, Dabao thở hổn hển và đẩy ngày càng nhanh hơn.

Dabao say sưa nhìn Ma Di Lý điệu đà vặn vẹo chiếc eo thon và lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô. Khi con rồng khổng lồ lao vào và ra vào, đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng. Tràn đầy xuân sắc, đôi môi như cánh hoa không ngừng mở ra, hơi thở như phong lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên gần như kêu nhỏ: "A... Đại Bảo, dì thật thoải mái!" Anh đụ tôi mạnh đến nỗi dì tôi suýt nữa lên thiên đường..."

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Ma Di Lý cũng đung đưa lên xuống, trái phải, rất bắt mắt.

"Chị tốt, dì tốt, mẹ chồng tốt, tôi phải tăng tốc! "

Bơm nhẹ và đẩy chậm không còn có thể dập tắt ham muốn trong lòng Dabao nên anh lớn tiếng nhắc nhở Mã Y Lợi.

Chỉ nghe cô ấy thở hổn hển rên rỉ: "Đại Bảo, đi thôi! Dì là tất cả của bạn, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, cố lên! Đụ chết dì đi! Hãy để dì chết dưới em bé của bạn! Địt dì mạnh hơn đi..."

Sự nịnh nọt của Mã Y Lợi khiến Dabao có chút không chịu nổi. Dabao ôm cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và đẩy con rồng khổng lồ ra vào lối đi trong thung lũng trơn trượt. Cô theo nhịp điệu của khoái cảm khó tả phát ra từ vòi và dùng rãnh để nuốt và nhổ ra một lượng lớn chất nhầy. Khi nước chảy xuống đùi họ, tiếng “tát” đột nhiên trở nên gấp gáp, tiếng “phù phù” nối tiếp nhau vang lên. Tiếng rên rỉ của Mã Y Lợi cũng lớn hơn: "A... Em đẹp quá... Đại Bảo... anh muốn đụ chết dì à... a..."

Trong khi Dabao đang lao tới, anh cúi đầu chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân vô tận. Con rồng dày đặc di chuyển ra vào giữa hai cánh hoa tròn trĩnh, mềm mại và rực rỡ của Mã Y Lợi, khiến nước ngọc lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi.

Toàn bộ âm đạo của Mã Y Lợi đỏ bừng vì tắc nghẽn, những cánh hoa nhỏ kẹp chặt con rồng lộ gân. Viên ngọc trai đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần cọ xát, nó càng sưng lên và cứng lại, to như hạt đậu phộng.

Tiếng hét của Ma Di Lý khiến Dabao càng phấn khích hơn. Dabao không khỏi tăng tốc, điên cuồng đâm vào cô, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Thân hình mảnh dẻ của Mã Y Lợi giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo tốc độ chạy nước rút mãnh liệt của Đại Bảo: “A! Dabao, tôi không thể làm được nữa...Tôi đến đây..."

Gần như cùng lúc đó, Dabao cũng cảm thấy thắt lưng tê dại và run rẩy dữ dội. Núi lửa phun trào, dung nham nóng phun dữ dội vào tử cung của cô.

Mà Mã Y Lợi vòng eo vẫn đang đung đưa, phần thân dưới chuyển động lên xuống, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng cao lên, cái miệng gợi cảm hơi hé mở, đầu hương liếm trên môi, nàng ôm bộ ngực Tuyết Phong to lớn của mình mà xoa xoa, mái tóc đen cũng đung đưa, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra, đồng thời Mã Y Lợi cũng đạt đến cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 Y Lê mẹ con (5)

"Chị Jiejie đang đi lại ở đó, không biết chị ấy đang nghe lén sao?"

Dabao ôm lấy cơ thể tròn trịa như ngọc của Mã Y Lợi, cảm thấy sảng khoái và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Cái gì? Vừa rồi Tiểu Giới nghe trộm chúng ta sao?"

Ma Di Lý vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ hỏi. 

"Đầu tiên cô ấy đứng ngoài cửa phòng ngủ của anh, sau đó hoảng sợ đi về phòng ngủ, nằm trên giường trằn trọc, trằn trọc, chắc là nghe thấy rất phấn khích và khó chịu!"

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn cười sao? Về sau muốn ta như thế nào gặp được Tiểu Giới?"

Ma Di Lý vừa quyến rũ vừa quyến rũ nói. 

"Chuyện này có gì xấu hổ? Gọi cho chị Jiejie, sau đó hai mẹ con chúng ta cùng nhau vui vẻ, mọi người sẽ vui vẻ phải không?"

Dabao giơ tay gõ vào tường và cười. 

"Anh thật ác độc! Không còn nữa!"

Ma Di Lý nhổ nước bọt và nói một cách quyến rũ. 

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, Dabao lôi đứa bé vẫn cương cứng sau khi xuất tinh ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Ma Di Lý. 

Ma Di Lý có được sự thỏa mãn về mặt tình dục, cộng với sự vuốt ve ân cần và dịu dàng của Dabao sau cơn đam mê, cô một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Ma Di Lý có một tình yêu sâu sắc với Dabao. Sau khi hai người hôn hôn nhau, họ ôm nhau và nói nhỏ. 

Ma Giải thực sự không ngờ rằng Dabao hôm nay lại còn lo lắng hơn hôm qua. Dưới chiêu bài chữa độc, cô ôm mẹ Ma Di Lý lên xuống bằng tay mà không hề đóng cửa, khiến Ma Di Lý sừng sỏ đến mức ôm nhau trần truồng rồi đi ngủ, tận hưởng niềm vui mây mưa một cách trọn vẹn nhất. Ma Giải không thể rời mắt khỏi vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Khi Mã Y Lợi tràn đầy ham muốn trên giường, cô thỏa mãn và ngọt ngào nép mình trong vòng tay của Dabao, trao đổi những lời lẽ thường ngày nghe có vẻ đáng xấu hổ nhưng lúc này lại rất ngọt ngào và ấm áp. Ma Giải cuối cùng cũng quay mặt đi, không khỏi chú ý đến quần áo và váy ngủ của họ nằm rải rác trên giường. Ý trêu chọc lờ mờ khác với ý nghĩa nam nữ âu yếm trên giường. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và mềm mại, nhất thời không biết phải làm sao. Mông cô khi chạm vào đôi bàn tay thanh tú của cô đã ướt và nhớp nháp, ánh mắt không thể rời khỏi mỹ nhân trần trụi trên giường đang tỏa ra ánh sáng oi bức. 

Hôm qua, cô nhìn thấy mẹ cô, người luôn nghiêm khắc, lạnh lùng và kiêu ngạo, nịnh nọt háng chồng Dabao và tỏ ra ngây ngất. Ma Giải không thể tin vào mắt mình. Hôm nay, cuối cùng cô cũng được tận mắt nhìn thấy Mã Y Lợi và Đại Bảo bất đắc dĩ vuốt ve nhau. Họ cởi trần và ôm nhau cho đến khi nằm trên giường. Họ thực sự đắm chìm trong dục vọng và hét lên trong niềm vui. Ma Giải thực sự không biết phải nói gì. 

Nghĩ đến lời nói ngọt ngào ngày hôm qua của Dabao đã cướp đi trinh tiết của cô, hôm nay cô đã hạnh phúc như thế nào khi ở nhà với mẹ, Ma Giải càng cảm thấy tức giận, xấu hổ và bối rối. Càng nghĩ, nhịp tim cô càng tăng nhanh và cô không thể kiểm soát được bản thân. Ma Giải cảm thấy mình không thể tự chủ được. Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô, biết rằng cảnh tượng trong phòng ngủ của mẹ thật xấu hổ, nhưng đôi mắt của bà dường như dán chặt vào khe cửa, không thể rời đi được nữa, cho đến khi Dabao mỉm cười tà ác, ôm lấy Ma Di Lý trần trụi và để lộ hoàn toàn vẻ đẹp trần trụi cho cô. Mã Kiệt sắc mặt nóng bừng, vội vàng chạy về phòng ngủ, nhưng nhịp tim không khỏi càng lúc càng nhanh. 

Mặc dù anh không tiếp tục quan sát sự quấn quýt của Mã Y Lợi và Đại Bảo, nhưng phòng ngủ của cô chỉ cách phòng ngủ của mẹ cô bằng một bức tường. Dabao không bao giờ ngừng nói khi trêu chọc Ma Di Lý. Những lời nói ngọt ngào quyến rũ và những lời nói dâm đãng quyến rũ của Mã Y Lợi đều là... Tất cả lọt vào tai Mã Khiết khiến cô không thể giấu được, khiến cô càng ngày càng buồn, dù muốn cũng không thể bình tĩnh được. Khi Dabao gõ ngón tay lên tường, Ma Giải đoán rằng anh đã phát hiện ra rằng cô đang lắng nghe, và trái tim vốn đã căng thẳng của cô không khỏi cảm thấy hụt hẫng. Đầu cô vùi trong chăn, suy nghĩ hỗn loạn, tay chân không thể cử động nhanh được. Trong lúc nhất thời, chăn bông tựa như có chân, vui đùa nhảy ra ngoài. Giường của Mã Kiệt thật sự rất bừa bộn, cô muốn rửa tay chân càng sớm càng tốt. Thật là sai lầm, cô ấy còn vụng về hơn nữa. Khi cô kéo lại chiếc chăn bông đã tuột xuống gầm giường, trùm chặt đầu và mặt giả vờ ngủ, Fangxin vẫn căng thẳng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, dù đang trốn dưới chăn nhưng cô vẫn run rẩy. 

Tuy nhiên, mặc dù Dabao này không đến quấy rối cô nhưng hành động của anh ta đã đi quá xa và anh ta lại bắt đầu trêu chọc Mã Y Lợi. Mã Y Lợi không biết là vì yêu hay là do bản tính dâm đãng trong cơ thể đã trỗi dậy. Cô thở hổn hển, húp xì xụp, rên rỉ, âm thanh da thịt bị cọ xát không khỏi lọt vào tai cô. 

Chỉ cần nghe hơi thở của Mã Y Lợi toát ra bầu không khí ngọt ngào và quyến rũ, người ta có thể biết được cảnh xuân thơm ngát trên giường mẹ đối diện là thế nào. 

Những âm thanh quyến rũ và ngứa ngáy không khỏi lọt vào tai Mã Kiệt, chăn bông căn bản không thể ngăn cản được. Toàn thân Mã Kiệt nóng bừng, hai chân cô không tự chủ được mà cọ xát chậm rãi. Trong lúc mài, cô cảm thấy giữa mông mình ươn ướt, không biết khi nào mình cũng ướt như mẹ. 

Trong thâm tâm cô biết rằng Dabao sẽ không bao giờ bỏ cuộc một khi cô đã ra tay. Bước tiếp theo là tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên tuyệt đẹp này trên giường. 

Ma Giải xấu hổ và sợ hãi. Cô không biết tiếp theo Mã Y Lợi sẽ gây ra tiếng động gì. 

Chỉ nghĩ đến âm thanh ma quỷ tiếp theo xuyên qua não cô, lại nghĩ đến việc sau này cô nên đối mặt với mẹ mình như thế nào, Ma Giải thực sự không biết phải làm sao. 

Tục ngữ có câu: Con dâu xấu sớm muộn cũng phải gặp bố mẹ chồng, giấy dán cửa sổ sớm muộn cũng phải bị chọc thủng. Ma Giải xấu hổ và tức giận, bối rối và mất tập trung. Cô nghiến răng nghiến lợi bước xuống giường: “Anh đã làm được việc gì tốt vậy? Anh còn nói dối người khác rằng đó là để cứu người và giải độc.”

Ma Giải đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ cô và chứng kiến ​​cảnh âu yếm trần trụi của Dabao và Ma Di Lý. Cô nhướng mày và chửi rủa.

"Tỷ Nhi! Làm sao ngươi..."

Mã Y Lợi nhìn con gái mình vừa xấu hổ vừa kinh ngạc, nhất thời không nói nên lời. 

Đại Bảo đứng dậy, nghiêm túc nói: "Hôm qua ta nói với ngươi, ta muốn gả cho ngươi; hôm nay ta muốn nói cho ngươi biết, ta cũng sẽ gả cho Y Lê. Từ nay về sau, nàng không phải mẹ ngươi, mà là em gái của ngươi. Ngươi hiểu không? Ngươi và nàng đều là vợ của ta, vợ của Tử Vi Tiên!"

Ma Giải bị động lực của Dabao làm cho choáng váng và ngơ ngác nhìn bông hoa sim nhiểu màu rực rỡ và chói lóa trên cái bụng trắng như tuyết và mịn màng của mẹ cô, Ma Di Lý. Nó giống hệt như bông hoa sim trên bụng cô ngày hôm qua. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Cái này..."

Dabao mỉm cười trìu mến nói: "Anh không thích em à? Em không muốn ở bên anh sao? Em có sẵn sàng rời đi không? Và Yili, cô ấy cũng là người thân yêu nhất và được yêu quý nhất của anh! Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau phải không?"

Ma Giải chết lặng trước hàng loạt câu hỏi của Dabao, liên tục lẩm bẩm: “Anh yêu em và mẹ anh, anh muốn ở bên em.”

"Được rồi! Được rồi! Họ đều là những người vợ tốt của tôi."

Dabao vốn sợ Ma Giải sẽ tức giận và tự trách mình đã thô lỗ với mẹ cô, càng sợ cô sẽ ra tay vì thái độ coi thường của cô và Ma Di Lý. Nhưng nhìn phản ứng của cô, thái độ của cô không thể nào rõ ràng hơn được. Cô không những không tự trách mình, cũng không khinh thường hành vi của mình và Mã Y Lợi mà còn tham gia. 

Nhìn thấy cô ngây thơ, cuồng nhiệt và quyến rũ như vậy, Dabao không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, anh tiến tới ôm cô thật chặt, với sự hợp tác của cô, họ hôn cô say đắm. 

Hôn nhau được một lúc, tay Dabao vươn tới ngực cô. Mặc dù chúng không lớn bằng mẹ cô, Ma Di Lý, nhưng chúng thực sự sưng tấy và ấm lòng. 

Sau khi Dabao chạm vào cô một lúc, ngực của Ma Giải sưng lên, núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng ngắc. 

Dabao lại chạm vào phần thân dưới bí ẩn của cô. Dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì và mịn màng. Bụng dưới phủ đầy cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một viên hồng ngọc béo ngậy ẩn trong rãnh sâu. Có hơi nóng chảy dưới viên hồng ngọc. “Phong cảnh” quyến rũ này đã mê hoặc Dabao. 

Ma Giải bị Dabao vuốt ve, trêu chọc khắp người khiến cô càng thêm hưng phấn và run rẩy toàn thân. Khuôn mặt cô tràn đầy mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ đầy trìu mến, cô thở hổn hển nói: "Dabao, chồng tốt, đừng chạm vào em..."

Cô y tá xinh đẹp đã mất trinh với người yêu và đã trải qua cảm giác yêu đương tuyệt vời giữa một nam và một nữ. Lúc này, cô không quan tâm đến việc mẹ cô đang quan sát bên cạnh. Cô ấy đã tràn đầy tình yêu và đam mê. 

Dabao lật người lại và ấn xuống như thể tuân theo mệnh lệnh của ngọc. Ma Giải Giao thở hổn hển, rít lên và rên rỉ liên tục. Cô không khỏi dùng một tay đẩy cỏ mềm ra, tách cánh hoa đào ra, tay kia ôm bảo bối của Đại Bảo, nhắm vào lỗ ngọc của cô.

"A, đau quá..."

Ma Giải khẽ thở dài và cau mày.

"Tiểu hỗn đản, ngươi nên ôn nhu một chút! Tiểu Khiết mới mất trinh không bao lâu, làm sao có thể chịu đựng được ngươi hung hãn?" 

Mã Y Lợi nịnh nọt nói. 

"Thật xin lỗi, Jiejie, anh đã cố gắng quá rồi mà em vẫn ôm chặt như ngày hôm qua!" 

Dabao hôn cô, chỉ dùng đầu rồng lớn nghiền nát trái tim mỏng manh của Ma Giải.

Dabao cảm thấy đứa bé được nhét vào trong người mình, trơn trượt. Anh ta co giật nhẹ và phát ra âm thanh "phù". Trong vô thức, vòng eo của anh càng đung đưa. Đứa bé tiến sâu hơn và nhanh hơn vào cái lỗ mềm mại của Ma Giải. Đột nhiên có tiếng "phù phùng" vang lên. Làn da non nớt của Ma Giải cũng bị con rồng đẩy ra kéo vào, chảy ra những dòng nước suối nhớp nháp và trơn trượt.

Ma Giải lần đầu tiên nếm trải Vân Vũ ngày hôm qua khi cô gặp Dabao, một người yêu tài năng. Hôm nay, ban đầu cô đã bị nó mê hoặc. Bây giờ cô nếm thử tinh túy, nếm thử, lại nếm được tình yêu của chồng, cô thực sự bị trêu chọc hết mức, vô cùng quyến rũ. 

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú đó, toàn thân trắng hồng hồng hào, run rẩy run rẩy, khiến ham muốn của Dabao càng dâng cao, anh đụ mạnh hơn, khiến Ma Giải run rẩy toàn thân, ngây ngất và hét lên "Thật là một người chồng tốt, thật là một Dabao!" 

Một lúc sau, Ma Giải không thể chống cự được nữa, toàn thân run rẩy dữ dội. Một dòng nước suối từ trong bụng mẹ trào ra phun vào vòi nước của Dabao. Cô đột nhiên mềm lòng. 

Ma Di Lý thương xót thân thể của con gái mình, đề nghị: "Đại bảo, tư thế của con quá hung dữ, thay vào đó hãy để Giải Giải ở trên! Con có thể dịu dàng hơn."

"Được rồi!"

Dabao ôm Ma Giải và quay lại. Hai người đổi vị trí cho nhau, Mã Kiệt bắt đầu cựa quậy ở phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Dabao nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Ma Giải. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đứa bé đang di chuyển ra vào khe núi. Dabao đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng đỏ, mềm mại. 

Ma Giải khép hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, đôi má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động. 

"Tiêu tỷ, ngươi thoải mái sao?"

Dabao đang nằm trên giường, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Ma Di Lý, vừa vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn trắng như tuyết của cô, vừa đẩy vào âm hộ mỏng manh của Ma Giải và cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287

"Tôi cảm thấy rất thoải mái!"

Ma Giải nói ngắt quãng và liên tục đẩy cô. Tốc độ dần dần tăng lên, cô kẹp thêm vài lần nữa rồi dùng toàn lực lao ra. 

Sóng trong khe núi dâng lên như nước suối, phun lên đầu rồng của Dabao, theo sự đến lui của con rồng, dọc theo thân rồng đến bụng dưới của hắn. Cỏ của Mã Kiệt và rừng của Đại Bảo đều ướt đẫm, sau đó chảy dọc theo đùi và mông xuống giường, làm ướt cả ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, Ma Giải nằm khập khiễng trên Dabao, Dabao cũng bị nước suối của cô kích thích xuất tinh. Từng đợt dung nham nóng hổi bắn vào tử cung của Ma Giải. Dung nham nóng phun mạnh lên thành tử cung của cô. Mỗi lần anh xuất tinh, cô lại run rẩy. Tinh dịch đặc sệt dâng trào làm ướt trái tim yêu của Mã Kiệt. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. 

"Jiejie, tôi vẫn cứng như vậy, tôi phải làm sao đây?"

Dabao quay lại và đè cô xuống. 

"Không nhịn được nữa, không nhịn được nữa. Anh ơi, thả ra rồi sao anh vẫn cứng rắn như vậy?"

Mã Kiệt yếu ớt nói. 

Dabao úp mặt vào giữa hai bầu ngực thanh tú của cô, cười điệu đà với cô nói: "Cứng quá, sạch quá. Để anh làm lại lần nữa."

Nói xong, Dabao định phát động tấn công nhưng bất ngờ bị Ma Di Lý, người đã theo dõi trận chiến từ lâu, bắt được. 

Mã Y Lợi cũng đã vén tấm chăn đắp trên người lên. Cô ấy nói: "Jiejie đã rò rỉ quá nhiều. Nếu bạn tiếp tục làm điều đó, bạn thực sự sẽ giết cô ấy. Đứa trẻ ngốc nghếch, đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn mềm lòng."

Ma Giải vừa nghe mẹ Ma Di Lý nói, cô mở đôi mắt quyến rũ và ngượng ngùng nói: "Mẹ, con——"

Dabao vặn vẹo khuôn mặt nhỏ nhắn, cười tà ác nói: “Gọi tôi là chị, chị Y Lợi.”

Ma Giải ngượng ngùng nói: "Vâng, chồng ơi! Hãy để chị Yili đi cùng anh."

"Thật tốt, Jiejie, cậu đừng trách Dabao nữa. Nhưng thành thật mà nói, Jiejie, cậu vẫn còn rất nhiều nước, nó chảy ra dễ dàng như vậy."

Mã Y Lợi trầm giọng nói.

"Thật là xấu hổ, chị Yili." 

Ma Giải đỏ mặt và nói một cách nũng nịu. 

Dabao lo lắng, đứng lên trước con rồng khổng lồ và trêu chọc nói: "Các chị em đừng chỉ nói suông, đừng quên chồng các bạn đang bị đầy hơi."

"Chết tiệt, nhóc con, chị Yili sẽ phớt lờ cậu à?"

Mã Y Lợi nịnh nọt nói.

Ngay khi Dabao nghe thấy điều này, anh ta đã định lao vào anh ta. Mã Y Lợi lại túm lấy Đại Bảo, nũng nịu nói: "Vội cái gì? Đổ mồ hôi, mệt mỏi. Tắm rửa sạch sẽ trước đã. Khi Jiejie bình phục, chúng ta muốn tất cả chị em cùng ra trận. Đây là tỷ tỷ cùng nhau ra trận tiễn ngươi."

“Sao chúng ta lại cùng nhau xông vào trận chiến?”

Mã Kiệt ngượng ngùng hỏi. 

“Thật tuyệt vời, bạn sẽ sớm biết thôi.”

Dabao nói với một nụ cười tà ác kỳ lạ. 

Ma Giải ngượng ngùng nói: "Đại bảo, ngươi thật ác độc!"

Ma Di Lý nói: “Bây giờ tôi cũng hiểu rằng niềm vui trong quan hệ tình dục chính là sự hòa hợp…”

Sau khi nghe Mã Y Lợi nói như vậy, Mã Kiệt dường như hiểu ra điều gì đó, cúi đầu im lặng. 

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi tắm đi."

Mã Y Lợi lên tiếng. 

“Tôi muốn hai người tắm cùng tôi.”

Dabao lại lừa dối. 

"Anh đúng là một tên vô lại nhỏ bé và một kẻ xấu xa!"

Ma Di Lý với đôi mắt quyến rũ nói một cách quyến rũ. 

Dabao và Ma Giải khỏa thân bước vào phòng tắm. Đổ nước vào xong, Mã Y Lợi cũng cởi bộ đồ ngủ ra. Họ yêu cầu Dabao ngồi trong bồn tắm. Họ ngồi bên bờ hồ và tắm rửa cho anh từng người một. Khi Dabao ngồi xuống, anh chỉ nhìn thấy hai cặp ngực ngọc. Ma Di Lý Nó bụ bẫm và mềm mại, còn thân hình tròn trịa và thanh tú của Ma Giải rất dễ chơi đùa. Lúc đầu, họ vặn hai lần, sau đó họ chỉ đẩy lên và để Dabao chơi với họ. Mã Y Lợi thậm chí còn cười mắng: “Thằng bé hư, ngươi thật tốt xấu, lúc này nhất định phải chơi.”

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi."

Bởi vì họ đang ngồi ở mép hồ bơi nên khe núi của họ hoàn toàn lộ ra trước mắt Dabao nên Dabao lần lượt dùng tay chơi đùa với hai khe núi. Những khe núi màu đỏ và đầy đặn cùng với thảm cỏ đen đã tôn lên vẻ đẹp nổi bật của những viên ngọc khiến Dabao không thể bỏ qua. Anh nhéo hai viên hồng ngọc, nhào nặn, xoa bóp, véo, véo, ấn và kéo, nước suối lại bắt đầu chảy ra từ âm hộ của họ. 

"Tại sao hai người lại chảy nước dãi?"

Dabao cố tình quấy rối Ma Di Lý và con gái cô. 

"Mẹ kiếp, mày chỉ đang chảy nước miếng thôi, đồ xấu xa và biến thái!"

Ma Giải vừa cười vừa chửi. 

Hai người cùng nhau ríu rít khiến Dabao cảm thấy thư giãn và vui vẻ, tay anh không ngừng di chuyển quanh hai người họ. 

Một lúc sau, Ma Giải không thể chịu đựng được nữa vì Dabao vừa cho anh xuất tinh ba lần. Cô nói với Mã Y Lợi: "Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa."

"Ai nói không phải như vậy? Anh ấy còn chạm vào chúng tôi khi đang tắm, khiến tôi tê dại toàn thân, khó chịu quá."

Mã Y Lợi nịnh nọt nói. 

Dabao mỉm cười và nói: "Các chị em, không biết các chị cảm thấy thế nào?"

"Hừ, tiểu tử này, ngươi có lợi thế, làm ra vẻ ngoan ngoãn, cho nên ta không để ý tới ngươi."

Mã Y Lợi vừa cười vừa mắng. 

"Đúng! Tiểu tiểu ác nhân biết ức hiếp người khác."

Ma Giải vừa nói vừa giúp mẹ. 

"Tôi không tới, hai người đang ức hiếp tôi, xem chồng tôi sẽ xử lý các người thế nào."

Vừa nói, Dabao càng mạnh dạn đưa ngón tay vào sâu trong khe núi của họ và bắt đầu ngoáy vào, khiến họ rên rỉ thật tuyệt vời. 

Họ không hề tỏ ra yếu đuối mà bắt đầu vuốt ve cơ thể Dabao. Lấy danh nghĩa giúp anh tắm, họ thực sự không đứng đắn. Họ cứ chơi đùa với con rồng khổng lồ chưa bao giờ mềm đi của Dabao, khiến nó ngày càng phồng lên, giống như một khẩu đại bác bắn lên trời. 

Mã Y Lợi nhẹ nhàng vuốt ve nó, ngượng ngùng trêu chọc: “Sao nó lại to hơn trước?”

“Không phải em đã ngâm mình trong nước suối mà chị Yili vừa uống sao?”

Ma Giải trêu chọc mẹ cô. 

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này. Nếu nó lớn hơn thì chỉ có thể là do vừa rồi nó bị ngâm trong thứ nước bẩn thỉu của ngươi mà thôi. Bằng không thì sao có thể nói là lớn hơn trước?"

Ma Di Lý xấu hổ cười và chửi rủa. 

Ma Giải lại đổi chủ đề: “Anh nói bảo bối của anh ấy lớn hơn trước rồi. Tôi thấy nó quả thực quá lớn, thực sự rất đáng sợ.”

Hai người hét lên là sợ, nhưng thực ra họ không hề sợ chút nào. Bằng không làm sao bọn họ có thể cầm bảo bối của Đại Bảo trong tay không buông ra? 

"Dabao, Jiejie rất ngoan ngoãn với bạn, bạn cũng muốn tặng quà cho cô ấy à?"

Ma Di Lý cố tình trêu chọc Dabao. 

Dabao nhìn mẹ con họ từ lúc tranh cãi chuyển sang hòa thuận, trong lòng cảm thấy một cảm giác hài lòng và thành tựu khó tả. 

Dabao mỉm cười nói: "Điều này không dễ dàng sao? Cố lên, Jiejie vợ của anh, anh sẽ tặng em một món quà quý giá cho chồng em!"

Vừa nói, anh ta vừa tháo chiếc nhẫn đồng ra, quả nhiên, anh ta cũng tháo ra một chiếc nhẫn bạch kim khác, kiểu dáng giống hệt của Mã Y Lợi. 

"Này, người chồng tốt, cảm ơn anh!"

Ma Giải ngạc nhiên yêu cầu anh ta đeo nó vào, và ba người cùng cười. 

"Đây là bảo vật gia truyền của Hiên Viên gia chúng ta, Nhẫn Bách Hoa. Ta tặng nó cho ngươi, để chứng tỏ ngươi là con dâu của nhà Hiên Viên chúng ta. Tỉ tỷ, ngươi định cảm ơn ta thế nào đây?"

Dabao nhếch mép cười bước ra khỏi bồn tắm và đi đến phía sau Ma Giải. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống và dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt anh một cách không chút dè dặt. 

Dabao dùng tay mở những cánh hoa của Ma Giải, kẹp con rồng khổng lồ vào giữa hai cánh hoa dày của cô và di chuyển qua lại, đồng thời dùng đầu rồng nhẹ nhàng xoa những viên ngọc trai của cô, khiến tình yêu của cô tuôn trào. Cô dùng sức đẩy mông ra sau và hét lên: "Chồng tốt... đừng trêu Giải Giải nữa... chị Yili... chăm sóc anh ấy..."

"Thằng nhãi này, đừng trêu chọc tỷ tỷ ngươi."

Ma Di Lý ở một bên nói, dùng một tay tách rời cánh hoa của Ma Giải, cầm con rồng của Dabao trong tay ngọc còn lại, nhét đầu rồng của nó vào trong lỗ ngọc quyến rũ của Ma Giải, rồi ấn mạnh vào mông Dabao, với một tiếng “xèo xèo”, con rồng tiến vào hang động mà con gái bà đã chờ đợi từ lâu. 

Ma Giải lập tức hít một hơi dài, cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, Dabao cảm thấy con rồng càng ấm áp và hạnh phúc hơn dưới vòng tay chặt chẽ của cô. 

Anh bắt đầu bơm, nhưng tay anh lại vuốt ve cơ thể Mã Y Lợi. Ma Di Lý cũng giúp Dabao kích thích Ma Giải, liên tục vuốt ve bộ ngực ngọc bích mềm mại lủng lẳng của Ma Giải. 

Ma Giải bị Dabao và Ma Di Lý kích thích đến mức thốt ra những lời lẽ tục tĩu và rên rỉ, ngẫu nhiên hét lên "anh trai tốt" và "chồng tốt". 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt con rồng của Dabao, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...gần như...sắp rỉ ra...ah..."

Dabao bơm hết sức lực, khiến cơ thể mảnh dẻ của Ma Giải run lên dữ dội. Thành âm đạo của cô co rút dữ dội nhiều lần, và cặp mông đầy đặn của cô cố gắng đẩy lùi. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng hổi phun ra từ tử cung cô và đập vào đầu rồng của Dabao. Sau đó cô yếu ớt cúi xuống.

Dabao quay lại và định bắt đầu đụ Ma Di Lý. Ma Di Lý đánh nhẹ con rồng của Dabao và cười mắng anh ta: "Đồ khốn nạn, đưa em gái, người yêu và vợ Giải Giải của anh lên giường trước. Cẩn thận kẻo bị cảm."

Ma Di Lý đang trêu chọc Ma Giải vì khi cô sắp đạt đến cao trào, Ma Giải bắt đầu hét lên "anh tốt", "anh yêu" và "chồng tốt" khắp nơi. 

"Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh."

Dabao bế Ma Giải đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. 

Mã Y Lê sau lưng Đại Bảo quyến rũ thì thầm: “Anh cũng mệt rồi, chồng tốt, nằm xuống giường để em phục vụ anh.”

"Cảm ơn chị Yili đã quan tâm."

Dabao đang nằm trên giường, Ma Di Lý cưỡi lên người Dabao. Cô dùng tay trải rộng thung lũng xinh đẹp như bông hoa của mình, kẹp đầu rồng của anh ta và nuốt chửng cả con rồng vào cái lỗ xinh đẹp của mình từng inch một và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Chị Y Lợi... chị di chuyển thật là khéo léo... cái miệng nhỏ của chị khiến em đẹp quá..."

"Người anh tốt của tôi...anh trai thân yêu của tôi...đã chống lại sự tán tỉnh của tôi...ồ..."

Dabao không thể nhìn thấy sự dè dặt thường ngày của Ma Di Lý từ bên dưới. Cô ấy dâm đãng, lăng nhăng và đĩ điếm. Cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống, và những tiếng rên rỉ thấu xương của cô khiến anh phát điên. Anh bắt nhịp với nhịp điệu đẩy lên xuống của Mã Y Lợi, đẩy phần thân dưới của anh lên trên, hai tay đưa tay vuốt ve bộ ngực ngọc đang không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên ngực cô. Sự kích thích này khiến Mã Y Lợi càng điên cuồng và hưng phấn hơn. Cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc kẹp chặt bảo bối của Dabao hơn, thành thịt vặn vẹo hút nhanh hơn.

Lúc này Mã Kiệt cũng bình phục. Thấy hai người sắp xuất tinh, cô dùng tay đỡ lấy cặp mông ngọc của Mã Y Lợi, giúp cô di chuyển lên xuống. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Ma Di Lý thở hổn hển và hét lên để giải phóng tinh dịch của mình. 

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Dưới sự kích thích của tinh dịch âm đạo của Ma Di Lý, Dabao đồng thời rỉ ra ngoài. Tinh dịch âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm hộ của Mã Y Lợi, trào dâng và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới tận trời. 

Ma Di Lý nằm trên Dabao, úp mặt vào ngực Dabao, thở hổn hển không ngừng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và hôn Dabao dịu dàng. Dabao cũng ôm cô, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh và tuyệt vời của màn giao hợp bị cấm đoán và loạn luân giữa mẹ chồng và con rể. 

Mã Y Lợi ôm Đại Bảo xoay người, đem Đại Bảo đến bên cạnh nàng, giọng nói mê hoặc: "Chồng ngoan, ngủ trên người chị Yili đi. Thịt của chị Yili mềm thơm phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Dạ tiệc của gia đình Dương (1)

"Nephrite thơm ấm áp, thật tốt, thật tuyệt vời!"

Dabao đang nằm trên cơ thể Mã Y Lợi, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp với làn da trắng nõn mềm mại, thân hình như ngọc như bông, tròn trịa, mềm mại như không xương, được ép vào dưới anh thật tuyệt vời. 

Ma Giải lúc này cũng nằm xuống, nở nụ cười quyến rũ nói: “Lão công tốt, còn có chị Giải Giải.”

Tuy nhiên, làm sao Dabao có thể ngủ yên trên cơ thể ngọc mềm mại của Mã Y Lợi và con gái bà? 

"Elijie, hai người nên nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Dabao mỉm cười và nói: "Tôi vẫn còn việc quan trọng phải làm!"

"Đại Bảo, gần đây ở huyện Yandu xảy ra một số chuyện hỗn loạn, ngài phải cẩn thận!"

Ma Di Lý vô cùng sợ hãi khi nghe tin về vụ bắt cóc tại Bệnh viện Y học cổ truyền Trung Quốc. 

"Đúng vậy! Dabao, xin đừng đánh nhau với con quỷ nhăn nhó đó nữa. Tôi thực sự lo lắng..."

Ma Giải cảnh báo với vẻ lo lắng. 

"Được rồi, vợ yêu, anh sẽ cẩn thận!"

Dabao cảm thấy trong lòng ấm áp vô hạn và hôn tạm biệt Ma Di Lý và Ma Giải. 

Biệt thự gia đình Yang, thăm lại nơi cũ. 

"Hiện tại Đại Bảo ở đây, có thể coi như là nhường mặt cho cha đỡ đầu!"

Bữa tối đang được chuẩn bị kỹ lưỡng, Dương Hồng Ngọc đang xem tin tức trong phòng khách như thường lệ. 

“Bố già, Dương Tử hồi phục thế nào rồi?”

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Đừng nhắc tới hắn. Mỗi lần nhắc tới hắn, ta liền tức giận."

Dương Hồng Vũ tức giận nói. 

"Tại sao bạn lại trừng mắt khi nhắc đến Dương Tử?"

Tuyết Tú Vân mắng, nắm tay Dabao nói: "Dương Tử mấy ngày nay sau khi xuất viện ở nhà tương đối ổn định, nhưng thời gian ngủ của anh ấy dài hơn trước một chút, hơn nữa còn gặp ác mộng. Dabao, anh xem có thể dùng khí công chữa trị cho anh ấy không?"

“Đại Bảo không phải thần, thỏ bệnh không thể bị thần bắt được.”

Dương Hồng Vũ tức giận nói: "Dabao đã cứu mạng anh ấy, anh ấy đáng phải chịu một chút đau khổ. Đi pha một bình trà ngon và để Dabao nói chuyện với tôi trong khi chúng ta đợi bữa tối."

"Được rồi được rồi! Tôi dẫn Đại Bảo đến gặp Dương Tử và pha trà cho anh nhé?"

Tuyết Tú Vân không thể thuyết phục được ông lão nên phải vội vàng đồng ý nhưng bàn tay xinh đẹp của cô đã kéo mạnh cánh tay Dabao. 

"Bố già, không sao đâu. Mấy ngày nay con không thấy Dương Tử, con phải đi kiểm tra hắn!"

Đại Bảo cười tươi nói: "Ta trước tiên cùng mẹ đỡ đầu đi gặp Dương Tử, về đến sẽ uống trà nói chuyện với ngươi, ha ha!"

Phòng ngủ của Dương Tử ở cạnh phòng khách, hắn còn đang ngủ. Nước da của anh ấy đã cải thiện rất nhiều so với khi anh ấy nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt vài ngày trước. 

"Ừm, trông cậu khá ổn đấy."

Dabao gật đầu và đặt ngón tay lên cổ tay Dương Tử để bắt mạch.

"Thật sự?" 

Tuyết Tú Vân cảm thấy vui mừng khi nghe những gì Dabao nói. Cô chăm chú nhìn Dabao và lặng lẽ chờ đợi chẩn đoán của anh. Bây giờ trong lòng cô coi Dabao như một vị thần, nhưng vị thần này vẫn là con đỡ đầu của cô. Phương pháp này cho phép cô yêu cầu Longjin Dragon Liquid. Ngoài việc không vượt qua được tuyến phòng thủ cuối cùng, những nụ hôn ướt át, sự đụng chạm, nhào nặn và làm tình bằng miệng cũng đủ khiến cô, một phụ nữ trưởng thành tuổi hổ sói, nhớ và sốc rất lâu. Bây giờ nhìn thấy Dabao, trong lòng cô vẫn có cảm giác nhói lên không thể giải thích được. 

"Thân thể của ta còn có chút yếu ớt, cái kia mặt nhăn mặt yêu độc độc tố không nên coi thường!"

Dabao lắc đầu và nhàn nhã nói. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Tuyết Tú Vân trong lòng chùng xuống, cô vội vàng nắm lấy cánh tay của Dabao, lo lắng nói: "Mấy ngày nay tôi đều cho anh ấy đầu hericium, tổ yến và súp rùa! Anh ấy chỉ không nhặt được sao và trăng trên bầu trời..."

"Đó chỉ là một số thực phẩm bổ sung được trồng và nuôi nhân tạo. Người yếu đuối thì có thể giải quyết được, nhưng làm sao họ có thể đối phó được với chất độc của Quỷ Mặt Nhím?"

Dabao nói, do dự không muốn nói và nhìn Tuyết Tú Vân, "Không có cách nào để làm điều này ..."

"Chúng ta có thể làm gì? Dabao, bạn nói..."

Tuyết Tú Vân giữ chặt cánh tay Dabao. Nhìn vẻ mặt do dự của anh, cô lập tức đoán ra. Cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Anh còn hỏi Long Tân Long Dịch à?"

"Ngày đó là cần thiết cứu mạng, thật sự không có biện pháp nào khác, hiện tại như vậy chẳng phải là không ổn sao?"

Đại Bảo cười vui vẻ nói: "Mẹ đỡ đầu nên cho Dương Tử ăn thêm đầu nấm, tổ yến, súp rùa hay những thứ tương tự. Tục ngữ có câu, bệnh đến như núi, rụng như sợi chỉ. Theo thời gian trôi qua, có lẽ sẽ khỏi!"

"Tốt lắm, chỉ cần ngươi có thể khiến Dương Tử nhanh chóng bình phục, cái gì ta cũng đồng ý!"

Tuyết Tú Vân nói nhẹ nhàng và cầu xin, bàn tay mảnh khảnh của cô đã đặt lên háng Dabao, "Anh đến đây hay vào phòng ngủ của mẹ đỡ đầu?"

"Mẹ nuôi, cái này không tốt sao?"

Dabao tiếp tục trêu chọc Tiết Tú ​​Vân, đẩy bàn tay ngọc của cô ra, cười nói: "Cha đỡ đầu của tôi đang đợi cô pha một ấm trà ngon!"

“Để tôi đi pha trà cho anh ấy trước, khi về tôi sẽ cầu xin anh…”

Tuyết Tú Vân lẩm bẩm trong sự bối rối tột độ, khuôn mặt cô đỏ bừng, và đôi lông mày đã đầy vẻ quyến rũ.

Hôm nay Tuyết Tú Vân mặc một bộ vest bó sát theo nhịp điệu. Vết mông của cô lộ rõ ​​hình chữ T. Đó là một chiếc quần lót rất nhỏ. Dây đai ở bên hông quần vạch ra đường cong khiêu dâm dọc theo đường cong duyên dáng của cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Khe núi phía trước đầy đủ được quấn trong quần bó, lộ ra hình dáng tục tĩu như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Cặp vú đầy đặn trên eo của Liu rõ ràng không mặc áo lót, và núm vú cứng cáp được bọc trong bộ quần áo bó sát tạo thành hai chỗ nhô ra rõ ràng. Khi cô bước đi, hai cái mông tròn trịa đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia khiến Dabao sôi máu. 

Ngay lập tức, dục vọng của anh trỗi dậy, anh đi đến phía sau Tuyết Tú Vân, ấn con rồng căng phồng của mình vào cặp mông đàn hồi của cô, dùng tay trèo lên bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. 

"A...Dabao...không thể...bố đỡ đầu của cậu ở đằng kia..."

Tuyết Tú Vân quay nửa mặt và nói một cách ngượng ngùng và tán tỉnh. 

"Tôi chỉ muốn thân mật với mẹ đỡ đầu của mình! Ai bảo mẹ nuôi của tôi ăn mặc gợi cảm như vậy? Bà ấy không phải muốn Long Tân Long Dịch của tôi chữa bệnh cho Dương Tử sao..."

Dabao mỉm cười tà ác trong khi ép con rồng đầy máu vào thịt mông cô, ấn mạnh nó vào khe núi, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, đồng thời dùng lòng bàn tay dùng lực. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi đã bị Dabao biến dạng rất nhiều. 

Bên trái phòng ngủ của Dương Tử là nhà bếp. Căn bếp của gia đình Yang hướng ra phòng khách, chỉ có cửa kính suốt từ trần đến sàn trong suốt và bồn rửa cao ngang lưng ở giữa. 

Nói cách khác, nếu bây giờ Dương Hồng Vũ quay đầu lại, anh ta sẽ thấy vợ bí thư quận ủy của mình đang bị Dabao vuốt ve, xoa bóp và trêu chọc một cách bừa bãi. Thật thú vị!

"Đừng ở đây!"

Tuyết Tú Vân thở hổn hển thì thầm. 

"Tốt mẹ đỡ đầu, đây, ta sẽ sớm cho ngươi Long Tân Long Dịch!"

Dabao mỉm cười tà ác và thọc móng vuốt của Lushan từ hai bên quần áo của Tuyết Tú Vân, thưởng thức sự đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp của cô. Đồng thời, anh ta còn vuốt ve núm vú mềm mại không được bảo vệ một cách tục tĩu. Bộ ngực đàn hồi liên tục bị anh nhéo, xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ấy cũng dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Dabao thô bạo xoa bóp bộ ngực của Tuyết Tú Vân, tàn phá chúng một cách đói khát như một con thú non đang động dục. 

Bộ ngực đầy đặn vốn có của Tuyết Tú Vân đã được vuốt ve khiến chúng càng thêm đầy đặn. 

Môi của Dabao bị hút từ cổ đến tận tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực anh, tay còn lại cũng chạm vào bụng anh. 

Những ngón tay dày dặn của Dabao trượt xuống bụng anh, xuyên qua chiếc quần bó sát vào thung lũng đầy đặn của Tuyết Tú Vân, vuốt ve phần trên và khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. 

Nắm phần trên bằng lòng bàn tay và chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. 

Đôi môi xấu hổ dưới lớp vải mỏng bất lực chịu đựng trò chơi khêu gợi. 

Con rồng khổng lồ đã trở nên dày đặc hơn, lợi dụng tình thế để tấn công, đầu rồng khổng lồ đang phập phồng ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải. 

"Ồ... ừm Dabao... xin đừng ở đây!"

Tuyết Tú Vân lắc nhẹ cơ thể, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi tuyệt vọng và cố gắng hết sức để che giấu tiếng rên rỉ của mình, trong khi cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đẩy về phía Dabao. 

“Mẹ không thấy ở đây thú vị và hào hứng hơn sao, mẹ đỡ đầu?”

Dabao không thể chịu đựng được nữa nên cô cúi đầu xuống và kéo khóa kéo xuống. Cô lấy ra con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên của Dabao, dùng đôi môi mỏng và dày đỏ rực của mình để đưa toàn bộ con rồng của Dabao vào miệng. Miệng cô bắt đầu mút lên xuống như một chiếc cốc hút. 

"Tử...Tử..."

Những âm thanh quyến rũ tiếp tục phát ra từ miệng Tuyết Tú Vân. 

Dabao lấy ra toàn bộ con rồng khổng lồ sáng bóng sau khi bị hút ra, dùng đầu rồng to màu tím để kịp thời mài lên đôi môi đỏ mọng mịn màng của mình. Cô duỗi cái lưỡi đầy chất nhầy của mình ra, Dabao ôm con rồng và tát nó vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "bốp...bốp...". 

Sau đó anh bôi một ít chất nhầy lên lưỡi cô, vỗ nhẹ cả con rồng lên đôi má mềm mại và đàn hồi của cô, một lần, hai lần, ba lần...

"Thật... dày quá... đưa cho tôi..."

Tuyết Tú Vân bắt lấy con rồng khổng lồ của Dabao, mím đôi môi ướt át và vuốt ve thật sâu từ đầu rồng của Dabao xuống, mút vào nó một cách say mê. 

Một lúc sau, cô từ con rồng khổng lồ liếm xuống, rồi ngậm túi Dabao vào miệng, hút vào hút ra từ trái sang phải, nhìn Dabao bằng đôi mắt đẹp dưới hàng lông mi dài và tiết ra chất nhầy trong miệng, liếm cái vòi màu tím vốn đã sưng tấy của Dabao để càng sáng hơn. 

"Đại Bảo, kêu mẹ đỡ đầu pha cho ngươi một chén Hoàng Sơn Mao Phong. Này, mẹ đỡ đầu của ngươi đâu?"

Dương Hồng Vũ quay đầu lại nhìn Dabao và hỏi. 

Âm thanh này khiến Dabao thót tim. May mắn thay, chiếc bồn rửa cao ngang lưng ở giữa đã che khuất tầm nhìn của chú Zhang. Dabao ngẩng đầu lên rồi nhanh chóng cúi đầu giả vờ nghịch nghịch các món ăn trên bàn nguyên liệu: "Mẹ đỡ đầu... có thể bà ấy đã về phòng... Đợi bà ấy về tôi sẽ pha trà."

"Được rồi, ta muốn Thiết Quan Âm. Đại Bảo, mẹ đỡ đầu của ngươi đã chuẩn bị sẵn đồ nguội và đang đun nóng món ăn. Đợi Na Na và dì Vân Vận của ngươi đến thì chúng ta có thể bắt đầu ăn, lát nữa chúng ta sẽ uống vài ly!"

Dương Hồng Vũ tiếp tục nói mà không để ý. 

"Được rồi! Được rồi! Khi ở lại tôi nhất định sẽ cho bố đỡ đầu thêm vài ly rượu nữa, haha!"

Dabao đáp lại bằng một nụ cười giả tạo. 

"Ha ha!"

Dương Hồng Vũ không hề biết rằng người vợ xinh đẹp của mình đang ăn con cặc của mình dưới sự cưỡi ngựa của Dabao, và điều này dường như đã kích thích Tuyết Tú Vân rất nhiều. Ham muốn trong lòng cô lớn dần như cỏ dại và lan rộng, tình yêu nảy mầm, đầu cô di chuyển lên xuống nhanh hơn, chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà hút lấy đôi mắt Dabao một cách phóng khoáng. 

"Vậy khi mẹ đỡ đầu của con trở về, hãy nói với bà ấy rằng bà phải làm một nồi Hoàng Sơn Mao Phong cho hai chúng ta!"

Dương Hồng Vũ nhấp một ngụm nước, nhìn Dabao và cảnh báo. 

"Con biết... con biết... Bố già, sau này cha dùng cốc lớn hay cốc nhỏ để uống..."

Dabao vội vàng tìm ly rượu. 

Tuyết Tú Vân bừa bãi liếm con rồng của Dabao, dùng tay nắm lấy gốc con rồng của Dabao và cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của cô xoay trên con rồng của anh như một con rắn. 

"Uống một ly rượu lớn, ăn nhiều thịt đương nhiên là thú vị! Bất quá, hiện tại ta quá mập, bác sĩ lại nhiều lần cảnh cáo ta phải uống ít, ăn ít thịt! Đừng cho quá nhiều trà, lá Hoàng Sơn Mao Phong có sức trương mạnh!"

Dương Hồng Vũ cầm điều khiển từ xa, tăng âm lượng lên một cách lo lắng và nói: "Ồ! Kim Nhĩ này khá tài năng! Phóng tên lửa và lại tiến hành một cuộc thử nghiệm hạt nhân? Thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Dạ tiệc của gia đình Dương (2)

"Đứa bé bên dưới tôi cũng có khả năng giãn nở rất mạnh mẽ..."

Dabao cúi đầu cười xấu xa, đồng thời cúi xuống ôm bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn của Tuyết Tú Vân, nhéo và kéo núm vú mềm mại và cương cứng của cô lên, sau đó mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực thành hình dáng không biết xấu hổ, dùng ngón chân bóp nát nhị hoa nhạy cảm giữa hai chân cô.

"Ừm... ồ..."

Tuyết Tú Vân rên rỉ một cách tục tĩu khi ngậm con rồng khổng lồ của Dabao vào miệng, biết rằng cô không thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh ta nữa. Ngoại trừ việc không quan hệ tình dục trong bệnh viện, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị anh ta chơi đùa một cách tục tĩu. Bây giờ, trước mặt chồng cô là Dương Hồng Vũ, anh ta lại hành hạ cô một cách trắng trợn như vậy. Tuyết Tú Vân cảm thấy sớm muộn gì cô cũng sẽ chìm vào háng chàng trai to lớn và rên rỉ khe khẽ, không thể tự thoát ra được. 

"Con... con của con dày quá... ôi... vòi to quá... mẹ đỡ đầu thích quá... ôi..."

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Tuyết Tú Vân liếm lên xuống dọc theo đường giữa của con rồng khổng lồ. Dù không thể ngậm toàn bộ chiều dài của con rồng vào miệng nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt nó đến giới hạn của mình. Cào cào, kể từ lần trước cô cầu xin Longjin Dragon Liquid cứu Dương Tử, cơ thể và tinh thần của cô đã bị mắc kẹt trong cuộc đấu tranh với dục vọng. Ham muốn của tuổi hổ và sói bộc phát không thể kiểm soát. Ngay cả trong giấc mơ, cô cũng đang tìm kiếm sự kích thích kỳ lạ và khoái cảm cấm kỵ ở cái gọi là con đỡ đầu này. 

Tuyết Tú Vân mở cái miệng anh đào nhỏ xinh, đặt vòi vào miệng và hít vài hơi. Cô cầm hai quả bóng bằng tay phải đặt bên dưới, dùng miệng và tay vào nhau, môi và lưỡi đan xen vào nhau. 

Cô nhổ đầu rồng ra khỏi miệng nhỏ, thè đầu lưỡi trêu chọc đầu rồng; Tay trái của cô mạnh mẽ di chuyển con rồng lớn lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn đầu rồng. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, dùng răng gặm đầu rồng của Dabao. Cô liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn quả bóng của anh. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tuyết Tú Vân, Dabao cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy bụng dưới như thắt lại. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ cặc anh đến toàn bộ cơ thể cô. Cô dường như cảm thấy anh sắp xuất tinh nên mím môi mút thật mạnh cặc anh. 

Mong muốn của Dabao đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm đầu Tuyết Tú Vân, dùng sức kéo mạnh cơ thể anh rồi đâm mạnh vào khuôn miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô. Mỗi lần anh đâm vào sâu trong cổ họng chật hẹp của cô, lực đẩy và hít sâu liên tục kích thích tinh dịch của anh mở rộng, rung chuyển dữ dội, núi lửa nổ tung, toàn bộ số tiền tích lũy được. Longjin Dragon Liquid dài và dày đều phun vào miệng Tuyết Tú Vân. Niềm vui mạnh mẽ đánh vào thần kinh của Dabao. Quá trình phun kéo dài trong 20 giây nhưng Tuyết Tú Vân vẫn tiếp tục hút con rồng của mình. Dabao nghe thấy âm thanh "Ròng rọc", và cô nuốt từng giọt Longjin Dragon Liquid của Dabao...

Tuyết Tú Vân dùng ngón tay lau Longjin Dragon Liquid khỏi khóe miệng và đứng dậy với cái miệng phồng lên. Dabao ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn cô. 

Cô chỉ vào vị trí của Dương Hồng Vũ trong phòng khách và làm động tác "suỵt..." rồi kiễng chân lên và hôn vào má Dabao. Cô lẻn về phòng ngủ của Dương Tử nhẹ nhàng như một con thỏ để cho con trai cưng của mình Long Kim Long Dịch ăn. 

Dabao thu dọn quần áo, nhặt Hoàng Sơn Mao Phong đã chuẩn bị sẵn và đi về phía phòng khách...

"Mẹ, bố, dì ở đây!"

Với giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, Dương Nam A và Tuyết Vân Vân cùng nhau bước vào.

"Ồ!" 

Đôi mắt của Dabao sáng lên và anh ấy trêu chọc, "Sao tôi trông giống như một cặp chị em bước vào vậy?"

Tuyết Vân Vân và Dương Nam A đều mặc váy. Hôm nay họ đã ăn mặc đặc biệt. Họ đột nhiên trông trẻ hơn mười tuổi. Họ gần như là chị em với Nana. Một người thanh tú và xinh đẹp, người kia thì đầy đặn và mềm mại. Tuy nhiên, Dabao biết rằng Tuyết Vân Vân vẫn là một cô gái già bảo thủ, và ham muốn vừa được bộc lộ trong miệng anh đào của Tuyết Tú Vân lại nhen nhóm. 

"Được rồi, cả nhà đều tới rồi, chúng ta có thể bắt đầu uống rượu ăn uống!"

Tuyết Tú Vân bước ra với nụ cười quyến rũ, đôi môi rõ ràng lại được tô son, khuôn mặt cũng được trang điểm. Đôi mắt đẹp của cô ấy đang chảy, cô ấy lén nhìn Dabao với ánh mắt quyến rũ. 

Dương Hồng Vũ trực tiếp ngồi ở thế thượng phong không chút do dự, nhưng Dabao ngồi giữa hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân, còn Nana tình cờ ngồi đối diện với Dabao. 

“Chén đầu tiên phải được trao cho vị cứu tinh của gia tộc Yang chúng ta!”

Dương Hồng Vũ nâng ly rượu lên, mỉm cười nhìn Dabao rồi nói. 

“Bố ơi, nếu bố khách khí như vậy thì con xấu hổ đến mức phải chui xuống gầm bàn mất!”

Dabao mỉm cười nói, nhận lấy ly rượu từ tay Dương Hồng Ngọc, cung kính đứng lên bằng hai tay nhận lại: "Bất kể tuổi tác, thâm niên hay địa vị, ly rượu đầu tiên đều phải đưa cho chủ nhân Dương gia. Chúc cha đỡ đầu của tôi may mắn trong sự nghiệp và sức khỏe dồi dào!"

"Được được được! Dabao hiếm khi có lý như vậy, tôi uống, tôi uống!"

Dương Hồng Vũ uống hết với nụ cười trên môi. Anh ấy gặp may mắn trong sự nghiệp chính thức và có sức khỏe tốt. Anh ấy bị Dabao cù. Tự nhiên trong lòng hắn cảm thấy vui mừng. 

Khi Nana nhìn thấy Dabao còn trẻ như vậy, anh ấy không hề kiêu ngạo hay ngạo mạn chút nào. Nếu là em trai cô, Dương Tử, hẳn sẽ kiêu ngạo đến mức đuôi dựng lên trời. Cô không khỏi càng ngày càng yêu mến anh đỡ đầu trước mặt. 

Chuyện vui đến thành từng cặp, Dương Hồng Ngọc uống liền hai ly rượu. 

"Cốc rượu thứ hai này đương nhiên phải dâng cho bà chủ Dương gia chúng ta, chúc mẹ đỡ đầu của ta luôn trẻ đẹp, sắc đẹp sẽ trường tồn mãi mãi!"

Dabao đưa tay cho Tuyết Tú Vân, hơi xoay người và cố tình dụi đầu gối vào đùi cô. 

"Chỉ cần Dương Tử sớm khỏi bệnh, ta liền vui hơn uống rượu!"

Tuyết Tú Vân vừa cho con trai Longjin Dragon Liquid ăn, cô cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Bởi vì cô đang ngồi thẳng và Dabao đang đứng bên cạnh nên cô vẫn có thể ngửi thấy rõ hơi thở nam tính mạnh mẽ phát ra từ bụng dưới và háng anh, hòa lẫn với vụ phun trào núi lửa vừa rồi. Mùi dung nham còn sót lại dù đã được làm sạch bằng miệng và lưỡi vẫn nồng nặc khiến cô say sưa. Cô uống hai ly rượu ngon, khi đưa lại ly cho Dabao, cô vô tình hay cố ý xoa nó vào giữa đùi anh. 

"Vừa rồi tôi đã bắt mạch cho Dương Tử. Với sự chăm sóc cẩn thận của mẹ đỡ đầu, tôi tin rằng anh ấy sẽ sớm khỏi bệnh."

Dabao đã an ủi trái tim của gia đình Yang. Dù thế nào đi chăng nữa, tấm lòng của cha mẹ vẫn đáng được tôn trọng. Anh đưa ly rượu cho Tiết Vân Vân, "Ly rượu thứ ba là cho dì. Chúc dì Vân Vân mãi trẻ trung, vui vẻ, hạnh phúc!"

Anh ta trịch thượng, chiếm một địa hình thuận lợi, và thưởng thức khe hở trắng sâu lộ ra ở cổ áo thấp trên váy của Tuyết Vân Vân. Anh không thể không tưởng tượng ra quá trình khiêu dâm khi kiểm tra cơ thể cô trong bệnh viện và sử dụng khí công để loại bỏ chứng phì đại vú. 

"Cảm ơn Đại Bảo!"

Tuyết Vân Vân phát hiện, ánh mắt anh đang dán chặt vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Khi nhận rượu, cô vô thức muốn dùng tay che đi phần ngực lộ ra của mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến bộ ngực xinh đẹp của mình được anh chạm vào và hôn khi cô đang điều trị bệnh tăng sản vú trong bệnh viện, cô còn có thể che giấu điều gì khác trong mắt chàng trai lớn này? 

Kể từ nụ hôn và sự vuốt ve đó, trái tim của người cô đơn hơn ba mươi năm đã được chàng trai lớn này mở ra. Cô cảm thấy trong lòng trống rỗng mỗi khi nhìn thấy anh, nhưng lại cảm thấy bối rối mỗi khi nhìn thấy anh. Giống như những cảm xúc tủi hổ của cô gái trẻ trong mối tình đầu, lại nở hoa ở tuổi ba mươi sáu, dày vò thân hình già nua tròn trịa và đầy đặn mà vẫn cô đơn với chị dâu. 

“Nếu dì khách khí như vậy, dì thật sự muốn ép ta xuống gầm bàn à?”

Dabao trêu chọc và cố tình giả vờ chui xuống gầm bàn. Trên thực tế, ý định của người say không phải là uống rượu, bởi vì anh ta nheo mắt và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Tuyết Vân Vân được "bảo vệ" bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt.

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn tỏa sáng, bắp chân thon gọn, khỏe khoắn và mắt cá chân có dây giày rất đẹp. Chỉ có mũi giày của giày cao gót chạm đất, làm nổi bật đường nét của đôi chân. 

Chiếc váy siêu ngắn thậm chí không thể che hết phần ren rộng ở đầu tất. Chân cô mang một đôi sandal cao gót bằng da sáng màu đen. 

Dabao đã nhận thấy rằng hôm nay Tuyết Vân Vân đã ăn mặc đặc biệt. Đôi giày này hoàn toàn mới và có lẽ chưa từng được mang trước đây. Chúng có vẻ không tì vết và không hề bẩn thỉu chút nào. 

"Khoan khoan! Không khoan thì chịu không nổi sự khách sáo của dì! Haha!"

Nana trêu chọc trong gang tấc. 

“Tôi muốn chui xuống gầm bàn, nhưng nghĩ đến hai ly rượu của chị Nana mà tôi không nâng cốc, tôi phải quay lại nói chuyện sau!”

Dabao mỉm cười và đưa hai ly rượu cho Nana, "Chúc chị Nana học hành thành công, vạn sự như ý, trẻ đẹp, sắc đẹp vĩnh cửu!"

, "Dabao, tôi vẫn muốn cảm ơn bạn đã cứu anh trai tôi!"

Dương Nam A ban đầu có ấn tượng xấu với cậu bé lớn này, nhưng sau khi anh cứu em trai cô là Dương Tử trong bệnh viện, vài lời nói và hành động của anh đã để lại ấn tượng tốt cho cô. Nhìn thấy anh trân trọng bưng ly rượu, cô ngừng nói đùa và bày tỏ lòng biết ơn từ tận đáy lòng.

"Chị Nana, không cần phải nói lời cảm ơn nữa. Nói thêm nữa sẽ quá lịch sự và xâm phạm." 

Dabao mỉm cười và nói: "Chỉ cần bạn không còn nghĩ rằng tôi là một kẻ nói dối nhỏ chuyên gây rắc rối!"

"Ouch! Tại sao bạn lại thù hận như vậy?"

Dương Nam A nhớ rằng lúc đầu cô đã nghi ngờ khả năng của anh khi ở bệnh viện. Sau đó, mẹ cô, Tuyết Tú Vân nhất quyết nhờ anh chữa trị cho cô để cứu em trai cô. Sau đó, việc điều trị thành công và sau khi em trai cô sống lại, anh ta đã trêu chọc cô ở nơi công cộng. Cô không ngờ hôm nay anh lại nhắc đến lời cũ, nhưng trong giọng điệu không có chút giễu cợt. Đó giống như một trò đùa giữa anh chị em và thậm chí là bạn bè thân thiết, cô còn phát hiện ra rằng đôi mắt nheo nheo của anh thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô. Trong lòng cô gái không khỏi xấu hổ và sợ hãi, cô vội uống cạn ly rượu để che đậy sự hoảng sợ và đỏ mặt của mình. 

“Dì có khỏe không?”

Sau khi Dabao trêu chọc Nana, anh ấy quay lại trêu chọc Tuyết Vân Vân. 

"À...tốt hơn nhiều rồi..."

Tuyết Vân Vân không ngờ rằng Dabao đột nhiên hỏi thăm tình trạng của cô, nên cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"À, đúng rồi, lần trước tôi đã gọi điện cho Trương viện trưởng và Liya để sắp xếp!"

Tuyết Tú Vân quan tâm hỏi: "Yunyun, Liya nhìn cậu như thế nào?"

"Ồ, Giám đốc Quách đã đích thân cho tôi xem. Đại Bảo cũng tình cờ ở đó. Anh ấy đã cho tôi trị liệu bằng khí công và giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi..."

Tuyết Vân Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nghĩ đến việc bị Dabao hôn, chạm vào và trêu chọc trong văn phòng của Quốc Lý Á khi cô đang gặp bác sĩ, Fangxin càng hoảng sợ và mặt cô đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Dabao đã có đủ thời gian để ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Tuyết Vân Vân. Lúc đầu cô ấy ngồi rất trang nghiêm, hai chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã, đôi giày cao gót mỏng tựa vào nhau một cách khiêm tốn, trông rất tiểu thư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290: Dạ tiệc của gia đình Dương (3)

Đôi tất pha lê màu thịt bao bọc mu bàn chân phồng lên, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt và tuyệt vời. Bắp chân thẳng và xương mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo có những đường nét sáng sủa, nhẹ nhàng đẹp đẽ, đồng thời những chỗ lõm hình thành tự nhiên ở hai bên gân Achilles ở phía sau mắt cá chân rất mềm mại và quyến rũ, toát lên ý nghĩa gợi cảm tinh tế. Đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót hòa quyện và bổ sung cho nhau khiến Dabao không bao giờ chán.

Một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng đeo trên cổ Tuyết Vân Vân. Ánh sáng của nó sáng như ngọc, phù hợp với vẻ đẹp thiên đường, vẻ đẹp thiên đường, làn da mềm mại thanh tú và chiếc váy voan lụa của cô, những thứ này rõ ràng không phải là thứ bạn có thể mua ở cái gọi là cửa hàng trên đường phố. 

Một mái tóc đen như mây được xõa tự nhiên và tự do sau vai, chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ. Toàn bộ cơ thể mang đến cho người ta một vẻ quyến rũ phức hợp phóng khoáng và vừa phải, nhẹ nhàng, ấm áp và lãng mạn, toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí. 

Tuyết Vân Vân tự nhiên nhận thấy Dabao đang nhìn trộm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô. Cô bẽn lẽn vặn eo, thay đổi tư thế ngồi, hơi nghiêng đôi chân xinh đẹp rồi di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình một bước nhỏ dưới gầm ghế. Hầu như toàn bộ đôi chân thon thả của cô đều lộ ra ngoài, các cơ ở đùi và bắp chân của cô cũng rất đều đặn. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. Những đôi sandal cao gót sáng bóng lại càng quyến rũ hơn. 

"Dì Yunyun, hôm nay thật đẹp!"

Dabao khen ngợi, anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng, hàm răng trắng, xinh đẹp và quyến rũ của Tuyết Vân Vân, quyến rũ đủ loại. 

"Cám ơn Đại Bảo."

Tuyết Vân Vân che giấu một nụ cười yếu ớt, wow! Cô còn có hai lúm đồng tiền quyến rũ. Người ta nói khi nhìn lại và cười sẽ duyên dáng, nụ cười của cô sẽ làm say đắm cả nước. 

Ánh mắt của Dabao bắt đầu từ đôi má xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của Tuyết Vân Vân, sau đó vô tình rơi xuống bộ ngực cao ráo, thánh thiện và thanh tú của Tuyết Vân Vân. Theo nhịp thở ngượng ngùng vô tận của Tuyết Vân Vân, bộ ngực phập phồng, vô cùng bắt mắt. 

Tuyết Vân Vân hôm nay mặc một chiếc váy khác làm bằng voan lụa mịn và mỏng. Cổ áo khoét sâu giúp Dabao mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót và khe ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

“Đại Bảo, Mộ Dung đạo diễn có ấn tượng tốt với anh phải không?”

Sau ba hiệp rượu và năm vị đồ ăn, Dương Hồng Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được nữa, ngập ngừng hỏi. 

“Ồ, dì Mộ Dung và bố tôi năm đó là bạn học cùng lớp, dì ấy đã hỏi thăm chuyện gia đình của tôi.”

Dabao biết Dương Hồng Vũ đang quan tâm đến điều gì nên cười thẳng vào vấn đề: "Bố đỡ đầu yên tâm, cô ấy không đến đây để đứng ra bênh vực Tần Hiểu Ngọc!"

"Haha! Với lời nói của bạn, tại sao tôi phải lo lắng?"

Dương Hồng Vũ cười tươi nói: "Tôi biết Giám đốc Mộ Dung tới đây để kiểm tra tài nguyên khoáng sản ở huyện Yandu!"

“Tài nguyên khoáng sản?”

Tuyết Tú Vân thắc mắc, "Quận Yandu của chúng ta không phải chỉ là một nguồn tài nguyên than sao?"

"Bạn, một người phụ nữ, biết gì?"

Dương Hồng Vũ không đồng tình mắng: "Tôi nghe nói ngoài than đá, huyện Yandu của chúng tôi còn có những tài nguyên khoáng sản quan trọng khác! Gần đây, có một số tập đoàn khai thác mỏ quan tâm đến chúng tôi!"

"Bố, cả nhà đang nói chuyện mà! Không hiểu thì cứ nói đi. Tại sao bố lại nói về mẹ như vậy?"

Ngay cả Nana cũng không chịu nổi sự quan liêu của bố ở nhà và giận dữ phàn nàn. Tuyết Tú Vân cúi đầu bất bình và không nói nên lời.

“Giọng nói của cha đỡ đầu của tôi có chút gay gắt.” 

Dabao nhân cơ hội đứng ra làm người hòa giải, lấy thân phận cấp dưới của mình, vui đùa nói: "Bất quá, mẹ đỡ đầu, bà đừng quá quan tâm. Nơi này mấy ngày nay xảy ra rất nhiều chuyện kỳ ​​quái, cấp trên không ngừng phái người tới điều tra. Cha đỡ đầu chịu áp lực rất lớn, khó tránh khỏi có chút cáu kỉnh. Xin mẹ đỡ đầu hiểu cho, và đừng tức giận!"

"Ừ, ừ!"

Dương Hồng Vũ thấy con gái mình là Nana tức giận, Dabao cũng giúp đỡ Tuyết Tú Vân. Ông vô cùng hy vọng con gái mình và Đại Bảo có thể phát triển và kết hôn nên ông vẫn muốn cho con gái mình khuôn mặt con đỡ đầu. Anh vội vàng đi xuống dốc và đi theo chiếc thang do Dabao đưa cho để đi cùng. Anh ta cười nói: "Mấy ngày nay tôi thực sự rất khó chịu. Đầu tiên, kẻ xấu đã làm tổn thương đứa con trai quý giá của chúng ta, sau đó hắn lại gây náo loạn cả huyện. Hôm qua Bệnh viện Nhân dân lại náo loạn. Hôm nay lại xảy ra một vụ bắt cóc ở Bệnh viện Y học Cổ truyền Trung Quốc. Đầu tôi sưng tấy lên! Ôi! Bực mình quá!"

"Xem ra anh rể của em cũng đang gặp khó khăn. Chị ơi, xin hãy quan tâm đến anh ấy hơn!"

Tuyết Vân Vân cũng nhìn thấy cơ hội để thuyết phục, nhưng cô lập tức cứng người vì bàn tay của Dabaose lén vỗ vào đùi cô để thể hiện sự cảm kích và đồng ý của anh, nhưng cô lại sợ hãi.

"Mẹ đỡ đầu, để con thay mặt cha đỡ đầu nâng ly chúc mừng mẹ để xin lỗi." 

Dabao rót ly rượu cho Tuyết Tú Vân, nhưng bàn tay dâm đãng còn lại của anh ta đã lẻn vào cơ thể Tuyết Tú Vân và vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô.

Tuyết Tú Vân uống hết trong một ngụm và không quan tâm. Sự bất mãn của cô với chồng Dương Hồng Vũ đã biến thành sự trả thù anh. Cô thực sự không tránh khỏi bàn tay dâm đãng của Dabao. Thay vào đó, cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách liền mạch, đến gần Dabao hơn, đồng thời chủ động dang rộng cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình, để bàn tay dâm đãng của anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

“Tôi nghe nói nạn nhân của vụ bắt cóc ở Bệnh viện Y học Cổ truyền Trung Quốc là người thân của anh phải không Dabao?”

Tuyết Tú Vân bình tĩnh hỏi. Những ngày này, cô đã phục tùng Dabao để cứu con trai mình. Dù có chút ngây ngất, không nhịn được nhưng cô vẫn cảm thấy có chút áy náy với chồng mình là Dương Hồng Vũ. Lúc này, cô đang bị chồng Dương Hồng Vũ mắng mỏ một cách bừa bãi. , cảm giác tội lỗi còn lại biến mất, thay vào đó anh ta cố tình cho phép Dabao chơi đùa bí mật và tục tĩu với cô trước mặt chồng cô là Dương Hồng Vũ. So với mấy ngày trước cấm kỵ kéo dài ở bệnh viện cùng trước đó bất chính nhập nhằng trong bếp, nó càng hưng phấn hơn, trả thù càng có khoái cảm hơn. 

Tuy nhiên, một khi ngón tay của Dabao xâm chiếm, Tuyết Tú Vân không khỏi siết chặt hai chân. Trước mặt chồng Dương Hồng Vũ, chị Tuyết Vân Vân và đặc biệt là con gái Dương Nam A, trong lòng cô vẫn cảm thấy áy náy, nhưng đã quá muộn để từ chối ngón tay của Dabao. 

"Bọn họ đều là người đứng đầu thập đại gia tộc, bạn gái ông nội chính là bạn gái của ta! Cho nên, ta cũng có đầu to!"

Trong khi Dabao lắc đầu thở dài, anh muốn nếm từng nhịp điệu của người vợ đoan trang và vẻ đẹp trưởng thành. Đầu ngón tay nóng bỏng của anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa căng mọng mềm mại của Tuyết Tú Vân mà đã lâu rồi Dương Hồng Vũ không tưới. 

Dòng điện xông thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của Tuyết Tú Vân khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút lại. 

Thứ bị kẹp chính là đầu ngón tay nóng bỏng và táo bạo của Dabao. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, những cánh hoa mềm mại ẩm ướt buộc phải nở rộ lần nữa trong xấu hổ. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

Đầu ngón tay thô ráp xoa xoa da thịt mềm mại, móng tay nhẹ nhàng cào lên bức tường mềm mại. 

Cánh hoa bị đùa giỡn một cách điên cuồng, đôi môi mật ong bị kéo lên nhào nặn một cách nhục nhã.

Tuyết Tú Vân cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng nhưng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những bàn tay tục tĩu. Tuyết Tú Vân khó có thể giữ được vẻ mặt đoan trang, nhưng cô vẫn phải ép mình bình tĩnh nói trước mặt chồng, chị gái và con gái: "Có nguy hiểm đến tính mạng không? Em đã tìm ra ai làm chưa?..."

"Đội trưởng Mã mới được thăng chức của cha đỡ đầu của tôi đang điều tra vụ án!" 

Vừa nói, Fei vừa bóp những ngón tay dày dặn của mình vào phần hẹp trên đôi môi mềm mại không xương của Tuyết Tú Vân rồi bất ngờ tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

"Mã đội trưởng? Là Mã Yến Ly sao?..."

Tuyết Tú Vân ngạc nhiên hỏi, bụng dưới bất giác co giật.

"Đúng! Là dì Yến Lý. Cha đỡ đầu của cô ấy gần đây đã thăng chức cho cô ấy lên chức đội trưởng đội cảnh sát hình sự!"

Như Dabao nói, những ngón tay rực lửa của anh ta khuấy động và tàn phá. Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa mềm mại đầy đặn của Tuyết Tú Vân không chịu nổi sức mạnh dâm đãng, sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra.

Đôi môi hoa được vuốt ve từng cái một, sau đó bị những ngón tay dâm đãng lan ra ngoài một cách thô bạo. Đầu ngón tay giữa tấn công những viên ngọc trai như ngọc, mài và véo chúng, buộc người vợ và người mẹ đoan trang và đoan trang phải bộc lộ sự điên rồ ẩn giấu.

"Ồ, thật sao? Chỉ cần cô ấy hợp tác với anh, anh nhất định sẽ tìm ra sự thật càng sớm càng tốt..."

Tuyết Tú Vân khuôn mặt dịu dàng phát sốt, đôi chân yếu ớt. Cô nắm chặt ly rượu trong tay, cúi đầu, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm.

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

“Mẹ Chúa, mẹ ổn chứ?”

Dabao cố ý hỏi.

"Không sao đâu... có lẽ tôi đã uống quá nhiều và chỉ hơi chóng mặt thôi..."

Tuyết Tú Vân thở hổn hển và lẩm bẩm.

“Vậy thì uống ít đi.”

Dương Hồng Ngọc vô thức nói, nhưng lại vô cùng hứng thú nâng ly rượu lên: "Đại Bảo, chúng ta cùng uống một ly thật ngon nhé. Ta nghĩ Mộ Dung chủ nhiệm về sau nhất định sẽ chiếu cố ngươi!"

“Chỉ cần có cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu ở huyện Yandu chăm sóc, tôi cũng hài lòng.”

Dabao mỉm cười nói: "Có vẻ như mấy ngày nay tôi có chút phiền muộn. Cha đỡ đầu của tôi tâm trạng rất tốt, ông ấy có tinh thần lạc quan cách mạng!"

"Cái gì cũng có ưu điểm và nhược điểm, nhược điểm nào cũng có ưu điểm. Như tôi đã nói, vận may nằm trong vận rủi, vận rủi nằm trong vận may."

Dương Hồng Vũ uống liên tiếp ba ly, cười nói: "Quái vật nước trong ao Yandu đã gây rắc rối cho tôi, và con quỷ nhăn nhó đã gây rắc rối cho tôi. Tuy nhiên, nó cũng giúp tôi ép Tần Tiểu Vũ trở thành lãnh đạo cao nhất của huyện Yandu, và cũng thu hút những nhân vật nổi bật của mười gia tộc lớn. Hôm nay trời ơi, không chỉ Giám đốc Mộ Dung và những người từ Hóa dầu Yanshan đến kiểm tra, mà cả những người của Tập đoàn khai thác than phía Bắc cũng đến kiểm tra. Bây giờ tôi đang ngồi trên Điếu Ngư đài, chờ giá cao có cây sung, còn sợ phượng không đến ở sao?” 

Sau đó, lưỡi của anh ấy trở nên to ra và gốc lưỡi trở nên cứng rắn, lời nói bắt đầu ngọng nghịu và đôi mắt anh ấy hơi say.

"Bằng cách này, huyện Yandu của chúng tôi có tiềm năng thu hút đầu tư rất lớn!"

Dabao mỉm cười, nhưng trong lòng lại thở dài trước lời nói của Dương Hồng Vũ. Một người mập mạp như vậy mà có thể ngồi vào vị trí bí thư huyện ủy, hắn đương nhiên không phải là người đầu to. Mấy chữ này phản ánh đầy đủ Tiểu Cửu Cửu trong lòng hắn. Anh ấy tỉnh táo và sắc sảo biết bao. Cũng có thể thấy hắn mưu mô, mưu mô như thế nào trong bộ dạng nô lệ và nô lệ mà hắn giả vờ làm với Giám đốc Mộ Dung! 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn rung động, rút ​​bàn tay dâm đãng ra khỏi giữa đùi Tiết Tú ​​Vân.

"Tôi nghĩ bố lại hơi say rồi."

Dương Na Na không đồng ý chuyển chủ đề, hỏi: "Đại Bảo, ngươi đăng ký thi đại học nào?"

"Tất nhiên là tôi sẽ nộp đơn vào trường đại học nơi chị Nana theo học!"

Dabao nói đùa: "Không phải hôm trước tôi đã nói rồi sao? Không phải tôi học cùng trường đại học với chị Nana và có cơ hội theo đuổi chị Nana sao?"

“Tôi chưa bao giờ sợ con trai theo đuổi mình, nhưng tôi sợ em không còn hy vọng gì nữa.”

Dương Na Na cười ngọt ngào trêu chọc: "Ngươi nguyện vọng nhất định phải phù hợp với hai tỷ tỷ của ngươi! Ta sợ ngươi ngay cả nước của mình cũng không được! Ngươi còn muốn cùng ta học chung một trường đại học sao?"

Dabao ngồi đối diện với Dương Nam A. Anh nhìn thấy Dương Na có dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày hình liễu, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng lên. Dưới chiếc mũi thẳng là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng như những quả anh đào chín mọng có thể hái bất cứ lúc nào. Ai nhìn thấy cô cũng muốn hôn cô, chiếc váy xinh đẹp dưới cổ trắng như tuyết của cô phồng lên. Có hai đỉnh ngọc nữ cao lớn, phía dưới là cặp mông tròn trịa. Toàn thân Dương Nam A tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Dabao đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân, nhưng anh chưa bao giờ sốc như khi nhìn thấy Dương Nam A. Cô lạnh lùng như băng khi họ gặp nhau lần đầu. Bây giờ họ đang nói chuyện và cười đùa, điều này khiến Dabao càng trở nên kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Dạ tiệc của gia đình Dương (4)

Dabao đột nhiên cảm thấy mình giống như một tên trộm, như thể nhìn trộm một mỹ nhân xinh đẹp như vậy mà không được phép là một tội lỗi, nhưng cũng là một loại hưởng thụ. Anh ta cười vui vẻ nói: “Nếu chị không sợ con trai đuổi theo, vậy thì em sẽ phát động tấn công!”

Dương Hồng Vũ và Tuyết Tú Vân không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy con gái Nana và Dabao nói chuyện vui vẻ. Đặc biệt Dương Hồng Vũ rất mong muốn hàn gắn mối quan hệ giữa Toàn Đại Bảo và con gái Nana của ông. Trong trường hợp đó, đứa bé có thân phận kỳ lạ này chẳng phải sẽ nằm trong sự kiểm soát của Dương gia bọn họ sao? 

Tuyết Tú Vân trong lòng mâu thuẫn. Một mặt, bà hy vọng con gái mình và Dabao sẽ hạnh phúc bên nhau. Tuy nhiên, nghĩ rằng mình ngày càng vướng vào sự phấn khích mơ hồ và cấm kỵ với Dabao, cơ thể và tâm trí của một người vợ, người mẹ tốt không khỏi trở nên bất an và khao khát sâu sắc. 

Đẩy cốc và thay cốc, nói cười vui vẻ, ăn uống một lúc, trò chuyện và cười nói, cả gia đình đều vui vẻ và rất hạnh phúc. 

Lúc này, Dương Na vô tình bắt chéo chân phải qua chân trái, tạo thành tư thế ngồi duyên dáng. Dabao mơ hồ nhìn thấy một bóng trắng lóe lên ở đáy quần dưới váy, đó là chiếc quần lót ren màu trắng của cô. 

Dương Nam A lập tức cảm nhận được đôi mắt hẹp và nóng bỏng của Dabao đang nhìn vào giữa đùi mình. Cô vội vàng duỗi thẳng chân, xấu hổ mà tức giận trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Người da dày nhất thiên hạ vô địch!”

Dabao thực sự là một kẻ biến thái. Anh ta cố tình thả đũa xuống đất, sau đó nhân cơ hội ngồi xổm xuống, nhìn vào giữa đầu gối của Dương Nam A chưa hoàn toàn chạm vào nhau. Ồ! 

Tôi nhìn thấy bắp chân cân đối của Dương Nam A hơi hở ra một cách tự nhiên dưới đầu gối mịn màng của cô ấy, và Dabao có thể nhìn thấy rõ phần háng ở gốc đùi tròn trịa của cô ấy. Lúc này, đầu gối tròn trịa của Dương Nam A tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon gọn và săn chắc của cô áp vào cổ tay Dabao. Dabao chưa bao giờ trải qua loại kích thích này trong đời. Con rồng cứng rắn trong háng anh sưng tấy đến mức vỡ tung. 

Đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông tròn trịa sát vào mắt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Đôi chân tròn và quyến rũ. Đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Bạn có thể thấy rõ từ phần cuối của chiếc tất ở dưới chân cô ấy. Anh có thể nhìn thấy rõ làn da trắng mịn giữa đũng quần hồng hào của Dương Na, cùng một chiếc quần lót màu trắng buộc giữa đũng quần trắng của cô, tiến về phía trước che đi bộ phận mu của cô. Dabao có thể nhìn thấy rõ ràng một bóng đen dày đặc phản chiếu trên mặt trước chiếc quần lót trong suốt của Dương Nam A. 

Ví dụ, phần cuối phía trước của chiếc quần lót hẹp dường như không thể che được phần cỏ mu của cô gái xinh đẹp. Hai nắm cỏ xoăn dày màu đen thò ra từ hai bên đầu trước của chiếc quần lót màu trắng trong suốt. 

Dương Nam A cảm thấy ánh mắt rực lửa của Dabao đang chăm chú vào đôi chân xinh đẹp của mình. Cô hoảng sợ kẹp chặt hai chân lại, nhưng vẫn cảm thấy mình không thể ngăn được ánh mắt dâm đãng xuyên thấu của tiểu ác nhân, hai chân bắt đầu run lên một chút không thể khống chế. 

Tuyết Tú Vân phát hiện con gái mình có chút ngượng ngùng, bối rối, cũng biết Đại Bảo đang nhìn trộm nhan sắc Na Na con gái mình ở phía dưới. Bà ho khan để giải tỏa sự xấu hổ của con gái Nana, đồng thời mỉm cười ngọt ngào nói: "Con uống rượu gần xong rồi. Con có thể nhảy múa và ca hát để cổ vũ cho gia đình! Là một gia đình, đừng quá gò bó. Càng sôi nổi, thoải mái thì càng hạnh phúc!"

Dabao xấu hổ quá không nán lại dưới gầm bàn quá lâu nên đành đặt đũa lên bàn, nhìn làn da trắng nõn và dịu dàng của Dương Nam A, lúm đồng tiền xinh đẹp với đôi lông mày quét nhẹ, những đường cong rõ ràng, thon gọn, lõm và lồi, đồng thời ngửi mùi khăn choàng đen mềm mại và mái tóc dài. Mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ làn da mỏng manh của Như Ngọc, Dabao không thể kìm lòng được nữa. Hắn vừa mới thay đổi nụ cười vui tươi, nheo mắt, cung kính đứng dậy cười nói: "Nana tỷ, để đáp lại tiếng gọi của mẹ đỡ đầu, chúng ta cùng nhảy một bài đi."

"Cám ơn ngươi, hiện tại ta không nghĩ tới chuyện đó, chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Dương Nam A vẫn còn hơi tức giận với hành vi nhìn trộm vừa rồi của Dabao nên cô cố tình nhốt anh ta lại để sau này anh ta không đánh giá thấp cô và cho rằng cô cũng là một cô gái bình thường. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô từ chối Dabao. Cô đã từ chối lời mời của Dabao trong bữa tiệc đêm cuối cùng của gia đình Yang. Bây giờ cô ấy lại từ chối. Mặc dù giọng điệu có phần khéo léo hơn lần trước, nhưng Dương Hồng Vũ và Tuyết Tú Vân vẫn có chút lo lắng về danh tiếng của Dabao. 

"Nana, tại sao cô lại đối xử với Dabao như vậy? Thật là thiếu tôn trọng!"

Tuyết Tú Vân tức giận nói. 

"Không sao, không sao, tôi mời cô cô nhảy trước. Khi tôi về, chị Nana muốn nhảy, sau đó tôi mời chị Nana!"

Dabao mỉm cười không đồng tình. Hoa hồng càng có nhiều gai thì càng thơm, càng thơm và càng có cảm giác thành tựu khi hái được. Anh mỉm cười và đưa tay ra trước mặt Tuyết Vân Vân.

"Nhảy với tôi nhé?" 

Tuyết Vân Vân không ngờ rằng mình lại đột nhiên trở thành mục tiêu giải cứu. Cô cảm thấy mình giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt trong đôi mắt nheo lại và nóng bỏng của Đại Bảo Sắc. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì lo lắng, đôi lông mày mảnh cong cong, chiếc mũi phập phồng, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi khép lại, đôi tay ngọc nhẹ nhàng vẫy, đôi mắt long lanh. 

"Yunyun, trước tiên hãy khiêu vũ với Dabao!"

Tuyết Tú Vân mỉm cười ngọt ngào nói: "Khi Nana dịu đi, hãy để cô ấy khiêu vũ với Dabao khi cô ấy trở lại!"

Dabao nghĩ thầm, Tuyết Vân Vân không phải là một mỹ nhân tuyệt sắc sao? 

Tuyết Vân Vân dáng người mảnh khảnh, gợn sóng, làn da trắng nõn thanh tú. Từ khe hở hơi hở ở gấu váy, có thể nhìn thấy một phần đôi chân ngọc tròn như pha lê, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt không thể che giấu đôi chân thon dài, mịn màng và quyến rũ. 

"Dì Yunyun, dì sẽ không bác bỏ danh tiếng của con phải không? Vậy thì con thực sự không còn cách nào khác đành phải chui xuống gầm bàn!"

Dabao đứng dậy, không đợi Tuyết Vân Vân trả lời, anh đã nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của cô và nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. 

Tuyết Vân Vân không muốn, nhưng quá xấu hổ để từ chối nên cô phải khiêu vũ với anh. 

Dabao cảm thấy những đường cong của Tuyết Vân Vân thật duyên dáng và cảm động, với lông mi dài và mỏng, sống mũi cao, đôi môi đỏ tươi, chiếc cổ ngọc trắng thon và bộ ngực cao! 

Tuyết Vân Vân cảm thấy bàn tay của Dabao từ từ trượt từ thắt lưng xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Tuyết Vân Vân đỏ mặt, dùng tay chặn lại, ra hiệu cho Dabao dừng lại, xấu hổ lẩm bẩm: "Dabao, đừng như vậy, bây giờ ta là dì của con..."

"Dì tốt, mấy ngày nay con không gặp dì, dì không nhớ con sao?"

Dabao thì thầm vào tai Tuyết Vân Vân và thì thầm: "Bạn vẫn muốn tôi ngậm bộ ngực ngọc của dì bạn để loại bỏ hoàn toàn căn nguyên gây ra chứng tăng sản vú của dì à?"

“Đừng nói điều này…”

Tuyết Vân Vân xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt đang nheo lại của anh. Cô nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó trong văn phòng của Giám đốc Quách Liya, anh ta hôn, chạm, quấy rối và quấy rối cô, bú ngực cô, thậm chí còn dùng ngón tay trêu chọc, trêu chọc ngọc bội của cô. Menyougu, với sự vô liêm sỉ đó, sự vô liêm sỉ đó, kỹ năng lưỡi cuồng nhiệt đó, kỹ thuật điêu luyện đó, Tuyết Vân Vân chỉ nghĩ đến thôi cũng không khỏi nổi nóng, nhất là khi anh phát hiện ra bí mật rằng cô vẫn còn là một cô gái già, thật sự rất xấu hổ!

Dabao rất vui mừng ngưỡng mộ vẻ ngoài nhút nhát của Tuyết Vân Vân. Lúm đồng tiền trắng như ngọc dường như được phủ một lớp hồng. Có lẽ cô không thể chịu được ánh mắt của anh. Cô ngượng ngùng cúi đầu, để lộ chiếc cổ hồng hào trước mặt anh. Một số phụ nữ quyến rũ nhất, và một số phụ nữ quyến rũ nhất khi họ nhút nhát. Tuyết Vân Vân không tốt bằng Tuyết Tú Vân. Cô ấy khôn ngoan và không hoang dã như Dương Vũ Nhu. Một số thì nhút nhát và rụt rè, còn một số thì yếu đuối và ngoan ngoãn. Khi nghĩ đến dì Tuyết Vân Vân trước mặt vẫn là một cô hầu gái già ở một mình trong phòng của chị dâu, Dabao cảm thấy như mình đang chuẩn bị chuyển xuống bên dưới. Anh không khỏi tưởng tượng vẻ quyến rũ và tội lỗi của cô dưới háng anh sẽ quyến rũ và tội lỗi đến mức nào? 

Dabao nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của Tuyết Vân Vân. Chiếc váy ôm chặt lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô. Hai quả nho to bằng hạt đậu đỏ lòi ra dưới váy cô. Chúng trông thật gợi cảm, phát huy tối đa sức quyến rũ của đỉnh ngọc bích đầy đặn đang thấp thoáng của cô. Anh ta cười tà ác, thấp giọng hỏi: "Dì Yunyun, đỉnh của dì thật săn chắc. Hôm nay dì không mặc áo ngực à?"

Tuyết Vân Vân xấu hổ đỏ mặt, lo lắng liếc nhìn chị gái Tuyết Tú Vân và cháu gái Dương Nam A cách đó không xa. Mặc dù Dabao đang trầm giọng trêu chọc nhưng cô vẫn lo lắng rằng họ sẽ nghe thấy, điều này thực sự sẽ rất xấu hổ. Cô không khỏi hạ giọng, oán hận lẩm bẩm: "Đại Bảo, đừng sỉ nhục dì như thế này nữa được không?"

"Tại sao tôi lại làm nhục dì tôi? Kể từ khi tôi giúp dì tôi tập vật lý trị liệu khí công chữa bệnh tăng sản vú và được hôn, tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp của dì, đặc biệt khi biết rằng dì tôi vẫn còn là một trinh nữ ở độ tuổi ba mươi..."

Dabao gần như cắn vào dái tai trắng ngần và thanh tú của Tuyết Vân Vân và nói những lời yêu thương trìu mến. 

“Đừng nói thế…”

Tuyết Vân Vân càng ngày càng xấu hổ và lẩm bẩm. Cô bối rối trước khí chất nam tính mạnh mẽ của Dabao và giọng nói đẹp đẽ từ tính của anh, đôi khi trìu mến, đôi khi lại lừa đảo, những lời tán tỉnh, khiến trái tim trinh nữ vốn đã ba mươi sáu tuổi của cô bối rối, bối rối, xấu hổ và sợ hãi. 

"Dì tôi mặc áo lót vẫn bụ bẫm và săn chắc như vậy. Đỉnh tuyết của cô giống như đỉnh Everest - tuyệt đối là bộ ngực ngọc đẹp nhất. Tên khốn đó đã lãng phí tuổi thanh xuân tuyệt vời của tôi, không biết sau này còn có ai may mắn như vậy, có thể ngủ ngon lành với cặp ngực ngọc thượng hạng này mỗi đêm!"

Dabao phát động đợt tấn công đầu tiên bằng những lời yêu thương. 

"Dabao, đừng nói những điều như vậy... thật tục tĩu..."

Tuyết Vân Vân ngày càng bối rối, bối rối và bối rối. Cô ấy nhút nhát, rụt rè và xấu hổ. Cô không thể kìm nén sự căng thẳng trong lòng, hít một hơi thật sâu. 

Dabao nhìn thấy đỉnh ngọc đầy đặn của Tuyết Vân Vân nâng chiếc váy trên ngực lên núi. Khi ngực cô phập phồng, dấu vết nho trên đỉnh ngọc đỉnh mơ hồ hiện lên. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô ơi, hãy để tôi cảm nhận lại sự dịu dàng của ngọc nữ của cô đến đỉnh điểm, và giúp cô tập vật lý trị liệu cho chứng phì đại vú!"

Vừa nói, anh vừa ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tuyết Vân Vân. 

Hai đỉnh tuyết xinh đẹp của cô cọ vào ngực Dabao khi những bước nhảy lắc lư. Trong quá trình tiếp xúc gần gũi giữa thịt và thịt, Dabao có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang tăng tốc của cô. Chóp mũi của cô vô tình chạm vào cằm của Dabao và họ cùng nhau thở. Anh ngửi thấy mùi hoa lan tỏa ra từ miệng Tuyết Vân Vân. Cô xấu hổ quay đầu đi không dám nhìn anh. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy. 

"Đại Bảo, buông ta ra, ngươi không thể có lỗi với mẫu thân của ngươi..."

Tuyết Vân Vân sợ bị gia đình Tuyết Tú Vân và Dương Nam A phát hiện nên cố gắng hạ giọng và nhẹ nhàng cầu xin, cơ thể tròn trịa đầy đặn vùng vẫy và vặn vẹo nhẹ nhàng. 

"Dì tốt, chỉ cần di chuyển như thế này, con có thể cảm nhận được độ căng và độ đàn hồi của người!"

Dabao cười dâm đãng bên tai Tuyết Vân Vân. Anh có thể cảm nhận được hai lớp quần áo mỏng được ngăn cách bởi chiếc áo lót trên bộ ngực xinh đẹp của Tuyết Vân Vân cọ vào ngực anh. Núm vú của cô ấy dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Lúc này, Dabao và Tuyết Vân Vân có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau từ phần thân trên gần gũi của họ. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi mềm mại hơi hé ra thở ra như xanh. Hơi thở nóng bỏng khiến cổ Dabao ngứa ngáy. 

Tuyết Vân Vân cảm thấy có thứ gì đó cương cứng đang ấn vào phần dưới cơ thể cô. 

Cô sợ hãi muốn dời thân thể ra, nhưng tay kia của Đại Bảo siết chặt eo cô, khiến cô không thể cử động chút nào: “Thật xấu hổ, đừng… đừng làm thế…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Dạ tiệc của gia đình Dương (5)

Tâm trí của người phụ nữ là thứ tinh tế và khó đoán nhất. Sau khi cuộc hôn nhân đầu tiên của Tuyết Vân Vân thất bại, cô đã trở nên thờ ơ với các mối quan hệ trong nhiều năm như một vũng nước đọng. Cô gần như đã lên kế hoạch sống độc thân và sống tủi thân cho đến hết đời. Ai biết cô sẽ gặp Dabao, một kẻ xấu tính nhỏ và một kẻ biến thái lớn, dùng khí công chữa bệnh phì đại ngực để hôn và vuốt ve cô, gần như tục tĩu. Sức mạnh trêu chọc không chỉ chữa khỏi chứng tăng sản tuyến vú của Tuyết Vân Vân mà còn thành công phục hồi cảm giác phụ nữ của cô, khiến giếng cổ của cô xuất hiện những gợn sóng; một vũng nước đọng khuấy động sóng, trái tim trinh nữ sẵn sàng lay động, nhất là ham muốn thể xác của một người phụ nữ trưởng thành, có thể chỉ bằng một tia lửa nhỏ có thể đốt cháy thảo nguyên sâu trong cơ thể. 

Đặc biệt là khi tên tiểu ác nhân này bất ngờ phát hiện ra mình vẫn còn trinh, chưa hề có tình yêu đích thực giữa nam và nữ, nhưng thực sự đam mê của cô đã liên tục đạt đến đỉnh điểm. Lần đầu tiên cô trải nghiệm cảm giác tuyệt vời của một người phụ nữ. Tuyết Vân Vân, vừa là một người phụ nữ trưởng thành vừa là một trinh nữ, đã bị thu hút bởi kẻ phản diện nhỏ bé và một kẻ biến thái lớn này. 

Khi Xue Yunyun nghe Nana nói hôm nay Dương gia tổ chức tiệc cho Đại Bảo và mời cô làm khách của họ, trong lòng cô cảm thấy vừa phấn khích vừa mong đợi. Cô ấy ăn mặc rất cẩn thận. Cô ấy muốn thu hút sự chú ý của Dabao hay để chứng minh rằng cô ấy trẻ hơn nhiều so với tuổi thực của mình, tôi e rằng ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể nói rõ. 

Nhưng đối mặt với Dabao, một chàng trai mạnh mẽ và độc ác, có thể mang đến cho phụ nữ sự kích thích kỳ lạ mọi lúc mọi nơi, Tuyết Vân Vân không biết mình nên từ chối hay nhượng bộ. Đặc biệt là bây giờ trước mặt chị gái Tuyết Tú Vân và gia đình cháu gái Dương Nam A, cô đã bị Dabao âm thầm quấy rối và làm nhục. Trong lòng ngoài xấu hổ ra, cô còn có một loại cảm giác vui sướng không thể giải thích được. 

Thân hình vốn đã cao của Tuyết Vân Vân và đôi giày cao gót cô ấy đi, hũ mật nhỏ tình cờ có chiều cao tương đương với con rồng của Dabao. Con rồng mạnh mẽ của Dabao đã ép vào khe núi phình ra dưới bụng dưới của Tuyết Vân Vân. Chỉ có chiếc quần mỏng và váy của Tuyết Vân Vân ngăn cách phần thân dưới của hai người, giữa họ và cơ thể trần trụi của họ chỉ có một đường mỏng manh. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của da thịt trưởng thành của Tuyết Vân Vân. Tuyết Vân Vân vô thức muốn di chuyển bộ phận sinh dục của họ ra xa nhau, nhưng Dabao càng ôm cô chặt hơn. 

Điều khiến Tuyết Vân Vân xấu hổ và sợ hãi nhất là Dabao đang dựa cả người vào cô một cách không biết xấu hổ. Ngoài đỉnh ngọc đầy đặn của anh ta bị bộ ngực rộng lớn của anh ta cố tình bóp bóp, điều càng xấu hổ hơn là dưới gấu váy vén lên của cô, có một bộ phận nóng bỏng và cứng rắn bên dưới người đàn ông đã bắt đầu xâm lấn vào phần đùi trong lộ ra của cô, đồng thời rất thuần thục cọ xát dọc theo khe hở vùng hạn chế của cô từ dưới lên trên xuyên qua chiếc quần lót ren của cô. 

Qua lớp lót mỏng, con rồng nóng bỏng và rắn chắc của Dabao ép vào tận gốc đôi chân thon dài của Tuyết Vân Vân. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Tuyết Vân Vân cảm thấy cái vòi dày của anh gần như đang cọ xát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. 

Tim Xue Yunyun đập thình thịch như một lời trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua. Vòi dày đẩy qua xoa lại miếng thịt mềm, như muốn cho Tuyết Vân Vân có đủ cơ hội để trải qua cảm giác xấu hổ và phấn khích không thể tránh khỏi. 

"Dì Yunyun, hãy thư giãn và nghĩ về cảm giác tuyệt vời mà dì có được khi xuất tinh ngày hôm đó!"

Dabao mỉm cười dâm đãng trước dái tai trắng ngần và thanh tú của Tuyết Vân Vân, "Cô gái ba mươi sáu tuổi, nơi này vừa béo vừa thanh tú. Chỉ khi để Longjin Dragon Liquid của tôi tưới vào trái tim tình yêu của bạn, tôi mới có thể chữa khỏi hoàn toàn chứng tăng sản tuyến vú và rối loạn nội tiết của bạn!"

"Dabao, thả tôi ra nhanh lên, tôi sắp hét lên mất..."

Tuyết Vân Vân nói một cách nũng nịu và lo lắng, nhưng cô lại nhỏ giọng vì sợ thu hút sự chú ý của gia đình chị gái Tuyết Tú Vân và cháu gái Dương Nam A. 

"Hào Vân Vân, ta nghĩ ngươi không nên hét lên. Mẹ đỡ đầu và chị Nana của ngươi sẽ nghĩ gì về ngươi? Ta thật sự yêu ngươi, nhưng ta chỉ muốn cho ngươi hạnh phúc của một người phụ nữ chân chính!"

Lưỡi của Dabao không ngừng liếm vào gốc tai cô và dái tai trong suốt như ngọc của Tuyết Vân Vân. Tuyết Vân Vân cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

"Dabao, đừng...đừng...đừng như thế này..."

Trong tai cô mát lạnh là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh “cắt xén” mút truyền rõ ràng vào trong lòng Tuyết Vân Vân qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

"Tốt Yunyun, tốt dì, hãy tận hưởng niềm vui và sự kích thích mà ta mang lại cho ngươi!"

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dabao truyền vào tai Tuyết Vân Vân, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng qua ống tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của Tuyết Vân Vân, xuyên qua mấy sợi tóc dính trên thái dương của cô. 

Cảm giác ngứa ran này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. 

Lúc này, một cỗ nhiệt độ từ dưới bụng Tuyết Vân Vân bốc lên. 

Đôi môi mật ong bị vòi nước nóng dày đặc ép chặt không tự chủ được co rút lại. Một khi một cô gái ba mươi sáu tuổi bị kích thích, cô ấy có thể còn khát hơn cả một cô gái trẻ. Tại sao một người phụ nữ trưởng thành không khao khát tình yêu và sự chinh phục của một người đàn ông? 

Phần thân dưới nghiến chặt khiến Tuyết Vân Vân kìm nén tiếng rên rỉ và thở hổn hển bên tai Dabao, khiến Dabao càng hưng phấn hơn. Chiếc vòi lớn cứng cáp dường như cảm thấy nụ hoa của cô đang bắt đầu nóng lên. Anh không nhịn được nữa, đưa tay xâm nhập vào âm đạo của Tuyết Vân Vân. Trong bộ váy, Tuyết Vân Vân cảm nhận được bàn tay mình đặt trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Thật bất ngờ, Tuyết Vân Vân đang mặc một chiếc tất dài có hai phần. Lòng bàn tay anh có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng ở chân cô. Chiếc quần lót siêu mỏng của cô ấy phải trong suốt. 

"Yunyun ngoan, dì ngoan, cặp mông đầy đặn và mềm mại như vậy!"

Bàn tay của Dabao nhào nặn mông của Tuyết Vân Vân một cách bừa bãi, những ngón tay mạnh mẽ của anh đã hoàn toàn chìm vào trong da thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức độ mềm mại và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Dưới bộ váy trang nghiêm, đôi chân trắng nõn như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tuyết Vân Vân đang bị bàn tay to lớn của Dabao mê đắm. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại. 

"Dabao, đừng... anh không được..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Vân Vân đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của Dabao ra. 

Mọi thứ đều ở trong mắt Tuyết Tú Vân. Cô muốn cứu em gái mình Tuyết Vân Vân cho Dabao. Cô không biết mình có chút ghen tị hay có chút cáu kỉnh. Cô chỉ muốn nhìn em gái mình Tuyết Vân Vân bị con đỡ đầu Dabao quấy rối và làm nhục. 

Dabao thăm dò mép quần lót của Tuyết Vân Vân, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Tuyết Vân Vân và khám phá vùng cỏ ẩn giấu của cô. 

"Nơi đó chắc chắn là không thể..."

Tuyết Vân Vân dùng cả hai tay để giải cứu nhưng bị Dabao đưa tay vào nách ngăn lại. 

Không thể sử dụng cả hai tay, Tuyết Vân Vân không thể chống lại cậu bé to lớn mạnh mẽ. Dabao bình tĩnh bước đi giữa những bông hoa của cô, bụng dưới ép chặt vào eo và hông cô, tay phải bắt đầu khám phá từng inch cuối ngọn cỏ. 

"Đại Bảo, xin đừng ở đây..."

Tuyết Vân Vân tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhìn thấy ngón tay của Dabao sắp chạm tới cánh cửa ngọc của mình. Ngọc thân nàng đau nhức yếu ớt, đành phải nhẹ nhàng cầu xin, thanh âm gần như khiến nàng bật khóc. 

"Hiện tại ta có thể thả ngươi đi, nhưng ngươi phải biết, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ là người phụ nữ của ta!"

Dabao cười dâm đãng vào tai Tuyết Vân Vân, vẫn ép khe núi đầy đặn và mềm mại của cô qua chiếc quần lót ren của cô trước khi anh miễn cưỡng buông ra. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, Tuyết Vân Vân cuối cùng cũng bị tiểu nhân vật phản diện này nhào nặn, không thể kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hai chân run rẩy, cơ thể co giật và co giật. Thủy triều dâng trào, nước suối không ngừng phun ra. Chiếc quần lót ren và đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô đã ướt đẫm. 

“Có chuyện gì vậy Yunyun?”

Tuyết Tú Vân nhìn thấy bàn tay dâm đãng của Dabao rút ra khỏi váy của Tuyết Vân Vân. Tuyết Vân Vân hơi thở có chút gấp gáp. Cô hỏi một cách cố ý. 

"Dì có thể đã uống hơi nhiều, cần nghỉ ngơi."

Dabao làm động tác đỡ eo Tuyết Vân Vân và để cô ngồi xuống ghế lần nữa. Dưới sự che chở của thân hình và bộ váy thanh tú của cô, anh vẫn dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô trước khi rút tay lại. 

"Điệu nhảy chắc là chưa đủ. Hãy để chị gái Nana của bạn nhảy cùng bạn lần nữa!"

Dương Hồng Vũ say sưa nói, lưỡi đã to rồi.

“Tôi đoán là tôi cũng không có khuôn mặt đó.” 

Dabao liếc nhìn Dương Nam A, cười khổ nói: "Chị Nana có lẽ không muốn khiêu vũ với tôi. Nếu tôi dẫm lên chân, hét lên và tức giận, tôi thực sự sẽ phạm tội đáng chết!"

"Là ai tức giận mà phu nhân tức giận như vậy?"

Dương Nam A không thể chịu đựng được sự khiêu khích của Dabao và nói một cách quyến rũ. Cô trừng mắt nhìn Đại Bảo với đôi mắt mở to hình quả hạnh, "Không phải chỉ là khiêu vũ sao? Nếu dám dẫm lên chân tôi, xem tôi xử lý anh thế nào! Hả!"

Nói xong anh ta chủ động đứng dậy.

"Không phải không? Chị Nana, chị không thể nói thiếu chân thành như vậy được phải không?" 

Đại Bảo nhàn nhã đứng dậy, trêu chọc cười nói: “Ngươi không muốn làm, ta cũng không dám ép buộc!”

"Nàng vui, đương nhiên vui, sao có thể không vui?"

Tuyết Tú Vân mỉm cười và đẩy con gái mình.

Dương Na Na thậm chí không có nghĩ tới tự mình làm cái gì, liên tiếp xúc phạm Đại Bảo mặt mũi, cũng không khách khí lắm. Dù sao thì anh cũng là vị cứu tinh của nhà họ Dương. Ấn tượng của cô về anh bây giờ tốt hơn trước rất nhiều!

Cô cười, nũng nịu nói: “Anh cho rằng anh khó có thể thắng được tôi sao?” 

"Chị Nana bây giờ không còn chán ghét tôi như lần đầu chúng ta gặp nhau nữa phải không?"

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Nam A và nhảy múa.

"Ngươi là một đứa bé, ngươi có năng lực khá lớn, ta rất cảm tạ ngươi đã cứu Dương Tử." 

Dương Nam A nói một cách chân thành, nhìn thấy vẻ mặt đầy vui mừng và hãnh diện của Dabao. Cô không muốn anh bị cuốn đi nên đổi chủ đề, nũng nịu nói: "Tôi không thể chịu nổi phong cách lố bịch, trẻ trung và vô tư của anh. Hình như tất cả các cô gái ở Trung Quốc đều đang khóc và đuổi theo anh!"

"Nana tỷ đương nhiên sẽ không đuổi ta khóc lóc kêu la. Ta nghe mẹ nuôi của ta nói, từ cấp hai đến đại học đều là nam sinh theo đuổi muội muội!"

Dabao cảm nhận được sự dịu dàng và mịn màng trên làn da của Dương Nam A bằng đôi tay to lớn của mình và ngửi thấy mùi hương trinh nữ tươi mát trên cơ thể cô. Anh không khỏi nói đùa: “Tôi chỉ tiếc mình sinh muộn mấy năm, không thể học cùng em gái. Nếu không, tôi còn khóc lóc đuổi theo em gái!”

"Ngươi còn là một đứa trẻ, ngươi đang nói nhảm!"

Dương Nam A biết rằng Dabao đã ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời của cô kể từ khi họ gặp nhau, trong lòng cô cảm thấy khá hạnh phúc, nhưng cô không hề biểu hiện ra ngoài miệng. Cô bẽn lẽn nói: “Anh là tay chơi khét tiếng, không cần phải khóc lóc đuổi theo, gái ngoan sẽ sợ mà bỏ chạy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293: Dạ tiệc của gia đình Dương (6)

"Nana tỷ cũng có chút sợ ta, một cái đại biến thái sao?"

Dabao cười nói: "Sao chị tôi biết chuyện mà không bỏ chạy? Chị tôi nói gái ngoan biết chuyện thì bỏ chạy. Vậy nếu chị tôi biết chuyện mà không bỏ chạy thì chẳng phải là gái ngoan sao?"

"Được rồi! Tôi đang đợi em gái tôi ở đây!"

Nana nịnh nọt nói: "Là sinh viên đại học ta sao phải sợ ngươi? Trong mắt ta, ngươi cũng chỉ là một đứa trẻ như Dương Tử mà thôi!"

“Em gái tôi có bạn trai chưa?”

Dabao mỉm cười hỏi.

"KHÔNG!" 

Dương Na Na bẽn lẽn lẩm bẩm: "Chúng ta chỉ là bạn học thân thiết, cùng nhau trò chuyện, cùng nhau ca hát mà thôi!"

"Ban đầu chúng tôi rất hợp nhau và dần dần mối quan hệ của chúng tôi phát triển khi chúng tôi trò chuyện, hát và nhảy."

Dabao mỉm cười và nói: "Anh ấy có tốt với em gái mình không?"

Nhưng trong lòng tôi có chút chua xót. 

"Anh ấy là một cậu bé rất trung thực và cư xử rất tốt trước mặt tôi."

Dương Na Na ngượng ngùng và nũng nịu nói: “Anh ấy không dám tranh cãi với tôi như anh, dùng lời để bóp nghẹt tôi, cũng không dám ôm tôi chặt như vậy khi khiêu vũ…”

“Trước một mỹ nhân tuyệt trần như chị gái tôi, liệu có chàng trai nào chân thật và thân thiện như anh ấy không?”

Bàn tay dâm đãng của Dabao nhẹ nhàng trượt lên vòng eo thon thả mềm mại của Dương Nana, "Lần đầu tiên nhìn thấy em gái, tôi đã rất sốc. Đáng tiếc em gái tôi không đóng phim! Nếu không thì Lưu Diệc Phi làm sao có thể nổi bật!"

"Anh ấy thực sự là một chàng trai thật thà. Anh ấy không ăn nói trôi chảy như em đâu."

Dương Na Na nịnh nọt nói: "Hắn bình thường ngơ ngác nhìn ta, có lúc nghĩ tới... Nhưng hắn không dám..."

“Em gái tôi dù sao cũng là một sinh viên đại học nổi tiếng, trong lời nói ẩn chứa những bí ẩn khó quên.”

Dabao mỉm cười nhẹ nhàng với dái tai trắng nõn và mềm mại của Dương Nam A, "Anh ấy muốn gì? Anh ấy không dám làm gì?"

Dương Na càng ngày càng xấu hổ, không thể ngẩng đầu lên, tức giận lẩm bẩm: "Ngươi không phải người tốt..."

"Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt rồi! Tôi là một kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái!"

Dabao thổi không khí bên dái tai trắng ngần và thanh tú của Dương Nam A, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon và mềm mại của cô bằng hai tay lên xuống, mỉm cười trầm thấp và tà ác nói: "Chị, chị thật sự không sợ tôi sao?"

"Không sợ..."

Miệng Nana rên rỉ và cố nhịn, nhưng đôi má đào xinh đẹp lại đỏ lên vì xấu hổ, cơ thể thanh tú chỉ cảm nhận được những cơn đau nhức và dịu dàng mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

"Vậy để tôi xem chị Nana có sợ không?"

Dabao cười xấu xa nói: "Nhìn cha đỡ đầu của tôi, người say đến mức không thể mở mắt. Mẹ đỡ đầu và dì của tôi đang trò chuyện vui vẻ! Chị ơi, chị có muốn tận hưởng niềm vui thú vị khi khiêu vũ trực diện không?"

"Thật kinh tởm..."

Dương Nam A thở hổn hển và nói với vẻ xấu hổ. 

Dabao phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi Xiaoyao xinh đẹp và đáng yêu của Nana. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể thuần khiết đặc trưng của một cô gái trong mũi, không khỏi cảm thấy bị kích thích. 

Khi đến phần nhạc dance chậm rãi, ánh đèn trong phòng khiêu vũ nhỏ mờ đi theo tiếng nhạc dance. 

Bàn tay của Dabao bắt đầu dạo quanh cơ thể ngọc của Nana, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của Nana, cảm nhận được làn da ngọc và làn da trắng như tuyết của các xúc tu của anh mềm mại và mịn màng ... Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và dịu dàng của Nana. 

"Ờ..."

Má của Nana đỏ như lửa, và cô ấy ngượng ngùng hé răng. Chiếc lưỡi rực lửa của Dabao quấn quanh chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của Nana và mút điên cuồng. 

Bàn tay của Dabao dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng tắp trắng nõn duyên dáng, đôi vai tròn trịa mịn màng của Nana, nắm lấy bộ ngực trinh nguyên đầy đặn, thẳng tắp, mềm mại và mềm mại của Nana qua một lớp váy mỏng. 

Đôi tay của Dabao nắm lấy bộ ngực thanh tú và xinh đẹp thánh thiện của Nana, vuốt ve và nhào nặn chúng...

"Đừng...đừng làm điều này...điều đó không được phép..."

Dương Nam A thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Em gái tôi có thừa nhận rằng cô ấy sợ tôi không?"

Dabao nhếch mép hỏi. 

"Ta chỉ là không sợ ngươi tiểu tử..."

Dương Nam A đỏ mặt nói, cô vốn luôn xa cách và lạnh lùng, cô không để ý đến rất nhiều chàng trai tặng hoa và theo đuổi anh. Cuối cùng cô cũng gặp được một người bạn trai có thể ngủ bằng mắt nhưng anh lại là người thật thà, sống nội tâm và ngoan ngoãn như một con mèo trước mặt cô. Anh thậm chí còn không dám hôn khi chưa được sự cho phép của cô chứ đừng nói đến những vướng mắc lãng mạn và huyền ảo khác. 

Lúc này, dưới sự khiêu khích của kỹ năng hôn và chạm khéo léo và hoang dã của Dabao, trái tim thiếu nữ vốn đã bị lãng phí suốt 21 năm của cô không khỏi nảy mầm. 

"...Hmm...Hmm...Hmm..."

Cái mũi nhỏ nhắn xinh xắn của Nana ậm ừ ngượng ngùng. 

Lúc này, đôi mắt của Nana mềm mại, lông mày như xuân, áo ngực của cô đã bị Dabao đẩy lên, một đôi đỉnh ngọc bích nhạy cảm và chắc chắn rơi vào tay Dabao mà không có bất kỳ rào cản nào. Dưới sự vuốt ve, lúc dịu dàng lúc mạnh mẽ của Dabao, nụ hoa trên ngực Nana đã nở rộ, hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết vẫn khiến lòng người ngứa ngáy. 

Nhưng kỹ năng của Dabao không dừng lại ở đó. Với sự chấp thuận ngầm của Nana, bàn tay dâm đãng của Dabao đã luồn vào trong váy của Nana. 

Nana cảm thấy bàn tay to lớn của Dabao phía sau không ngừng vuốt ve từ vai đến eo cô. Cảm giác ấm áp đọng lại rất lâu trên vùng da chạm vào. Thỉnh thoảng họ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp! 

Dabao tùy tiện nắm lấy bóp chặt không thể bỏ xuống. 

"Ừm... không muốn..."

Nana thì thầm ngượng ngùng. 

Nhưng bàn tay dâm đãng của Dabao vẫn bất chấp trượt vào trong váy cô, xuyên qua eo cô và thọc vào chân Nana.

Nana đang vuốt ve mặt trong của chân Nana. Nana lo lắng và xấu hổ, nhưng niềm vui khi được một người đàn ông chạm vào khiến cô vô thức dang rộng chân ra. Năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp của Nana tận dụng cơ hội khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Nana, trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Nana qua quần lót của cô. 

Nana nhanh chóng chụm hai chân lại và kẹp chặt tay phải của Dabao, điều này càng khiến Dabao phấn khích hơn. Dabao cười tinh nghịch với Nana và hỏi: "Chị Nana, sao chị lại nhạy cảm như vậy?"

"Ngươi tệ quá, đủ rồi... dừng lại... Đây là cấm địa mà chưa có người đàn ông nào tới được..."

Nana ngượng ngùng nói. 

"Nana chị, chị đã là sinh viên đại học rồi, còn chưa được hưởng thụ sự vuốt ve của nam nhân, chẳng phải đáng tiếc sao?"

Tay Dabao luồn vào trong quần lót của Nana, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của cô, khám phá vùng cỏ ẩn giấu của Nana. 

Đã quá muộn để Nana ngăn chặn nó bằng bàn tay ngọc bích của mình. Sự tiếp xúc của Dabao cho anh biết rằng khu vực tam giác bí ẩn của Nana được trồng những mảng cỏ. Các hạt có hình dáng đẹp, cong, giao nhau và bao quanh. Hai cánh hoa tròn trĩnh, đỏ óng, môi ướt đẫm nước suối như pha lê. Vườn đào giống như một ngọn đồi, có chỗ phình cao ở đầu dưới bụng dưới. Những viên trân châu hồng căng mọng, đều lộ ra bên ngoài làn môi mật. 

Đôi tay của Dabao xuyên qua khu rừng rậm rạp đến nguồn hoa đào của Nana, đi thẳng đến thung lũng trơn trượt và ẩm ướt của Nana. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve con nghêu của Nanabao, sau đó Dabao dạng hai chân hơi khép vào nhau.

Cô gái nào không nhớ mùa xuân? 

Tại sao Dương Na lại không muốn tình yêu của nam nhân? 

Chỉ là cô không sẵn lòng giao mình cho một chàng trai lương thiện và tầm thường như bạn trai mình mà thôi. Bây giờ dưới sự trêu chọc của Dabao, cơ thể và tâm trí của cô gái không thể không run rẩy. Cô liếc nhìn cha mình Dương Hồng Vũ, người đang buồn ngủ ở bàn rượu cách đó không xa. Mẹ và dì cô đang thì thầm, cô không biết bị Dabao quấy rối như thế này trong vũ trường nhỏ có phải có chút xấu hổ hay không, nhưng cô không nhịn được dang rộng hai chân ra, để cho bàn tay dâm đãng của anh thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm.

Nó thực sự là kiệt tác của Đấng Tạo Hóa. Dabao đặt cược rằng Chúa không thể tạo ra một cơ thể tốt hơn thế này. Những cánh hoa thánh thiện được kẹp vào những chiếc bánh mu phong phú, bên trên giấu một hạt keo hấp dẫn. Dabao dùng tay phải nhẹ nhàng tách rời những cánh hoa của người đẹp, hai mảnh thịt mềm mại bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của cô gái Nana.

Ngón giữa của Dabao di chuyển về phía trước từ háng mông để khám phá Khu vườn Địa đàng của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của anh cảm thấy chất lỏng tình yêu mật ong của Nana đã thấm vào chiếc quần lót trong suốt và ướt đẫm trơn trượt trên ngón tay của Dabao. Đầu ngón tay của Dabao chạm vào những cánh hoa ướt, trơn và mềm mại vốn đã phủ đầy mật ong của cô. 

Dần dần, những ngón tay của Dabao "xâm chiếm" "rãnh ngọc" mềm mại và dịu dàng của trinh nữ Nana...

"Ờ... đừng..."

Một tiếng rên nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp và đáng yêu của Nana. 

Bàn tay của Dabao trêu chọc "rãnh ngọc" mịn màng của Nana, và những ngón tay nhét vào háng ngọc của Nana cũng trượt dọc theo những cánh hoa mịn màng của bức tường ngọc đến lối vào khu vườn kín và thiêng liêng của trinh nữ...

Nana cũng cảm thấy thung lũng vốn chưa bao giờ mở cửa cho nam giới của mình giờ trở nên vô cùng trơn trượt, từng đợt chất lỏng nhớp nháp dần dần trượt ra ngoài. Ngoài ra, bàn tay của Dabao đã quay trở lại thung lũng bí mật của cô, và những ngón tay của anh đang đùa giỡn với những viên ngọc trai đang phun trào của cô một cách tinh tế, kích thích ham muốn hoang dã của cô như chơi một nhạc cụ. 

Nana tựa cằm lên vai Dabao và thở dốc. Dabao dùng hai ngón tay mở cánh hoa và chuẩn bị nhúng vào hũ mật ong nhỏ ấm áp của mình. Cơ thể Nana đột nhiên run lên, cô đưa tay qua váy để ngăn chặn bàn tay của Dabao không cho nó cử động. 

Cô thở hổn hển, đè nén dục vọng trong mắt, nhẹ nhàng cầu xin: "Đừng vào, nó chỉ có thể thuộc về chồng tương lai của em..."

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin trong đôi mắt to trong veo như vực sâu của cô, Dabao trong lòng chấn động không dám phạm sai lầm. Anh lập tức dừng những hành động tiếp theo, rút ​​ngón tay ra khỏi quần lót của cô, chỉ dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và hơi cong của cô qua chiếc quần lót. 

"Chị tốt, anh đồng ý làm chồng tương lai của em, được không?"

Dabao sừng sững đến mức cắn vào dái tai trắng nõn và thanh tú của Dương Nam A, rồi lại đưa ngón tay vào háng ngọc của Nana một cách vô đạo đức. Nana chỉ có thể dùng hàm răng bạc cắn nhẹ, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cố gắng chống lại những làn sóng khoái cảm đến thấu xương...

"Không... Mẹ và thím đang ở bên kia trông coi..."

Trái tim của Nana đập dữ dội, cơ thể ngọc bích của cô ấy khẽ run lên, và "bàn tay ma thuật" trong háng ngọc của cô ấy càng gần lối vào "con đường hoa" thánh thiện và dịu dàng của trinh nữ, vốn là "vùng đất trinh nữ" nhạy cảm và ẩm ướt hơn...

"Thấy chúng ta thân mật như vậy mẹ đỡ đầu cùng dì sẽ vui mừng. Na Na tỷ tỷ, ngươi không thấy như vậy thoải mái và kích thích hơn sao?"

Những ngón tay của Dabao xoay tròn và xoa tròn dọc theo những cánh hoa ở miệng khe núi của Nana thuần khiết, xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng...

"Ờ... đừng..."

Lần đầu tiên Dương Na Na được một người đàn ông vuốt ve, thật ra là ở nhà của cô trước mặt cha mẹ, cô dì và cha cô. Thật là tục tĩu khi được một cậu bé to lớn vuốt ve và nhào nặn như thế này trong khi khiêu vũ. Cô không khỏi hưng phấn, cảm thấy hành động không đứng đắn như vậy đặc biệt tục tĩu. Bị kích thích, một tiếng rên rỉ nữ tính nóng bỏng và ngượng ngùng không khỏi phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của Nana. Mặc dù tiếng kêu của Nana ngắn và mơ hồ nhưng Dabao có cảm giác như đang nghe thấy thiên nhạc. Dabao tăng cường trêu chọc, cảm thấy háng ngọc của Nana càng ngày càng trơn, về sau lại càng nóng hơn... Cơ thể xinh đẹp, trắng như tuyết và thánh ngọc của Nana đã vô thức và tinh tế vặn vẹo đáp lại ngón tay của Dabao trượt trên cánh hoa của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Dương gia dạ tiệc (7)

Lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp của Nana lại càng đỏ rực, chiếc mũi yao trong trẻo, xinh đẹp và thanh tú của cô dần dần bắt đầu khóc và rên rỉ trước mỗi sự vuốt ve và xoa bóp của Dabao...

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự không thể tiến vào." 

Dương Nam A thở hổn hển và thì thầm một cách quyến rũ.

Dabao sừng sững đến mức không nhịn được dùng ngón tay đặt cạnh đôi môi hoa ấm áp vô cùng mềm mại dịu dàng để khám phá chiều sâu con đường hoa chưa chồng của Nana... Dabao vẫn thọc hai ngón tay vào trong hũ mật ong còn ướt và trơn trượt của Nana xấu hổ, bắt đầu thọc vào trong hũ mật ong chật hẹp và nhỏ nhắn của Nana...

"À... dì nhìn qua đây..."

Nana thở hổn hển và ré lên, đôi môi mềm mại và thanh tú của cô đột nhiên kẹp lấy vật thể lạ mà cô muốn tiến sâu hơn ...

"Đã dì đang nhìn, tỷ tỷ đừng nhúc nhích!"

Dabao mỉm cười tà ác bên tai Dương Nam A, cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên thành khoang sâu bí ẩn và sâu thẳm của Nana...

"...Ừm, ừm... ừm... ừm, cậu... cậu... ừm, cậu lại... ừm... à..."

Dương Na không khỏi rên rỉ. 

Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy không tả xiết của Nana trong vòng tay mình, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của mình, những ngón tay của Dabao cuối cùng cũng chạm tới nguồn gốc trinh nguyên trong sáng và xinh đẹp của Nana...

"Chị Nana, chị thực sự vẫn còn trinh sao?"

Dabao ngạc nhiên nhìn Dương Nam A. Anh thực sự không thể tin được rằng một cô em gái xinh đẹp tuyệt vời như vậy Nana lại là sinh viên đại học và cô ấy vẫn còn trinh! 

"Tôi ghét bạn...bạn thật tệ..."

Dương Na Na vô cùng ngượng ngùng nói, dù hai chân có bị kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt non nớt trên đường hoa có bị vướng mắc cản trở đến mấy, thì trinh tiết thiêng liêng của một trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào tay ác quỷ của chàng trai lừa đảo này. Nana đau lòng và vô cùng ngượng ngùng, đôi má hồng hào lại càng quyến rũ hơn...

"Tiểu ác nhân, xin đừng đâm vào phù văn trinh tiết của ta..."

Dương Nam A thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin. 

"Vậy thì xin chị Nana, hãy lấy kho báu của em ra!"

Dabao cắn dái tai trắng ngần và thanh tú của Dương Nam A và mỉm cười dâm đãng. 

Mẹ và dì cô đang thì thầm ở đó, thỉnh thoảng họ lại nhìn qua đây. Nana nhút nhát, lo lắng và tràn đầy tình yêu thương, nhưng cô không dám đánh động bố mẹ và dì. Cô thở hổn hển, không còn cách nào khác là phải kéo chiếc quần ngoài của Dabao ra, dùng đôi tay ngọc ngượng ngùng chui vào trong quần lót của anh. Bàn tay ngọc run rẩy lấy dương vật của mình ra, Dabao cũng rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong nhỏ của Nana. 

"Em gái tốt, hãy để anh hôn em!"

Dabao mỉm cười dâm đãng và nhét con rồng vào váy của Nana, đẩy con rồng vốn đã sưng tấy và săn chắc vào chiếc mũ trùm đầu đã dựng lên của cô. Không ngờ, tuy không nhìn Dabao nhưng cô vẫn cử động mu của mình để gặp sự ma sát của con rồng khổng lồ của Dabao, như thể có một sự hiểu biết ngầm. 

Trong khoảnh khắc, Thị Thị Đại Bảo chỉ tập trung vào việc đẩy con rồng khổng lồ và Nana tận hưởng niềm vui khi nghiền nát bộ phận sinh dục của nhau. 

Cặp đùi quyến rũ của cô lại mở ra, hai chân xinh đẹp kẹp chặt chân phải của Dabao, khiến con rồng của anh và Hoa Cổ của cô gần nhau hơn. 

Dabao nhét đầu rồng lớn màu đỏ tím vào gốc khe hở của cô. Con rồng dày và ấm áp áp vào làn da mềm mại trên đùi cô và ấn vào cánh cửa ngọc phồng lên của chiếc quần lót trong suốt của cô. 

Bộ đồ lót trong suốt của Nana mềm mại, co giãn và mỏng như vải tuyn. Có lẽ cô ấy cảm nhận được hơi ấm của con rồng khổng lồ giữa háng mình, và các cơ bên trong của đôi chân mượt mà của cô ấy khẽ co giật. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái vòi lớn của anh ấy đang ấn vào lối vào khu vườn hơi lõm của Nana qua tấm gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

"Em gái ngoan, sao em không làm điều đó với bạn trai của mình?"

Dabao cắn dái tai trắng trẻo và thanh tú của Dương Nam A và mỉm cười hỏi. 

"Thật đáng ghét, thật xấu hổ."

Dương Na Na cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Tôi không phải loại người tùy tiện!"

Nhưng lời vừa nói ra, nghĩ đến tình huống mơ hồ trước mắt, tôi không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Em gái ngoan, vậy để anh yêu em nhé? Sinh viên đại học chưa tận hưởng được niềm đam mê tình yêu nên thời gian của họ thật lãng phí!"

Dabao mỉm cười tà ác và nhét chân trái vào giữa hai chân Nana. Anh cũng nhét chân phải của mình vào giữa hai chân cô. Dùng lực lên cả hai đầu gối, Nana thốt lên một tiếng "ừ" và hai chân cô dang rộng ra. Bây giờ Nana đã bị ép vào tư thế như thể cô ấy đang bị Dabao xâm nhập từ phía trước. 

Con rồng khổng lồ của Dabao ấn thẳng vào đôi môi mật ong đã mở sẵn của Nana. Qua lớp vải sa-tanh mỏng của quần lót, đầu rồng dày và nóng bỏng trêu chọc đôi môi mật ong thuần khiết của Nana. 

Dabao duỗi tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Nana, ấn thân dưới của cô vào con rồng của Dabao. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Nana và Dabao đồng thời phấn khích. Cả hai im lặng đẩy nhau và cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách mãnh liệt. 

Hai chân xinh đẹp của cô lại một lần nữa vướng vào đùi của Dabao. 

Con rồng khổng lồ của Dabao nghiêng lên cao, vừa ép vào khoảng trống chật hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của cô. 

Con rồng của Dabao dày và dài hơn những người bình thường và có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của Nana. 

Với tốc độ bơm chậm rãi của Dabao, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa trinh tiết của khu vườn ẩn giấu của Nana hết lần này đến lần khác, như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô. Nana liều mạng nhấc mũi giày cao gót của mình lên, gần như hét lên: "Tiểu quỷ, xin đừng nhét vào..."

"Em gái tốt, anh sẽ làm cho em thoải mái và hạnh phúc ngay cả khi không thâm nhập!"

Con rồng khổng lồ của Dabao tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của Nana một cách vô độ, siết chặt đến phần sâu nhất và đột nhiên ngừng di chuyển. Đó chính là nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của Nana, dùng đầu rồng dày đặc của nó bóp mạnh. 

Nana nhắm mắt lại không dám nhìn Dabao. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui được cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau. 

Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải phun ra mật hoa nguyên chất, thanh lửa vốn đã dày hơn lại lợi dụng đà tấn công, vòi nước rung chuyển khổng lồ ấn chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát. 

"Thả ta ra, tiểu tiểu ác nhân, có một số chuyện không thể xảy ra..."

Nana đang thở hổn hển và vùng vẫy khó khăn. 

"Em gái ngoan, đừng lo lắng! Anh không ép em đâu, anh chỉ định hôn em gái em ở bên ngoài thôi!"

Lúc này, đầu rồng lớn dưới tay Dabao cảm thấy những cánh hoa màu hồng của cô dường như được mở ra, đầu rồng khổng lồ của hắn ấn chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát. 

Dabao lợi dụng dòng nước suối trơn trượt và đẩy mạnh vòi. Chất liệu vải tuyn mềm mại và đàn hồi của quần lót của cô đã bị đầu vòi cứng của anh đẩy khoảng nửa inch vào khe núi của Nana. 

Nana mở miệng định hét lên, nhưng rồi cô lại bịt miệng lại. Đầu rồng dày của Dabao và chiếc quần lót mỏng bằng gạc của cô đã bị những cánh hoa vô nhân tính của cô cắn chặt. Một vòng thịt mềm ở cánh hoa bên ngoài nhéo vào đỉnh thịt đầu rồng của Dabao và co lại mạnh mẽ, gần như ép ra dung nham mà hắn đã chịu đựng bấy lâu nay. 

Nana nghiến răng trắng và chịu đựng cơn đau xé nát phần thân dưới. Cô dùng hai tay đẩy mạnh eo Dabao. Dabao lúc này bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt. Anh phớt lờ sự đẩy của cô và bàn tay giữ mông cô thay vào đó bóp âm hộ của cô về phía con rồng khổng lồ của anh. Ban đầu, đôi chân xinh đẹp của Nana kẹp chặt đùi phải của Dabao, nhưng bây giờ đôi chân của Dabao kẹp quanh đùi phải của cô để ngăn cô thoát ra. 

"Tiểu quỷ nhỏ, xin em đừng làm gì có lỗi với anh được không?"

Dương Na Na tuy đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn không khỏi thở hổn hển, rên rỉ và nhẹ nhàng cầu xin. 

"Chị ngoan, em sẽ không lấy màng trinh của chị đi ở đây đâu!"

Qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn, Dabao thọc đầu trước của chiếc vòi dày vào lối vào chật hẹp, sâu vào đôi môi mật ong của Nana. 

Đầu rồng chơi đùa với khu vực xung quanh lối vào hũ mật ong của Nana qua quần lót của cô ấy. Đầu rồng dày thưởng thức khoái cảm khi được thịt mềm ở miệng hũ mật ong của Nana được kẹp và xoa. 

Sau đó với một chút lực nữa, con rồng nóng bắt đầu chui vào hũ mật ong nhỏ của Nana qua quần lót của cô. Phòng hoa chật hẹp của Nana ngay lập tức cảm nhận được sự tiến tới của đầu rồng dày đặc, nó nhanh chóng đẩy vào và ra sâu nửa inch trong thung lũng của cô. 

Thấy từ chối không có tác dụng, Nana nghiến răng nghiến lợi quay đầu khỏi Dabao, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Đôi mắt của Nana yêu cầu Dabao đừng để Dabao đầu chìm sâu. Cô ấy thực sự là một trinh nữ chưa được mở, và màng trinh của cô ấy không thể cảm nhận được qua quần lót. Nhưng Dabao vẫn không muốn chấm dứt trinh tiết của Nana như thế này nên chỉ ép đầu vào phòng hoa của Nana, để thân rồng của mình ở bên ngoài cơ thể Nana. 

Hai tay của Nana lại ôm chặt lấy eo Dabao, cô cắn chặt răng Jie để tránh bản thân mất bình tĩnh. 

Đôi chân thon dài bị Dabao kẹp chặt như chuột rút, cơ chân mềm mại và đàn hồi của cô không ngừng co giật. Một luồng nhiệt trào ra từ khe núi của cô, tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm, chảy lên đầu Dabaolong. Đỉnh điểm của cô đã đến. 

Đầu rồng của Dabao bị kích thích bởi tinh chất âm đạo nóng bỏng của cô, khiến anh hưng phấn đẩy đầu rồng bằng lớp gạc mềm của quần lót vào khe núi sâu khoảng nửa inch. Rãnh vầng hào quang của đầu rồng được siết chặt bởi một vòng thịt mềm trên cánh hoa của Nana. Nồi mật ong của Nana co lại và hút nhanh trong lúc đạt cực khoái. Niềm vui mãnh liệt khiến Dabao da đầu tê dại, sống lưng cô run lên. Dung nham dày đặc trào ra khiến chiếc quần lót mỏng bằng gạc của cô dính ướt. 

Sau khi đạt cực khoái, Nana bám lấy Dabao như thể bị tê liệt. Lúc này, cánh hoa của cô đã bị dung nham dày đặc của Dabao đốt cháy. Cô tỉnh dậy, vặn mạnh eo để thoát khỏi vòi nước của Dabao, được che bởi chiếc quần lót gạc của cô và vẫn cắm nông vào phòng hoa của cô. 

"Đừng cử động, chị Nana, hãy cẩn thận với màng trinh của chị, nó sẽ không bị rách đâu."

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Tiểu hỗn đản, màng trinh của ngươi không rách, mau ra ngoài đi…”

Nana cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của Dabao, nhưng Dabao không dùng vũ lực. Khi bài hát kết thúc, Nana vẫn chưa quay lại chỗ ngồi. Cô không dám nhìn vào mắt mẹ và dì. Cô vội chạy lên lầu vào phòng ngủ để thay quần áo. 

"Đại Bảo, xem ra hai anh em các ngươi nói chuyện khá tốt nhỉ?"

Tuyết Tú Vân mỉm cười ngọt ngào, trong mắt tràn đầy niềm vui. Cô và chồng Dương Hồng Vũ đã đồng ý về vấn đề này. Bà ước gì Dabao có thể yêu được cô con gái quý giá Dương Nam A của mình để con đỡ đầu trở thành con rể của bà. Nghĩ đến cảnh anh ta lạm dụng tình dục cô vừa rồi, địa vị và thứ bậc phức tạp như vậy, cảm giác cấm kỵ mơ hồ và khoái cảm loạn luân ngày càng tác động đến cơ thể và tâm trí trưởng thành và đầy oán hận của cô. 

"Thật tốt khi chúng ta có thể trò chuyện..."

Dương Hồng Vũ không thể mở mắt, thậm chí còn lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, sau đó tiếp tục ngáy như sấm. 

"Dabao và Nana là những chàng trai cô gái vàng sinh ra để dành cho nhau!"

Tuyết Vân Vân mỉm cười ngọt ngào, nhưng nụ cười lập tức ngưng tụ trên gương mặt cô, thay vào đó là vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ, bởi vì tay trái của Dabao đã lén lút ấn vào chiếc đùi tròn trịa đầy đặn của cô và xoa xoa. 

"Mẹ đỡ đầu và dì của tôi có đồng ý cho tôi theo đuổi chị Nana không?"

Dabao mở cung ở bên trái và bên phải, dùng bàn tay dâm đãng của mình để cướp ngọc và hương thơm trên đùi của hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân. 

"Chúng ta đồng ý không giúp được ngươi, chúng ta không thể làm chủ nhân của nàng, phải xem năng lực và sức hấp dẫn của chính ngươi!"

Tuyết Tú Vân nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Sao cậu không đuổi theo Nana? Tôi nghĩ cô ấy hơi khó chịu!"

Tuyết Vân Vân vội vàng nói, mong muốn thoát khỏi sự vướng mắc và tục tĩu của Dabao trước mặt chị gái Tuyết Tú Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295: Dạ tiệc của gia đình Dương (8)

"Vậy tôi sẽ thay mặt mẹ đỡ đầu và dì của tôi đi gặp chị Nana!"

Dabao nhếch mép liếc nhìn Dương Hồng Vũ, lớn tiếng hỏi: "Cha đỡ đầu có đồng ý cho tôi theo đuổi chị Nana không?"

"Ừ...được rồi, được rồi..."

Dương Hồng Vũ run rẩy, càu nhàu đáp lại rồi tiếp tục ngủ. Anh không hề biết rằng vào lúc này, đôi tay dâm đãng của Dabao đang cùng lúc vuốt ve, nhào nặn chân của vợ anh là Tuyết Tú Vân và chị dâu Tuyết Vân Vân. 

"Mẹ đỡ đầu, dì, con đi đây!"

Dabao bóp mạnh chân Tuyết Tú Vân đến mức cô gần như rên rỉ bên cạnh chồng mình. Ông nhìn với đôi mắt quyến rũ khi đứa con đỡ đầu của mình đứng dậy và đi lên lầu để vào phòng ngủ của con gái ông là Dương Nam A. 

Dương Nam A thay bộ đồ ngủ màu hồng và cảm thấy xấu hổ vì tình yêu dâm ô vừa rồi của mình. Nhìn mình trong gương với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đỏ thẫm, cô không thể tin được sao mình lại có thể trông quyến rũ đến vậy sau khi bị một cậu bé lớn tuổi trêu chọc. Không ngờ vừa rồi bị Dabao sờ nắn, nước suối tràn ra. Mật ong nguyên chất đã kích thích độc tố của con rồng nhỏ và con quỷ nhăn nhó trong cơ thể Dabao, đồng thời lan rộng ít nhiều vào sâu trong cơ thể cô. Tình yêu của cô gái trẻ chưa từng có dành cho cô đã được khơi dậy! 

"Chị Nana, bố đỡ đầu, mẹ đỡ đầu và dì của tôi nhờ tôi hỏi thăm chị có sao không?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Không...tôi ổn..."

Dương Na Na đột nhiên hưng phấn, dùng cực kỳ ngượng ngùng lẩm bẩm nói: "Không phải ngươi gây sự... mà là ngươi làm ta có chút khó chịu..."

Dabao từ từ đi tới và ngồi cạnh Dương Nam A. Anh ta đưa tay vuốt ve cô gái ngọc bội cao lớn rắn chắc của cô, cười dâm đãng hỏi: "Chị Na Na, ở đó có khó chịu không? Nếu không nói rõ ràng, tôi có thể giúp gì cho chị?"

Dương Nana hưng phấn đến mức đỉnh ngọc trên ngực bị Đại Bảo tấn công. Cô cảm thấy một niềm vui tê dại trong lòng. Cô không khỏi vặn vẹo toàn thân mạnh mẽ hơn. Mặc dù bị kích thích bởi chất độc của tiểu long và ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó trên người nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Thân thể thuần khiết trong sáng của cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông chứ đừng nói đến việc bị quấy rối như thế này. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, khẩn trương nói: "A... đừng... buông tay ra... đừng... đừng... làm thế này... mẹ và dì đang ở dưới lầu..."

Đầu Hao liên tục lắc lư, toàn thân vặn vẹo duyên dáng, cố gắng thoát khỏi cơn thịnh nộ của nanh vuốt của Dabao, nhưng anh không thể trốn thoát vì tay chân bị mắc kẹt. Thay vào đó, anh ấy dường như đang phục vụ cho sự vuốt ve của Dabao, làm tăng thêm sự kích thích của Dabao. Tay phải của anh từ từ di chuyển dọc theo chiếc bụng phẳng dưới bộ đồ ngủ màu hồng, di chuyển đến lỗ rèm nước ướt, nơi anh nhẹ nhàng vuốt ve. 

Dương Na Na cảm giác được tay Đại Bảo dần dần hạ xuống, toàn thân không tự chủ được vặn vẹo. Mặc dù cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng một cảm giác an ủi không thể giải thích khác lại lặng lẽ dâng lên, khiến cô càng hoảng sợ hơn. Lúc này, tay của Dabao đã di chuyển đến thánh địa của cô gái. Chỉ cần một cú chạm, Dương Nam A cảm thấy như bị điện giật, toàn thân cô sau một cơn run rẩy dữ dội, dòng suối trong trẻo trong hang lại từ từ chảy ra, và một tiếng rên rỉ cảm động bất giác phát ra từ miệng anh. Dưới sự thúc giục dâm đãng của con rồng nhỏ dâm đãng và con quỷ mặt ma, anh cảm thấy tê dại ở bất cứ nơi nào Dabao chạm vào. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi lắc lắc eo đón nhận sự vuốt ve của Dabao.

"Là cha đỡ đầu, mẹ đỡ đầu và dì của anh đã bảo anh đến đây để yêu em! Họ hy vọng chúng ta sẽ sớm được đón trăng tròn!"

Dabao tự hào nhìn phản ứng của Dương Nam A, dùng tay vuốt ve cơ thể quyến rũ và sống động trước mặt. Nhìn thấy Dương Na Na bị hắn trêu chọc thở hổn hển, thỉnh thoảng cũng thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở, tựa hồ rất vui vẻ. Như thể đang đói khát, làn da đỏ mọng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai của cô đung đưa như một con rắn, đáp lại sự vuốt ve của cô. Đôi chân dài, tròn và thẳng của cô từ từ bị kẹp mở ra rồi khép lại, như thể cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng...

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu tuyệt đẹp này, ham muốn dục vọng của Dabao lại bắt đầu trỗi dậy. Con rồng dưới háng anh lại đứng thẳng lên. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Dương Na. Lưỡi anh quấn chặt vào chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, anh cảm nhận được sự chạm vào. Hương thơm mềm mại và mịn màng, mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi khiến Dabao có cảm giác như sừng. Anh ta nắm lấy tay trái của Yufeng và vô thức tăng sức mạnh, xoa mạnh vào bộ ngực cao chót vót của Dương Nam A, và từ từ đưa ngón giữa của bàn tay phải vào quả đào của Dương Nam A. Trong hang Nguyên, một cảm giác thỏa mãn tê liệt lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong lòng Dương Nana. Dưới sự dày vò của con rồng nhỏ dâm đãng và con quỷ nhăn nhó, mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ trôi qua, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của cơ thể. Cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và ngọt ngào từ mũi, dường như thể hiện sự hài lòng vô tận. Khái niệm bố mẹ và dì vẫn ở tầng dưới hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí cô. Dục vọng đang thiêu đốt, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô gái xinh đẹp đã đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được.

Trong khi Dabao đang điên cuồng hôn chiếc lưỡi có vị anh đào của Dương Nam A, anh ấy đang xoa bóp bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại. Ngón giữa của bàn tay phải của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong hang bí mật. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Dabao càng phấn khích hơn. Những ngón tay chôn sâu trong hang bí mật bắt đầu thả lỏng. Chậm rãi thọc vào, hắn cảm giác được phần thịt mềm mại của cái hố bí mật giống như từng lớp cửa, bị những ngón tay sâu quấn chặt từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Dabao không khỏi hưng phấn hét lên trong lòng: "Tốt nhất! Tốt nhất! Đây thực sự là một bảo vật có thể được chọn trong vạn!"

Động tác đẩy của tay cô không khỏi tăng tốc, Dương Na Na trong quá trình xuyên thấu đã hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho lực đẩy của Dabao...

Dabao rời khỏi môi của Dương Nam A và hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Điều khiến anh chú ý là bộ ngực cao chót vót. Anh nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu đã nhô ra đã căng cứng và cương cứng. Anh ta không khỏi há cái miệng to ra và bú một ngụm vú trái của Dương Nam A, giống như một đứa trẻ đang bú. Cô bú như vú mẹ, lúc thì thè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc thì dùng răng gặm nhẹ trái bạch đậu khấu, tay trái cứ nhẹ nhàng nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại truyền ra từ nụ hoa trên ngực khiến Dương Na Na không khỏi rên rỉ.

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống cái bụng phẳng lì của mình. Dabao không vội tấn công Thánh địa Đào Viên của Dương Nam A. Anh thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm vào phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Những cú liếm khiến toàn thân Dương Nam A run lên, trong miệng cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Da thịt mềm mại của hành lang thung lũng hút từng ngón tay xâm lược của Dabao. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Dabao từ từ rút ngón tay ra, anh ta cũng vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, như không muốn để anh ta đi. Dường như Dương Na đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng, không cách nào thoát ra được...

Trong khi Dabao đang hôn đôi chân thon dài như ngọc của Dương Nam A, anh ấy bắt đầu cởi trói chân của Dương Nam A ra khỏi bộ đồ ngủ màu hồng. Vừa cởi trói ra, anh đã nhìn thấy hai chân của Dương Nana vừa bay vừa đá. Phải tốn rất nhiều công sức mới bắt được mắt cá chân, nâng cao chân lên ngang ngực và ấn về phía sau. Bằng cách này, toàn bộ lỗ Đào Viên của Dương Nam A và hậu môn ở sân sau hoàn toàn lộ ra trước mắt Dabao. Dưới sự kích thích của thuốc kích dục, Zaoji đã sừng sỏ nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Bây giờ bị Dabao đặt vào thế nhục nhã như vậy, những bộ phận bí mật của mình bị phơi bày trước mặt đại nam thần, Dương Nam A xấu hổ đỏ mặt, không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của Dabao.

"Giấu đi vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp như vậy có phải là không công bằng không? Vẻ đẹp của một người phụ nữ phải được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao!" 

Dabao bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt nên anh có nên chú ý đến những gì cô nói không?

Nâng toàn bộ mông của Dương Nam A lên cao, cô từ từ ngồi xuống và cẩn thận nhìn vào vùng kín của Dương Nam A; Cô nhìn thấy cái lỗ Đào Viên vốn đóng kín giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và quả bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã. Nana vặn vẹo, da thịt mềm mại của hành lang thung lũng chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, dọc theo mông chảy xuống lưng, một cỗ dục sắc khó tả kích thích Dabao cơ thể run rẩy, thậm chí nước bọt của hắn cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Đưa đôi tay run rẩy của mình ra, anh không ngừng lang thang quanh cặp mông tròn trịa hồng hào săn chắc cùng cặp đùi săn chắc mềm mại của Dương Nam A. Nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Dương Nana, Dabao cuối cùng không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Dương Nana, há miệng ra, bịt lỗ Đào Nguyên của Dương Nana, hít vào một hơi, khiến Dương Nana như bị sét đánh. Cảm giác như toàn bộ ruột của cô đã bị hút ra ngoài. Cô hoảng sợ, một dòng nước bắn ra, thực ra là tè khắp đầu và mặt Dabao. Dương Nam A, một cô gái xinh đẹp thường thích sạch sẽ, chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Bây giờ cô ấy không chỉ khỏa thân trước mặt người khác mà còn đi tiểu trước mặt một cậu bé lớn. Cô xấu hổ đến mức mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm nghiền, thậm chí không nói được...

Không ngờ Dabao không những không hề bất mãn mà còn lè lưỡi liếm liếm nói: "Cảm ơn chị Nana vì cơn mưa ngọt ngào. Dabao không có gì để báo đáp, để anh giúp em dọn dẹp hậu quả để bày tỏ lòng biết ơn!"

Vừa dứt lời, cô cúi đầu liếm liên tục cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ, đã phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của Dương Nam A. Cô vặn cái mông trắng ngọc của mình, rụt rè nói: "Đừng... đừng quá... bẩn thỉu... à... đừng... ừm... à..."

"Nơi nào bẩn? Mùi thơm quá!"

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, Dabao vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo và hông của Dương Nam A, khiến cô không thể cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, lúc thì lấy bạch đậu khấu hồng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật và khuấy động không ngừng, có lúc lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Mùi nước suối và mật ong thoang thoảng cùng với mùi thơm trên cơ thể của Dương Nam A thực sự là một túi hương vị hỗn hợp. Nó càng kích thích Dabao điên cuồng hơn, cử động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

Dưới sự trêu chọc và thúc giục liên tục của Dabao, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Dương Nam A. Cùng với màn tấn công vào hậu môn ở sân sau, một khoái cảm vừa xấu hổ vừa thoải mái đã lấn át vẻ đẹp của Đại học Bắc Kinh. Không thể hình thành quân đội, toàn thân anh cảm thấy ngứa ngáy vô cùng như côn trùng bò lổm ngổm. Anh vô thức muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng tay chân bị khống chế, hai tay Đại Bảo ôm chặt eo và hông anh, nửa phút cũng không thể cử động, cảm giác nóng bức ngột ngạt khó chịu khiến Dương Na Na ngay cả thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đê mê và thấu xương, khiến Dabao phấn khích không thể giải thích được. Không lâu sau, Dương Na lại một tiếng "A..." một tiếng, toàn thân run rẩy kịch liệt, sơn cốc hành lang lại lần nữa phun ra. Cả người mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc không ngừng phát ra từ miệng và mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Dương gia dạ tiệc (9)

Nhìn thấy Dương Na Na lại rỉ máu, Dabao đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch nước suối và nước mật ong trên người, sau đó nhẹ nhàng lau sạch cơ thể Dương Nana. Dương Na Na đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê cảm thấy một luồng sảng khoái mát lạnh từ từ lan tràn khắp cơ thể, cô phát ra một tiếng hừ nhẹ, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và quyến rũ vô hạn. 

Sau khi rửa sạch nước suối và mật ong trên người Dương Na Na, Đại Bảo chậm rãi dựa vào người cô, hôn lên đôi môi hơi hé mở lần nữa. Anh nhẹ nhàng dùng tay đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót, đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa những nụ hoa trên đỉnh. Dương Nam A say sưa trong dư vị của đỉnh điểm. Lúc này, làn da khắp cơ thể vô cùng nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Dabao, một niềm vui ngứa ran lại nổi lên. Anh không khỏi há miệng ra và bị cái lưỡi xâm lấn của Dabao quấn chặt. Tay anh thậm chí còn ôm lấy lưng Dabao, vuốt ve không ngừng. 

Nhìn thấy Dương Na hoàn toàn chìm đắm trong vòng dục vọng, Dabao rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. Khoảng nửa nén hương, Dương Na Na tiếng rên rỉ phát ra từ miệng lại càng gấp gáp, một đôi chân thon dài bị eo và hông của Dabao quấn chặt. Vòng eo thon gọn của anh không khỏi đẩy lên, như thể anh không thể chịu đựng được ham muốn, và cái lỗ bí mật dưới háng Anh không thể ngừng mài con rồng cương cứng nóng bỏng dưới háng Dabao. Khi nhìn thấy cô con gái quý giá của bí thư quận ủy, Dương Nam A, mỹ nữ sang chảnh và xa cách của Đại học Bắc Kinh, dưới sự kích thích dâm đãng của con rồng nhỏ dâm đãng và ác quỷ nhăn nhó, cũng như sự trêu chọc của chính mình, ham muốn của anh cao đến mức gần như phát điên. Dabao thực sự đã dừng việc mình đang làm và rời khỏi cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Dương Nam A. Anh ta muốn hoàn toàn làm bẽ mặt và chinh phục thể xác và tâm trí trinh nguyên của cô sinh viên đại học xinh đẹp. 

Dương Nam A, người đang say sưa với sự vuốt ve của Dabao, đột nhiên cảm thấy Dabao đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi ập đến trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Dabao ngồi bên cạnh: "A... đừng... nhanh lên... à... đừng dừng lại..."

Trong lòng tôi vẫn còn chút ý thức về khiết tịnh và đạo đức, chỉ có việc theo đuổi thú vui nhục dục...

Nhìn thấy phản ứng của sinh viên đại học xinh đẹp, Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói: "Chị Nana, chị có thấy thoải mái khi tôi phục vụ chị không? Chị có muốn tiếp tục không? Tôi còn chưa dùng thứ gì khiến chị thoải mái hơn đâu..."

Nghe được lời nói của Đại Bảo, Dương Na Na mặc dù trong lòng có chút xấu hổ nhưng lập tức bị dục vọng và dục vọng ngày càng mãnh liệt bao phủ. Cô vội vàng nói: "A... thoải mái... thoải mái quá... tôi muốn... tôi... đừng trêu tôi nữa... nhanh lên..."

Vừa nói hắn vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Anh kéo Dương Na Na lên, bắt cô quỳ xuống trước mặt mình, vuốt ve mái tóc như mây và tấm lưng như sa tanh của cô, chậm rãi đẩy đầu Dương Na Na về phía con rồng khổng lồ trên háng cô, nhẹ nhàng nói với Dương Na: "Nếu chị Nana hài lòng với sự phục vụ của tôi, đến lượt em khiến tôi cảm thấy thoải mái. Có muốn anh dạy em cách làm không, sinh viên xinh đẹp..."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng mở răng của Dương Nam A và nhét một con rồng dày và to vào miệng anh đào của Dương Nam A. 

"Ờ... không... ừ..."

Mặc dù cô đã bị dục vọng và dục vọng cuốn đi nhưng rốt cuộc cô vẫn là một cô gái chưa bị chạm tới. Cô vẫn còn đầy sợ hãi và bất an trước con rồng khổng lồ với máu phun ra và những đường gân lộ ra chứ đừng nói đến việc đưa nó vào miệng. Nhưng toàn thân cô yếu đuối như vậy, làm sao còn có thể chống cự được? 

Ngay khi cô chuẩn bị dùng lưỡi đẩy con rồng xâm lược ra, Dabao đã dùng tay ấn vào đầu cô, toàn bộ con rồng lại trượt vào, thọc sâu vào cổ họng cô, khiến cô gần như ho. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo động tác của Dabao và bắt đầu nuốt con rồng trong miệng. 

"Biết một chút về mọi thứ sẽ khiến cuộc sống trở nên thú vị hơn. Em gái tốt của anh, dù sao em cũng là một sinh viên đại học nổi tiếng! Em học rất nhanh!"

Dabao nhìn thấy cô gái xinh đẹp Dương Nam A cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện oral sex với anh. Đầu con rồng khổng lồ đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng đẩy vào. Cảm giác thoải mái khó tả khiến Dabao phấn khích và con rồng khổng lồ dưới háng anh run rẩy. Một tay nắm lấy tóc Dương Na, tay kia chậm rãi vuốt dọc tấm lưng ngọc mịn màng. Nó đến háng và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa hậu môn ở sân sau. Cảm giác tê dại không thể chịu đựng được khiến Dương Na càng khó chịu hơn. Đột nhiên, Dabao đưa ngón tay vào lỗ bí mật của Dương Nam A và bắt đầu đẩy nhẹ. Một cảm giác sung mãn dễ chịu truyền vào tâm trí Dương Nam A như một dòng điện. Cuối cùng, Dương Nam A từ bỏ hết lòng tự trọng của mình và bắt đầu liếm mút mạnh mẽ dưới sự hướng dẫn của Dabao. Cô ấy thậm chí còn đưa cả túi thịt vào miệng và dùng lưỡi cuộn hai viên thịt trong túi. 

Nhìn thấy Dương Na Na dần dần tự động liếm con rồng khổng lồ của mình, bàn tay vốn đặt trên đầu cô cũng vươn tới đỉnh ngọc trên ngực cô, không ngừng xoa xoa nụ hoa trên ngực, càng kích thích vòng eo của Dương Na Na như một con rắn. Dương vật lắc lư, chậm rãi, và những cơn khoái cảm ngứa ran bùng lên từ háng. Toàn bộ con rồng không ngừng rung chuyển. Dabao tự nghĩ, nếu lộ ra thế này thì sau này sẽ không có tiếng hát nên vội vàng đẩy Dương Nana ra, nằm sấp. Quay người lại, Dương Nam A không khỏi bắt chước hành động của Dabao. Cô đưa tay trái xuống dưới háng, đưa một ngón tay ngọc mảnh khảnh vào trong lỗ bí mật, không ngừng đâm vào đó. Tay phải của nàng không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc trên ngực, rên rỉ không ngừng.

Nhìn bộ dáng dâm đãng, dâm đãng của Dương Na đang bị tra tấn bởi con rồng nhỏ dâm đãng và yêu ma mặt quỷ, Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy Dương Nam A và đặt cô nằm thẳng trên giường. Anh nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại của Dương Nam A. Cô mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi anh đào hồng hào của mình, hai tay không ngừng xoa xoa di chuyển trên đỉnh ngọc cao chót vót. Dương Na Na đang trong quá trình dục vọng trỗi dậy đột nhiên cảm giác được trên người mình có người phù phiếm, những làn sóng thoải mái cùng khoái cảm không ngừng ập đến, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật dưới háng, hắn bị một con rồng khổng lồ bốc khói ấn chặt, khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. Bất kể ai đang đè lên mình, anh ta đều duỗi cánh tay ngọc ra và móc chặt quanh cổ Dabao. Chiếc lưỡi thơm trong miệng càng phù hợp với sự xâm chiếm của Dabao. Những cái lưỡi quấn lấy nhau không ngừng, hai chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào giữa eo và hông của Dabao. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên bị con rồng khổng lồ của Dabao ép chặt, khiến Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Nana tỷ, lần đầu tiên giao cho ta làm hoa khôi Đại học Bắc Kinh! Ta sẽ ôn nhu hơn!"

Hôn nhau được một lúc, Dabao ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Dương Nam A, lấy một chiếc gối để đệm bên dưới. Sau đó, anh ta dùng tay đỡ con rồng to lớn và từ từ xoa bóp lối vào ẩm ướt trong lỗ bí mật của Dương Nam A. Thỉnh thoảng hắn nhét đầu rồng vào trong lỗ bí mật, nhưng cô chỉ không chịu đi sâu, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy khiến cả người Dương Na run rẩy, trong miệng không ngừng chửi bới tục tĩu, gần như phát điên. Sau đó, cô đặt tay lên eo và háng hồng hào của Dương Nana, duỗi thẳng eo, từ từ đẩy con rồng vào trong. 

Vừa đưa vào, Dương Na không khỏi khẽ thở dài, như đang than thở rằng 21 năm trinh nữ của mình sắp bị mất đi, như thể tâm nguyện hằng mong đợi của mình cuối cùng cũng đã được thực hiện. Dabao cảm thấy lỗ bí mật vô cùng chật hẹp. Mặc dù có một lượng lớn dịch âm đạo bôi trơn nhưng vẫn khó xâm nhập, đặc biệt là các lớp màng thịt trong đường hầm thung lũng quấn chặt quanh đầu rồng khiến việc tiến vào càng khó khăn hơn nhưng cũng mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm vô tận. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng đưa được con rồng vào được nửa đường, nhưng phần đầu của con rồng lại gặp phải chướng ngại vật. Anh ta đẩy con rồng về phía sau một chút, rồi với một tiếng rên rỉ, anh ta đột ngột đẩy con rồng về phía trước, nhưng chướng ngại vật không bị phá vỡ như mong đợi. Biểu tượng trinh nữ của Dương Nam A vẫn ngoan cường bảo vệ thánh địa Đào Viên, ngăn cản Dabao bước ra ngoài vương quốc một bước. 

Dương Na Na đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cô chợt tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đang áp sát cô. Cái lỗ bí mật dưới háng cô đã bị một con rồng nóng bỏng cắm chặt. Cô cảm thấy những cơn đau rát. Cô vội vàng hét lên: "Dabao, anh làm gì vậy? Đau... đau quá... buông tôi ra!"

Nói xong, hắn vội vàng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, ý đồ đẩy ra thân thể Đại Bảo đang đè lên mình. 

Không ngờ vào lúc này Dương Na lại tỉnh lại. Dabao đã mất cảnh giác. Khi Yang Nana cố gắng vùng vẫy, con rồng dưới háng anh đã thoát ra khỏi lỗ bí mật của Dương Nam A. Thấy Dương Nam A vẫn đang giãy dụa, Dabao vội vàng dùng cả hai tay tóm lấy Dương Nam A. Anh ta đặt hai chân lên vai anh, sau đó ấn về phía trước, nâng toàn bộ phần thân dưới của Dương Nam A lên, sau đó ôm chặt lấy eo của Dương Nam A, khiến phần thân dưới của Dương Nam A khó cử động được nữa. Con rồng dưới háng cô lại nhắm vào mục tiêu và bắt đầu chìm xuống từ từ...

Dù cố gắng hết sức để chống cự nhưng Dương Nam A vẫn không phải là đối thủ của Dabao. Nhìn thấy toàn thân cô không thể cử động dưới sự đàn áp của Dabao, một con rồng cứng bốc hơi đang dần dần tiến sâu vào cái lỗ bí mật dưới háng cô từng inch một. Dương Na Na lo lắng đến nước mắt không ngừng chảy ra, không ngừng khóc: "Không... không... làm ơn... ô... làm ơn..."

Tay anh không ngừng đẩy vào cơ thể đang bị ép của Dabao. 

Bởi vì Dương Na vừa mới vô tình thoát khỏi vòng tay của hắn, cho dù Dương Nana khóc như lê như mưa, Dabao vẫn chậm rãi tiến về phía trước, bất động. Cuối cùng, có một vật cản khác từ phía trước con rồng. Để trả thù sự vùng vẫy của Dương Nam A, Dabao tiếp tục tấn công Dương Nam A từ từ và chậm rãi trong hang động bí mật mà không dừng lại. Áp lực dồn lên, những cơn đau không thể chịu nổi liên tục ập đến từ phần dưới cơ thể. Cơn đau khiến Dương Nam A đổ mồ hôi lạnh, nhưng toàn thân cô bị tê liệt và không thể chống lại sự xâm nhập của Dabao. Dương Na chỉ có thể tiếp tục đánh Đại Bảo trên người, tuyệt vọng kêu lên: "Ôi...đau...đau...đừng...đau..."

Khi con rồng tiếp tục tiến lên, lớp màng trong hang động bí mật của Dương Nam A tiếp tục căng ra. Mặc dù nó vẫn ngoan cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên của Dương Nam A, nhưng sức mạnh của nó đã cạn kiệt và dường như không thể cầm cự được bao lâu nữa. Lúc này, Dương Nam A đã khóc khàn khàn, bất lực nằm trên giường, để Dabao bạo hành cô một cách bừa bãi. 

Như nghe thấy tiếng xé rách, một cơn đau xé lòng ập đến như trái tim xuyên thấu xương. Phòng thủ của Dương Nam A trong hang bí mật cuối cùng đã bỏ cuộc. Theo tiếng hét của Dương Nam A, con rồng của Dabao đột nhiên chìm xuống đáy. Anh cảm nhận được những lớp thịt mềm ấm áp bao bọc lấy con rồng, mang lại cho Dabao một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Chôn sâu con rồng khổng lồ trong hang động bí mật của Dương Nam A, anh lặng lẽ tận hưởng niềm vui nhỏ gọn. Lúc này Dabao mới cảm thấy Dương Nana hoàn toàn im lặng dưới háng mình. Anh đặt hai chân ngọc lên vai và cúi đầu xuống. Thoạt nhìn, Dương Na toàn thân đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, bất tỉnh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, vẻ mặt đau đớn không thể chịu nổi. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội và đã ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Dạ tiệc của gia đình Dương (10)

Dabao vẫn ấn chặt con rồng vào lỗ của Dương Nam A, đưa tay ra từ từ xoa bóp nhân trung và thái dương của Dương Nam A, dùng miệng bịt miệng anh đào hơi trắng của Dương Nam A, sau đó chuyển khí đến đan điền của anh ta, từ từ truyền ra hơi thở tức giận. 

Không lâu sau, Dương Na Na chậm rãi phát ra một tiếng rè rè tỉnh lại, chỉ cảm thấy háng mình đau rát. Khi cô mở mắt ra, Dabao nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên mặt, khiến Dương Nam A sợ hãi hét lên, vội vàng vặn người, lại vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Dabao. Na Chí Phương vặn vẹo người, sau đó từ háng cô truyền đến một cơn đau nhói và xuyên thấu, khiến cô sợ đến mức không dám cử động chút nào, chưa kể Đại Bảo vẫn đang đè chặt cô, nên cô lo lắng đến mức khóc và hét lên: "Đau...đau...anh đang làm gì vậy...cút đi...đừng...đừng...thả tôi đi..."

Tay anh không ngừng đẩy cơ thể Dabao. 

Dưới sự vùng vẫy và vặn vẹo của Dương Nam A, Dabao cảm thấy phần thịt mềm mại của đường hầm thung lũng quấn quanh con rồng dưới háng anh đang co lại và kẹp chặt, độ sâu của hang động quấn chặt quanh phía trước con rồng, như thể đang hút. Nó thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi bật cười nói: "Chị Nana, chị nghĩ chúng ta có thể làm như thế nào? Tất nhiên là anh sẽ mở âm đạo của chị cho chị, haha, vặn vẹo rất hay, đúng vậy, chính là như vậy, cảm giác thật sướng... chị thật sự hiểu được..."

Nói xong, hắn ấn con rồng vào phần thịt mềm mại của cái hố, sau đó xoa một lúc, không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc. Cảm giác tê dại và sung sướng khiến Dương Na không tự chủ được thở dài, toàn thân lại mềm nhũn ra. Cô vẫn có thể chống cự được nửa điểm, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, cho rằng mình vốn luôn trong sạch và ích kỷ, nhưng hôm nay cô lại bị Dabao trêu chọc một cách tục tĩu, cuối cùng cô đã mất trinh dưới háng anh. Một chuỗi nước mắt pha lê lặng lẽ tuôn ra, khiến cô trông càng thêm đáng thương. Cô ấy trông không giống vẻ đẹp xa cách và lạnh lùng của Đại học Bắc Kinh như thường lệ.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Dương Nam A, Dabao càng thêm sừng sỏ. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt Dương Na, thì thầm vào tai cô: "Em gái ngoan, đừng khóc nữa. Vừa rồi không phải rất tuyệt sao? Chỉ cần em nghe lời anh, anh nhất định sẽ khiến em có cảm giác như lạc vào tiên cảnh muốn chết."

Nói xong, hắn ngậm một ngụm chiếc quạt thơm và dái tai giống như ngọc bội, nhẹ nhàng cắn một cái, con rồng trên háng không ngừng xoa xoa. Anh ta dùng hai ngón tay nhéo chặt nụ ngọc đỉnh và nhàn nhã chơi đùa với nó.

Dù vừa rồi anh đã tỉnh táo lại dưới sự kích thích của quả dưa đau đớn, nhưng sau khi được một bàn tay dày dặn kinh nghiệm như Dabao trêu chọc và vuốt ve, cảm giác chua chát và ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào lòng anh. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. Dưới sự trêu chọc của Dabao, tôi lại nhìn thấy một lớp mây đỏ trên khuôn mặt hồng hào của Dương Nam A, hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy và ham muốn ngân nga dâng lên trong lòng cô. Dương Na Na mặc dù nghiến răng cố gắng hết sức chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô không thể chịu đựng được bao lâu nữa.

Nhìn thấy sự nhẫn nại của Dương Na, cô từ từ rút con rồng xuống dưới háng, cho đến khi đến Ngọc Môn Quan, không ngừng cọ xát vào bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu đựng được khiến toàn thân Dương Na Na run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại truyền ra một cỗ không khí khó chịu. Cảm thấy yếu đuối, Dương Na không khỏi hoảng sợ trong chốc lát. Dưới sự kích thích của Dabao, mặc dù trong đầu cô đã nỗ lực ngăn cản nhưng cơ thể mỏng manh của cô vẫn không hề bị kiểm soát. Cô theo bản năng lắc lư theo những động tác khiêu khích của Dabao, như thể cô đang háo hức chờ đợi con rồng của Dabao nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể mình.

Mặc dù gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, Dương Na vẫn mím chặt môi, cố giữ lấy sự tỉnh táo còn lại của mình, không muốn hét lên. Dabao siết chặt động tác của đôi tay, nói với Dương Nam A: "Em gái ngoan, đừng kìm nén, em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu hét lên."

Nhìn thấy Dương Nam A đang chiến đấu như một con thú bị mắc bẫy, Dabao đột nhiên đưa tay ra nhéo mũi Dương Nam A. Trong cơn nghẹt thở, anh không khỏi há miệng, chỉ hít một hơi. Không ngờ Dabao đột nhiên chìm xuống, con rồng khổng lồ dưới háng lao vào như một con mãng xà khổng lồ. Cú va chạm mạnh như đâm thẳng vào nội tạng khiến Dương Na Na bất giác hét lên “A…”. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và hài lòng khác cũng đồng thời dâng lên khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Nhìn thấy Dương Na lại hét lên, Dabao càng hưng phấn nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, hét lên hay lắm!"

Dương Na xấu hổ đến chỉ muốn ngậm miệng lại. Dabao lại duỗi thẳng eo và không khỏi hét lên. Lúc này, Dabao lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Dương Nam A, đưa lưỡi vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Mặc dù Dương Nam A ngày càng sừng sỏ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức chống cự, không để cái lưỡi xâm lấn của Dabao thành công. Nhìn thấy Dương Na Na như vậy, Dabao bắt đầu dùng con rồng khổng lồ đâm vào háng cô, những cú đâm bạo liệt bùng nổ, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi va chạm khiến toàn thân Dương Na đau nhức và ngứa ngáy. Cô vẫn có thể chống lại được một nửa. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Dabao. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Mọi ý thức rõ ràng trong đầu cô dần dần mờ nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt.

"Nana chị, tận hưởng niềm vui nam nữ yêu nhau đi!"

Nhìn thấy Dương Na Na cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Đại Bảo điên cuồng hôn lên đôi môi đàn hương của Dương Na Na, chậm rãi dùng tay xoa xoa một đôi đỉnh cao rắn chắc của ngọc nữ. Đáy quần của hắn không ngừng giật giật, chậm rãi đâm vào, lập tức đẩy Như Song rơi vào vực sâu dục vọng. Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy vai và cổ Dabao, chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng quấn lấy đầu lưỡi của Dabao. Quấn lấy, rên rỉ không ngừng, vòng eo liễu và cặp mông trắng ngần lắc lư đón nhận lực đẩy của Dabao. Một đôi chân ngọc thon dài và khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông của Dabao, cọ xát và vướng víu như một con bạch tuộc. Với lực đẩy của Dabao, chất lỏng từ từ chảy ra từ lỗ bí mật, trộn lẫn với những mảng màu đỏ. Với vẻ đẹp buồn bã, Dabao phấn khích đến chảy nước miếng.

Sau một lúc uống trà, Dabao ôm Dương Nam A rồi xoay người lại, để cô ngồi lên người anh, trong tư thế nữ đối nam, nói với Dương Nam A: "Chị Nana, chị thấy thoải mái không? Tôi mệt rồi. Nếu chị muốn, chị có thể tự làm!"

Nghe được những lời lẽ thô tục dâm ô như vậy, mặt Dương Nana đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang động bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này khiến con rồng tiến vào sâu hơn. Cô cảm thấy một con rồng khổng lồ đang ép vào sâu trong hang động bí mật như thể nó đã bén rễ. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn, cô không khỏi bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo, rên rỉ không ngừng. 

Dabao thấy rằng Dương Nam A lúc đầu chỉ có thể mài cái mông hồng hào của mình. Con rồng mặc dù rất thoải mái khi bị da thịt mềm mại của bí động cọ xát, nhưng nó vẫn không cảm thấy thỏa mãn, vì vậy nói với Dương Na: "Ngươi ngu ngốc đến mức không biết làm loại chuyện này. Mỹ nhân Đại học Bắc Kinh cũng có chút ngốc. Quên đi, để ta dạy ngươi! Nhìn kỹ, hẳn là như thế này."

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, dùng sức đẩy háng cô lên. Dương Na không khỏi nói: "A --!" Sau đó nghe Đại Bảo nói: "Làm lên xuống như thế này sẽ thấy dễ chịu. Biết không? Đồ ngốc!"

Có vẻ như Dabao có ý định hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của Dương Nam A để cô có thể hoàn toàn đầu hàng. 

Nghe được lời nói thô tục và nhục nhã của Dabao, trong lòng Dương Nam A vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trong 21 năm qua. Hai dòng nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, cơ thể cô bị dục vọng hành hạ và không thể không tuân theo sự chỉ dẫn của Dabao. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, mặc dù trong lòng cô luôn miệng nói: "Không... à... mình không thể làm được điều này..."

Tuy nhiên, cơ thể không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. Anh ấy cứ hét lên: "A... tuyệt quá... thoải mái quá... à..."

Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, nước mắt lưng tròng. 

Bởi vì tư thế này không chỉ giúp rồng tiến sâu hơn mà còn vì chính phụ nữ là người chủ động nên dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. Dần dần, Dương Na Na không chỉ tăng tốc động tác lên xuống mà tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, trong đầu cô còn có những thứ khác. Cô ấn tay lên ngực Dabao và ấn vào ngực Dabao. Cô không ngừng kéo nó ra, tóc bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Đôi mắt của Dabao bị lóa mắt trước cảnh tượng này. Nàng không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, gãi những đỉnh ngọc cao chót vót. Nó thậm chí còn thú vị hơn và khiến Dương Nam A say sưa. Cô không ngừng rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Nhìn nguồn năng lượng đó vẫn còn chút gì đó cao quý và ngầu, hoang dã và dâm đãng lắm. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Dương Nana, Dabao không khỏi ngồi dậy, cúi đầu đưa ngực trái vào miệng mút. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và di chuyển lên xuống. Những ngón tay của anh không ngừng cào cào sân sau. Cuối cùng, với sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta nhét nó vào hậu môn với một tiếng xì xụp. Cái lỗ không ngừng đâm vào ra, háng không ngừng đâm lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Dương Na cuối cùng nhịn không được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... như vậy... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Hai tay tuyệt vọng nắm lấy vai Dabao, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Dabao. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, da thịt mềm mại của lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như thể con rồng của Dabao sắp bị kẹp đứt. Độ sâu của lỗ bí mật càng cắn chặt phần trên của con rồng và hút Dabao một cách mạnh mẽ. Toàn thân run rẩy, có một loại cảm giác khoái cảm khó tả. Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật, khiến con rồng khổng lồ dưới háng Dabao run rẩy. Anh nghe thấy tiếng Dabao gầm lên dữ dội, đẩy háng lên, ấn vào sâu trong lỗ thịt, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Dương Nam A xoa xoa, sắp rỉ ra...

Đột nhiên, có một cơn đau dữ dội ở vai cô. Thì ra Dương Nana không chịu nổi khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên cắn vào vai Dabao, gần như cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, cô thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Dabao. Sau khi đạt đến cao trào, Dương Na cảm thấy như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. , toàn thân tê liệt trên người Dabao, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút, và cô nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, lông mi dài run rẩy, mũi không ngừng ngân nga, đôi môi đỏ quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương xạ hương như hoa lan không ngừng phun ra, toàn thân say sưa trong khoái cảm cực khoái rỉ ra khỏi cơ thể. 

"Nana tỷ, cái miệng nhỏ phía dưới của ngươi cắn ta thật lớn, cái miệng nhỏ phía trên cắn ta cũng nhiều như vậy! Xem ra cái miệng nhỏ của hai ngươi đều rất lợi hại!"

Nhìn bộ dáng kiều diễm của Dương Na, Dabao trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh là con gái quý của một bí thư quận ủy, người tự coi mình là cao quý, một cô gái xinh đẹp quý phái và lạnh lùng đến từ Đại học Bắc Kinh. Cuối cùng tôi vẫn đụ cô ấy đến chết, mặc dù háng cô ấy rất to. Con rồng vẫn cứng đến mức khó chịu, và nó vẫn không muốn bắt đầu một cuộc chiến khác. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Nam A dựa chặt vào người anh, bộ ngực ngọc bích trên ngực cô theo hơi thở nhẹ nhàng cọ vào ngực anh, khiến Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 Tiết Vân Vận (1)

Từ từ nâng khuôn mặt hồng hào của Dương Nam A lên vai cô. Vết cắn trên vai cô vẫn còn đau nhức. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Na, đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên. Khóe môi cô vẫn còn một vệt máu, càng làm tăng thêm bầu không khí mê hoặc. Dương Nam A vẫn còn trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Toàn thân cô mềm mại dưới sự thương xót của Dabao. Cô mở miệng và hôn cô lần nữa. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại, tay kia vẫn ở trong lỗ hậu môn chậm rãi di chuyển, trong khi con rồng dưới háng cô không ngừng đập trong lỗ bí mật. Dương Nam A, người đã đạt đến cao trào, vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái thanh tao. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Dabao, hoàn toàn không biết sự phù phiếm của Dabao. 

Vài phút sau, Dabao cảm thấy nước mật ong trong hang bí mật lại từ từ chảy ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng gấp gáp. Phần thịt mềm mại của hành lang thung lũng thỉnh thoảng co lại và kẹp lại. Anh chậm rãi bế Dương Na Na lên, bước ra khỏi giường. Dương Nam A theo bản năng quấn tay chân quanh người Dabao, Dabao bế Dương Nam A đi khắp nhà như thế này. 

Giữa lúc hỗn loạn, Dương Na dần dần tỉnh lại. Khi nhìn thấy Dabao tiếp tục tàn phá không ngừng nghỉ, cô không khỏi hoảng sợ. Cô cố gắng hết sức thoát khỏi nanh vuốt của Dabao, vội vàng hét lên: "A... đừng... buông tôi ra... không..."

Hai tay anh không nhịn được đẩy vai Dabao, đầu anh không ngừng lắc lư để tránh việc Dabao liên tục yêu cầu hôn. Không ngờ, Dabao cười điên cuồng và nói: "Thả em đi không phải là đùa sao? Có thể bay cùng chị Nana là một cơ hội ngàn vàng! Hơn nữa, em hài lòng, nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Đến, chúng ta làm lại đi!"

Cô vừa nói xong liền có một đợt đẩy mạnh, các ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra.

Lúc này, toàn thân Dương Na mềm nhũn, yếu ớt. Ngoài ra, con rồng và ngón tay của Dabao vẫn còn ở trong hang bí mật và chồi hậu môn, và chúng đang bước đi gập ghềnh vào sâu trong hang bí mật. Dương Nam A, người vừa trải qua khoái cảm cực khoái, đã bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được sự ma sát và khoái cảm tê liệt. Cô dần dần từ bỏ sự phản kháng, đặt hai tay yếu ớt lên vai Dabao và chấp nhận sự cưỡng hiếp và cưỡng hiếp của Dabao, tiếng hét đầy dục vọng trong miệng cô ngày càng lớn hơn ...

Chỉ cần bế Dương Nana đi khắp nhà và quan hệ tình dục như thế này, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng hiếm khi trải qua loại trận chiến này chứ đừng nói đến một cô gái xinh đẹp vừa mới trải qua quan hệ tình dục. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ cơ thể cô lại là thứ mà Dương Na vừa mới nếm thử Vân Ngọc có thể cưỡng lại. Dần dần, Dương Nam A phát hiện ra rằng lỗ bí mật của mình đang không ngừng co lại và kẹp chặt trước lực đẩy của Dabao. Những âm thanh trong miệng cô liên tục truyền đến tai cô theo chuyển động của Dabao, đặc biệt là khi chân cô quấn chặt quanh eo Dabao, khiến Dương Nam A cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy Dương Na cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực phục tùng động tác của hắn, lúc này Dabao cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh lại mở miệng hôn lên môi Dương Na Na, chậm rãi ôm cô đặt lại xuống giường, sau đó là một cú đẩy mãnh liệt, hai tay không ngừng nhào nặn vuốt ve một đôi đỉnh ngọc rắn chắc, lại một lần nữa địt Dương Na cho đến khi cô hét lên. Những cơn choáng váng và khoái cảm đến từ hang động bí mật như đánh vào trái tim cô, đánh bay mọi lý trí và tủi nhục. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Dương Nam A quấn chặt quanh eo Dabao như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư và nâng lên, phục vụ cho lực đẩy của Dabao, phát ra những tiếng răng rắc, cô không ngừng hét lên: "A... ừm... thoải mái quá... nhanh lên... à... lại đến... ồ... đẹp quá... à... tôi không thể làm được nữa... à... à..."

Một đôi môi anh đào quyến rũ, cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Dabao. Tay cô cào vết máu trên lưng Dabao... Một lúc lâu sau, toàn thân Dương Nana co giật và run rẩy, hai chân cô kẹp chặt vào eo Dabao, cô hét lên một tiếng dài: "A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi bị rò rỉ..."

Lưu Diêu đẩy lên, gần như xô ngã Dabao. Dabao cảm thấy con rồng dưới háng mình đang bị siết chặt bởi lớp thịt mềm xung quanh. Nó thực sự rất thoải mái. Đầu rồng đau nhức và ngứa ngáy. Anh không thể không cảm nhận được niềm vui sướng tột độ. Anh vội vàng đỡ lấy cặp mông hồng hào của Dương Na, một đợt đẩy nhanh chóng đẩy ra một dòng tinh nóng hổi. Dung nham bắn thẳng vào sâu trong hang động bí mật của Dương Nam A, khiến toàn thân Dương Nam A run lên. Cô mở miệng và cắn vào vai Dabao lần nữa. Cô ôm lấy cơ thể của Dabao bằng tay và chân. Nước mật ong từ hành lang thung lũng chảy ra, đổ nước nóng vào vòi của Dabao. Nó khiến con rồng khổng lồ của Dabao run rẩy và lại rỉ ra ngoài. 

Chứng kiến ​​những bông hoa dâm bụt giống như Dương Vũ Nhu nở tàn trên chiếc bụng trắng mịn như tuyết của Dương Nam A, Dabao đổ mồ hôi như mưa, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Anh ta chỉ dựa vào Dương Nam A và không khỏi thở hổn hển. Toàn bộ tâm trí anh bối rối, như thể anh đang ở trong một xứ sở thần tiên. Sau khi lấy lại hơi thở và bình tĩnh lại, anh nhận thấy vai và lưng mình đau rát. Anh không khỏi lắc đầu cười khổ, chậm rãi đưa tay lên định đứng dậy nhưng lại không thể cử động được. Hóa ra Dương Nam A đã ngủ sau khi đạt cực khoái nhưng tay chân vẫn ôm chặt lấy cơ thể Dabao mà không hề thả lỏng chút nào. Sau rất nhiều nỗ lực, cô nhẹ nhàng buông sự trói buộc của Dương Nam A và trèo ra khỏi giường. Cô không khỏi thầm nghĩ: "Cô gái này thật sự không thể nhận ra mình có thói quen như vậy. Sau này mình thực sự cần phải cẩn thận hơn..."

"Yunyun, tại sao Dabao và Nana không xuống?"

Tuyết Tú Vân giả vờ thản nhiên hỏi.

"Có lẽ họ đang trò chuyện!"

Tiết Vân Vân nói. 

"Nana là người mồm mép, ngang ngược và bướng bỉnh. Cô ấy không biết cãi nhau phải không?" 

Tiết Tú ​​Vân cười nói: "Là dì, ngươi tốt nhất nên đi lên nhìn xem!"

Vừa nói, cô vừa rót một ly nước cho chồng mình, Dương Hồng Vũ.

"Được rồi!"

Tiết Vân Vân đành phải nói: "Vậy ta đi lên xem hai huynh đệ nói chuyện thế nào!" 

Tuyết Vân Vân lo lắng đi lên lầu, lại nhìn thấy cửa phòng ngủ của Dương Na Na hé mở. Cô cẩn thận nhìn qua cánh cửa hé mở, không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cứng đờ ở đó.

Lúc này, Dương Nam A đã rất phấn khích trước sự trêu chọc của Dabao. Cô không những không cảm thấy ghê tởm con rồng trong miệng mà còn mút và liếm mạnh hơn như thể đang ngậm thứ gì đó ngon lành trong miệng. , không để ý đến sự xuất hiện của dì Tuyết Vân Vân và lén nhìn ra ngoài cửa, nhưng ngay khi Tuyết Vân Vân lên lầu và ra ngoài cửa, anh đã bị Dabao chú ý. Anh vô tình hay cố ý liếc nhìn ra ngoài cửa, kìm nén sự dịu dàng của con rồng khổng lồ dưới háng mình. Cảm thấy tê dại, hắn chậm rãi nằm xuống, sau đó di chuyển cặp mông hồng hào của Dương Na đến trước mặt, há miệng to, nhắm vào cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt mật ong của Dương Na Na, hung hăng mút liếm. Thỉnh thoảng, anh lại di chuyển đến chỗ nụ hậu môn ở sân sau, nhẹ nhàng liếm những nụ hậu môn màu đỏ tươi. Hai tay anh đặt trên cặp mông tròn trịa của Dương Na và cái rãnh giữa mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cạo lên phần đùi trong săn chắc và mềm mại.

Lúc này, Dương Nam A đã thể hiện một phương pháp tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng và dùng cả hai tay nắm lấy đùi Dabao, gần như bật máu. Cô nhổ con rồng trong miệng ra và hét lớn: "A... thoải mái quá... lại bắt đầu rồi... à..."

Nước mật ong của hành lang thung lũng lại trào ra. Sau một hồi run rẩy kịch liệt, cả người ngã xuống, nằm trên người Đại Bảo, chỉ để lại từng đợt hơi thở dày đặc...

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Tuyết Vân Vân. Dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng cô vẫn là một gái già. Cô bối rối trước phản ứng của Dương Nam A. Đồng thời, cô bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này và tim cô đập nhanh hơn. Cô nhớ lại lần cuối cùng cô được chạm vào ngón tay của Dabao trong văn phòng của bác sĩ Quốc Lý Á. Sự trêu chọc đã lên tới đỉnh điểm. Lúc này, nhìn thấy cháu gái Dương Na Na tuôn ra dưới lưỡi và miệng của Đại Bảo, tôi không khỏi xấu hổ. Tôi mở miệng định hét lên nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cùng lúc đó, toàn thân tôi dần nóng lên, cảm giác nhột nhột trong xương càng ngày càng khó chịu. Nai, cô muốn bám vào khung cửa nhưng không thể cử động vì chân tay đau nhức và tê cứng. Cô cũng bị sốc khi nhận ra Dabao đang mỉm cười dâm đãng với mình, dù cố ý hay vô ý. Tuyết Vân Vân đột nhiên cảm thấy máu trong cơ thể chảy dồn dập như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Cô ấy đã bị Dabao đe dọa và xúc động khi cô ấy nhảy mà cô ấy không hề biết. Dao cũng vô tình bị nhiễm độc tố của tiểu long và ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó. Lúc này, hắn bị cảnh sắc mùa xuân trước mắt kích thích, lập tức trở nên chấn động. Cảm giác ngứa ngáy ngày càng dữ dội khiến Tuyết Vân Vân cảm thấy hoảng sợ và không thể kìm nén được cảm giác ngứa ngáy khó chịu.

Dabao nhìn thấy Dương Nam A lại đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn và tê liệt trên người anh. Anh ta liếc nhìn cửa với vẻ mặt thất vọng và nghĩ: “Còn cô con gái quý giá của bí thư huyện ủy thì sao? Dù cô ta có cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo đến đâu, ta cũng sẽ giết cô ta đến chết!”

Chậm rãi bò ra từ dưới người Dương Na, có thể thấy Dương Na nằm yếu ớt trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cùng với những hạt mồ hôi li ti trên da cô, nó trông càng trong trẻo hơn. Hình ảnh mỹ nhân ngủ trong mùa xuân này khiến Dabao khô miệng và anh vẫn còn nhiều điều muốn nói. Liếc nhìn ra ngoài cửa, anh lại nằm lên lưng Dương Na Na, vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ ngọc của Dương Na. Cô đặt hai tay dưới nách, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc của Dương Na. Dương Nam A, người đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, hơi mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng có chút xuân. Cô vô thức ậm ừ, nở nụ cười hài lòng, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của Dabao.

"Chị Nana, chị có muốn vui vẻ nữa không?" 

Dần dần, Dabao di chuyển từng inch dọc theo đường cong mềm mại của lưng cô, dần dần liếm đi những hạt mồ hôi trên lưng Dương Nana, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, từ từ hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Dương Nam A. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, Dabao cuối cùng không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của Dương Nam A. Trong phút chốc, Dương Na vốn thường rất nhột nhột giờ lại say sưa trong dư vị cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô đã bị Dabao liếm không ngừng trêu chọc, toàn thân run rẩy. Sau khi Dabao liếm lần nữa, cô cảm thấy toàn thân có cảm giác nhột nhột khó tả. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như không đi tiểu.

Dabao càng phấn khích hơn khi thấy phản ứng của Dương Nam A mãnh liệt như vậy, cử động trong miệng không hề dừng lại. Anh ta thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân của Dương Nam A, đồng thời di chuyển tay quanh bên trong đùi của Dương Nam A. Dương Nam A, người vừa trải qua chuyện nhân gian, không thể xử lý được phương pháp như vậy. Anh cảm thấy đầu mình như nổ tung, toàn bộ tâm trí anh như bay ra khỏi bầu trời. Chỉ còn lại thân xác anh để theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất, và những bông hoa dâm bụt càng nở rộ rực rỡ hơn...

Tuyết Vân Vân đang tập trung chiến đấu chống lại ham muốn trong lòng, cảm thấy cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi càng ngày càng mạnh, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô, càng khó chịu hơn. Cô vẫn có thể tập trung sức lực ở đó, càng cố gắng bình tĩnh lại, cảm giác ngứa ngáy càng trở nên mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại vang lên từ phòng ngủ. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cháu gái Dương Nam A giống như một chiếc búa khổng lồ, lần lượt đánh vào trái tim cô, dần dần mở ra cánh cửa dục vọng trong đầu Tuyết Vân Vân. Lý trí trong đầu cô đang dần bay đi, nhưng ý thức của cô lại cực kỳ rõ ràng, cô có thể cảm nhận được các loại cảm giác khác nhau đến từ các giác quan xung quanh cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299 Tuyết Thế Vân Vân (2)

Lúc này Tuyết Vân Vân chỉ cảm thấy lồng ngực nóng bừng và ngột ngạt, khiến cô gần như khó thở. Cô bất giác mở miệng và thở hổn hển. Cảm giác mềm mại và tê dại khắp cơ thể rõ ràng truyền đến tâm trí cô, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật giữa háng. Có cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng không chịu nổi, thậm chí... Nước từ từ chảy ra, cảm giác tuyệt vời khi bị Dabao trêu ghẹo đến cao trào trong phòng làm việc của bác sĩ Quách Liya lại hiện lên trong lòng cô, khiến Tuyết Vân Vân, người vẫn còn là trinh nữ, cảm thấy trong lòng một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được. Thân thể mảnh dẻ của cô bắt đầu vô thức vặn vẹo, tựa như hy vọng có thể giảm bớt sự khó chịu không thể giải thích được...

Dabao đang vùi đầu vào chân Dương Nam A và hôn cô một cách điên cuồng, nghe thấy tiếng thở ngày càng gấp gáp của Dương Nam A bên tai. Khi ngẩng đầu lên, hắn thấy toàn thân Dương Na đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy dòng suối vô tận, đôi môi hơi hé ra thở hổn hển. Một bông bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh xuất hiện, một dòng suối trong trẻo từ từ chảy ra từ động Đào Viên. Dabao nghĩ rằng đã gần đến lúc, liền liếm và hôn lên bắp chân của Dương Nam A một lần nữa, từ từ hôn vào đùi trong. Những cú liếm khiến cả người Dương Na run rẩy dữ dội, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Sau sự vuốt ve tán tỉnh kéo dài của Dabao, Dương Nam A cuối cùng cũng dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề hay biết.

Cuối cùng, Dabao không thể nhịn được nữa. Anh nhấc cái mông hồng hào của Dương Nam A lên và di chuyển nó đến khuôn mặt của Dương Nam A. Anh ta đặt nó ở tư thế nửa quỳ. Anh ta dùng một tay giữ chặt cặp mông cao chót vót của Dương Nam A và tay kia giữ con rồng phình to dưới háng mình. Anh từ từ di chuyển âm hộ của Dương Nam A. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lỗ bí mật và giữa mông, thỉnh thoảng ở trên hậu môn của Dương Nam A để tiến bộ. Dương Nam A, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, cảm thấy mình đang bị Dabao thao túng vào tư thế giống như một con chó cái, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Anh vội vàng muốn giãy dụa nhưng toàn thân mềm nhũn, chỉ là không thoát khỏi được sự ôm chặt của Dabao trên mông. Ngoài ra, một con rồng nóng đang lảng vảng trong cái lỗ bí mật giữa mông dưới háng anh, thỉnh thoảng nó lại nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn, khiến việc này càng khó khăn hơn. Cô xấu hổ, nhưng một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu đựng khác lại dần dần truyền đến từ cái hố Đào Viên dưới háng cô. Dương Na Na không nhịn được khóc nữa: "Ôi... làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa..."

Nghe vậy, Dabao không khỏi cười dâm đãng và nói: "Chị Nana... đừng lo lắng... Tôi sẽ đến đây sớm thôi..."

Nói xong, hắn đẩy con rồng vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy cái mông hồng hào lắc lư của Dương Nana, phát ra một tiếng "xèo xèo", đâm vào cái lỗ bí mật của Dương Nana. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Dương Nam A hét lên, trong giọng điệu có sự hài lòng vô hạn.

Nghỉ ngơi một lát, hắn dần dần cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái trong hang bí mật. Dabao không vội co giật, đưa tay gạt mái tóc xõa sang một bên, nằm lên lưng Dương Na. Anh nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc nữ săn chắc và mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh đưa tới hang bí mật dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng.

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Dabao, Dương Nam A cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu trong hang động truyền đến. Bất giác, vòng eo của cô lắc lư, thận ngọc khẽ lắc lư, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ vô thức. Dabao đưa miệng đến bên tai Dương Nam A, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn và tinh xảo vào một ngụm, cắn và liếm nhẹ nhàng, rồi từ từ rút con rồng ra. Đầu rồng từ từ xoay ở lối vào của cái hố. Dương Na hưng phấn đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng lại truyền đến từ trong hang động bí mật. Cô nhanh chóng nhấc cặp mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Dabao lao về phía trước, một tiếng “bụp” truyền thẳng vào giữa hố. Dương Na không khỏi hét lên. Dabao sau đó bắt đầu bơm từ từ, thỉnh thoảng sử dụng rồng. Đầu nhẹ nhàng bị đẩy vào cửa sâu cốc, cho đến khi Dương Na Na chịu không nổi sự trống rỗng sâu trong bí động, hông ngọc lắc lư dữ dội, gào thét đầy dục vọng, sau đó đâm đầu vào sâu, khiến Dương Na rên rỉ kêu thảm thiết. Sau ba bốn cú đâm sâu, cô quay trở lại lối vào động Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc cô. Dương Nam A vừa mới quan hệ lần đầu, sau đó chịu được thủ đoạn điêu luyện như vậy, không lâu sau, cô đã bị sự thâm nhập của Dabao kích thích. Dương vật của cô không khỏi run lên, ngọc thể khẽ run lên, ngực lắc lư dữ dội. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và kêu lên với giọng sung sướng: "A... à... thoải mái quá... ừm... lại bắt đầu rồi... à... tôi không thể làm được nữa... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi không cầm được nước mắt.

Lúc này, Tuyết Vân Vân đang ở ngoài cửa, cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc dục vọng kép của con rồng nhỏ dâm đãng và con quỷ nhăn nhó trong cơ thể bằng sự tỉnh táo còn lại của mình. Anh cảm thấy một tiếng rên rỉ “hmmm” vô tình thoát ra khỏi cổ họng mình. Anh không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng nhắm mắt lại. Đôi mắt, hàm răng bạc đang cắn chặt, cố gắng kìm nén cảm giác rên rỉ ngày càng mạnh mẽ trong miệng, đột nhiên bên tai cháu gái Dương Na Na vang lên một tiếng "A" từ trong phòng ngủ. Tôi vội mở mắt ra và thấy mông của Dương Nam A cao như một con chó cái. Quỳ trên giường, thân thể hơi lắc lư, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Giọng điệu của cô chứa đựng sự thoải mái và hài lòng vô tận. Sau lưng cô, Dabao nổi gân xanh. Con rồng xấu xí dày khoảng một inch đang đâm vào và ra khỏi cái lỗ bí mật của Dương Nam A. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiết Vân Vân cảm thấy đầu choáng váng, ánh mắt dán chặt vào giao điểm của hai người, không thể rời mắt được nữa. Lý trí còn sót lại trong lòng cô lặng lẽ rút lui, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, một chuỗi tiếng rên rỉ đê mê và nghiến răng phát ra từ miệng cô một cách vô thức...

Dabao, người đang vung cây thương rắn dài 8 thước và chiến đấu không mệt mỏi trên bầu trời, đã nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Dương Nam A. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy Tuyết Vân Vân đang nhìn trộm ngoài cửa. Anh ta càng trở nên phấn khích hơn và con rồng dưới háng anh ta sưng lên. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo và háng của Dương Nam A, như muốn xuyên thủng nó, bắt đầu một loạt những cú đâm bạo lực. Anh chỉ nghe thấy một tiếng nổ mạnh, khiến toàn thân Dương Nam A run lên. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm dục trong miệng. Da thịt mềm mại của hành lang thung lũng co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy háng trục. Một dòng nước nóng được đổ xuống vòi. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa vào tâm trí cô. Cô gần như không xuất tinh. Cô vội vàng nghiến răng thở dốc, đè nén ham muốn.

Nhìn thấy Dương Nana lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, Dabao trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể thanh tú của Dương Nam A và từ từ ngồi xuống. Anh lại lật cô lại và dang rộng hai chân cô để ngồi trong vòng tay anh. Anh ta cầm con rồng bằng tay và nhắm vào âm đạo đang nhỏ giọt. Đến cái lỗ bí mật, con rồng khổng lồ lại bị nhét vào. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp săn chắc của Dương Nam A và bắt đầu đẩy từ từ. Ngón giữa bàn tay phải của cô đút vào hậu môn ở cửa sau, nhẹ nhàng ấn vào. Dương Na Na vốn đã hoàn toàn khập khiễng và yếu ớt đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình lại bị tấn công, vội vàng siết chặt hậu môn. Hua cố gắng hết sức để chống lại sự tiến tới của những ngón tay của Dabao. Sakura há miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Dabao hôn. Đầu lưỡi của cô đưa vào trong miệng khuấy động một hồi. Cô không thể nói được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng. Cô đưa tay ra nắm lấy tay phải của Dabao để ngăn cản đường lùi. Dabao tấn công nhưng bị Dabao đánh mạnh. Anh ta ấn đầu rồng vào giữa cái lỗ và xoa nó một lúc. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào tim anh, anh lại bất lực ngã gục trên cơ thể Dabao. Mặc dù đang chơi đùa bừa bãi, nhưng từ miệng anh ta chỉ có thể vô thức nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương. 

Kể từ khi nhìn thấy cái hậu môn xinh đẹp và thanh tú của Dương Nam A, Dabao đã muốn thử một lần. Bây giờ nhìn thấy thân thể Dương Na bị hắn mềm nhũn, không thể phản kháng được nữa, hắn càng muốn thử. Động tác của tay hắn dần dần mạnh lên, ngay cả ngón tay Vô Minh cũng tham gia, dịch bên trong chảy ra từ lỗ bí mật chảy từ mông xuống hậu môn ở sân sau, càng hỗ trợ thêm cho động tác đâm ngón tay của Dabao. Một lúc sau, thậm chí còn có tiếng phụt nước, khiến Dương Na càng thêm xấu hổ.

Sau gần một giờ bị Dabao tàn phá, toàn thân Dương Nam A đã mềm nhũn như bùn. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng ích gì. Ngoài ra, Dabao không ngừng đâm và mài sâu trong hang động bí mật, nụ ngọc đỉnh trên ngực cô đang cọ xát và ép chặt vào ngực Dabao. , những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng ập vào tâm trí Dương Nam A. Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Dabao đưa vào, khiến Dương Nam A hoảng sợ. Cô vô thức nói: "A... sao có thể... à... không... đừng..."

Đẩy con rồng dày và cứng vào sâu trong hang động bí mật, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Dương Nam A và từ từ xoay nó như một bánh mài. Dabao cảm thấy đầu trước của con rồng bị bao bọc chặt chẽ và bị một miếng thịt mềm mềm hút vào. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ không thể diễn tả được ập vào trái tim anh. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại của bông cúc vốn bị ngón tay anh kẹp chặt và cố chống cự lại trở nên lỏng lẻo và mềm mại hơn dưới những cú thúc liên tục của anh. Những làn sóng hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào lỗ mũi anh, bên tai anh vang lên tiếng rên rỉ như bài hát của Dương Nam A và tiếng thở hổn hển gấp gáp của Dương Nam A. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Cô ném Dương Nam A xuống giường, giơ hai chân hồng hào lên đặt lên vai. Một lực đẩy dữ dội như vũ bão khiến cả người Dương Na run rẩy. Cô không ngừng gào thét điên cuồng: "A... Chịu không nổi... thoải mái quá... à... à... chết tôi rồi..."

Tôi nhìn thấy Dương Nana đá chân, siết chặt toàn thân, dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay của Dabao, gần như véo máu, một luồng nhiệt từ sâu trong hang bí mật trào ra, khiến con rồng dưới háng Dabao run rẩy, và bất chấp nỗ lực tuyệt vọng của Dabao để nâng không khí và co lại hậu môn, con rồng dưới háng vẫn ở trong thung lũng sâu. Dưới sự siết chặt và mút mát của da thịt mềm mại, cảm giác thoải mái không còn có thể bị đè nén. Với một tiếng gầm, một dòng tinh chất nham thạch nóng hổi phun ra, phun như mưa rào vào sâu trong hang của Dương Na, khiến cả người Dương Na co giật, hai mắt trợn ngược, cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Một tiếng “bụp” vang lên từ ngoài cửa. Dabao nhàn nhã bước ra ngoài và nhìn thấy cơ thể Tuyết Vân Vân mềm nhũn trên mặt đất. Rất có thể cô ấy đã nhìn trộm cảnh khiêu dâm vừa rồi. Cô không thể chịu được sự phấn khích và cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn.

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Dabao nhếch mép cười và vòng tay quanh eo Tuyết Vân Vân, gần như nhấc cô lên khỏi mặt đất. Anh ấy tình cảm và dịu dàng, nhưng khí chất cổ trắng toát ra từ Tuyết Vân Vân khiến Dabao cảm thấy dịu dàng quá sẽ chẳng được gì. Anh không khỏi nhếch mép cười, vòng tay qua vai cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô và làn da mịn màng bằng bàn tay ấm áp của mình. 

"Anh...anh...tôi...tôi ổn..."

Tiết Vân Vân thở hổn hển, cực kỳ ngượng ngùng, ngọc thân mềm nhũn, nàng dựa vào trong ngực Đại Bảo, một tay vươn tới eo hắn, ôm lấy lưng dưới của hắn. 

"Dì tốt, dì vừa chứng kiến ​​chị Nana xuất thần phải không?"

Dabao ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của Tuyết Vân Vân, cắn vào dái tai trắng nõn và dịu dàng của cô và cười nói: "Dì tốt, dì có muốn nếm thử cảm giác tuyệt vời khi được mở trinh không?"

"Tôi... không..."

Tuyết Vân Vân thì thầm vô cùng ngượng ngùng, nhưng mặt cô lại đặt trên bờ vai rộng của Dabao và cô không thể nhấc lên được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Tiết Vân Vận (3)

Dabao cảm nhận rõ ràng sự bồn chồn do sức nóng trên da Tuyết Vân Vân gây ra. Hai chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt dưới váy bắt đầu chuyển động từ chậm đến nhanh, bàn tay giữ eo Dabao rõ ràng đã tăng thêm sức mạnh. 

Bàn tay của Dabao trượt từ cánh tay mịn màng đến vai cô, nhẹ nhàng móc dây vai áo lót của cô rồi kéo chúng lên. 

Cô ấy thực sự nhẹ nhàng ngân nga, Dabao không thể không hôn lên trán cô ấy. Cô mở đôi mắt nhắm nghiền, trong đôi mắt quyến rũ có một niềm đam mê dâm đãng, và đôi môi cô khẽ mấp máy. Dabao biết rằng cô đang kiềm chế ham muốn phấn khích của mình, toàn thân run rẩy để thể hiện sự kiềm chế của phụ nữ. Tuy nhiên, dù một người phụ nữ thuần khiết có truyền thống đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được đòn tấn công kép độc hại của con rồng nhỏ dâm đãng và ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Dì tốt, Yunyun tốt!"

Dabao dùng tay còn lại buông bàn tay phải hơi ướt của cô ra, nâng cằm cô lên, không chút do dự hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang run rẩy của cô. Anh có thể cảm nhận được cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi cô phả thẳng vào mặt Dabao. 

Dabao dùng lưỡi đẩy nó. Khi cảm nhận được lưỡi của Dabao, cô lập tức mở miệng. 

Dabao hoàn toàn bịt kín miệng anh đào của Tuyết Vân Vân, trong khi cô siết chặt bụng và hít một hơi thật mạnh, tiếng vo ve trong cổ họng cùng chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng tiến vào miệng Dabao. Dabao dùng lưỡi liếm bề mặt lưỡi của cô, và Tuyết Vân Vân đáp lại bằng lưỡi của anh. Dabao dùng răng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi cô, không ngừng dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô.

Cổ họng Tuyết Vân Vân không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển, cô dùng tay ôm chặt lấy eo Dabao. Dabao đợi một lúc, khi nhận ra miệng cô đầy nước bọt, anh buông lưỡi cô ra và mút thật mạnh. Ngay lập tức nước bọt nóng ẩm của cô tiến vào miệng Dabao. Ngay khi Dabao nuốt nước bọt, miệng họ tách ra. 

Sau khi Dabao nuốt nó, Tuyết Vân Vân lại hôn lên môi cô mà không để cô nói. Sau khi nuốt thêm hai ngụm nước bọt ấm áp và ngọt ngào, tâm trạng của Tuyết Vân Vân đã thay đổi. Hơi thở gấp gáp và đôi mắt bối rối của cô, cùng với dục vọng mãnh liệt khiến cô tê dại tận xương, cảm giác ngứa ngáy trong khe núi khiến cô không ngừng vặn vẹo chân. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. 

Dabao ôm Văn Hương Noản Vũ trong tay, nhìn chằm chằm vào Tuyết Vân Vân với đôi mắt tràn đầy tình yêu và ham muốn hơn, và cười xấu xa nói: "Dì Yunyun, để tôi biến bạn thành một người phụ nữ thực sự!"

Cô không đợi Dabao nói xong mà dùng đôi tay mảnh khảnh của mình che miệng anh, nhu mì nhào vào vòng tay anh, xấu hổ và im lặng. 

Dabao không còn do dự nữa và nhấc đôi chân mang tất của Tuyết Vân Vân lên. Hai tay cô bị treo trên cổ Dabao. Dabao đặt Tuyết Vân Vân lên giường, ngay bên cạnh Dương Nam A, dùng miệng bịt kín môi cô. 

Cô ôm chặt Dabao, đẩy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình vào miệng anh. 

Dabao ấn tay phải lên chỗ phình ra trên ngực Tuyết Vân Vân. Thứ anh chạm vào là một quả bóng bằng chất liệu mềm cực kỳ đàn hồi. Bạn có thể cảm nhận được chiếc áo ngực dưới váy là một loại vải rất mỏng. 

Dabao có chút thiếu kiên nhẫn, cởi váy và dây áo lót trên vai cô. Khi cô rút tay ra khỏi dây đai, Dabao đã cuộn áo ngực xuống đến bộ ngực cao.

Một bộ ngực trắng mịn với màu lục lam lộ ra những mạch máu mờ nhạt. Quầng vú màu hồng nhạt có kích thước bằng đồng xu đô la được khảm bằng một núm vú màu đỏ tươi có kích thước bằng lõi nhãn, đã cương cứng. Nó giống như một quả anh đào đỏ chín hoàn toàn. Dabao không thể không nuốt một ngụm. Âm thanh ré lên bất ngờ và hài lòng của Tuyết Vân Vân có thể nghe thấy bên tai anh. 

Những ngón tay ôm lấy bộ ngực không lớn nhưng cũng đủ khiến trái tim đàn ông loạn nhịp. Họ véo phần thịt mềm mại, đàn hồi và mịn màng rồi trượt nó vào giữa các ngón tay. 

Thỉnh thoảng, lưỡi anh liếm và mút những núm vú cứng cáp, thỉnh thoảng anh cắn nhẹ và gãi chúng bằng răng. Mỗi vết cắn và vết xước đều khiến toàn thân Tuyết Vân Vân căng thẳng, và anh ta phát ra một tiếng vo ve dài từ cổ họng. 

Dabao dùng tay còn lại để tháo chiếc địu ở phía bên kia của Tuyết Vân Vân. Cô chủ động vặn mình để hợp tác với Dabao, và nó rơi xuống đùi cô khi vặn. 

Khi Dabao hôn lên môi Tuyết Vân Vân lần nữa và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô, chiếc váy của cô đã bị chính cô cởi ra, tạo thành một đống vải xấu xí dưới chân cô. 

Trong khi họ đang nuốt nước bọt của nhau, Dabao dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tuyết Vân Vân và dùng tay phải vuốt ve bên trái của cô. Anh không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng mà anh cảm nhận được. 

Dabao đặt tay vào giữa cặp mông xinh đẹp của Tuyết Vân Vân và chiếc giường. Việc tập luyện thường xuyên đã giúp cặp mông xinh đẹp của cô trở nên săn chắc hơn. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông mềm mại và xoa bóp chúng một cách điên cuồng. 

Trong khi nắm lấy chiếc quần lót ren của mình và kéo chúng xuống, cô lại vặn vẹo để hợp tác với hành vi của Dabao. 

Khi bàn tay dâm đãng của Dabao vươn ra khe núi giữa hai chân khiến đàn ông phát điên, bản năng dè dặt của phụ nữ đã khiến Tuyết Vân Vân dùng tay che đi chỗ rãnh da thịt hình thành và bẽn lẽn nói: “Đừng nhìn…”

Dabao không còn cách nào khác đành phải nằm trên người cô lần nữa, trong miệng luân phiên ngậm hai quả anh đào đỏ tươi. 

Lúc này, Tuyết Vân Vân không ngừng rên rỉ, làn da trắng ngần khắp cơ thể bị ham muốn đốt cháy màu hồng. 

Cô vốn đã tràn đầy yêu thương, không khỏi dùng hai tay ôm đầu Dabao kéo anh lên. Dabao nghĩ rằng cô muốn hôn anh, nhưng cô thì thầm vào tai Dabao bằng giọng dịu dàng và cầu xin: "Dabao, anh bước vào phải nhẹ nhàng, bởi vì... bởi vì... bởi vì ngoại trừ nụ hôn đầu tiên, mọi thứ khác đều là lần đầu tiên đối với anh ấy..."

Dabao nhất thời không phản ứng, sau một hồi suy nghĩ nhanh chóng, anh ngạc nhiên hiểu ra.

Có quá nhiều kinh ngạc, Dabao không khỏi ngẩng đầu lên, khó có thể tin nhìn Tuyết Vân Vân. 

Tuyết Vân Vân ngượng ngùng ôm Dabao, nhắm mắt lại, ưỡn ngực nhét quả anh đào cứng màu đỏ vào miệng Dabao. 

Dabao không khỏi đưa tay chạm vào lãnh thổ trinh nguyên của Tuyết Vân Vân mà trước đây chưa có người đàn ông nào từng đến thăm. Anh chạm vào lỗ thịt đã trở nên cực kỳ nhờn do lượng lớn nước suối, và ngập ngừng đưa ngón giữa của mình vào trong cơ thể cô một cách chậm rãi. Phần đầu tiên của ngón giữa của anh ngay lập tức bị bao bọc bởi khoang thịt nóng và ẩm ướt. 

Khi ngón giữa tiến sâu vào hơn, anh cảm nhận được một cái lỗ rất nhỏ, xung quanh vừa nóng vừa mềm. 

Dabao cuối cùng đã xác minh rằng Tuyết Vân Vân vẫn còn là một trinh nữ hoàn toàn, một người phụ nữ hoàn hảo đã bảo tồn được màng trinh của mình trong ba mươi sáu năm. 

Tôi nhớ rằng khi lần đầu tiên phát hiện ra Tuyết Vân Vân vẫn còn là một cô hầu gái cũ trong văn phòng của Quốc Lý Á, anh ấy đã rất ngạc nhiên, vui mừng, hạnh phúc, vui mừng và bất ngờ ... Lúc này, khi anh sắp mất trinh với cô hầu gái ba mươi sáu tuổi này, Dabao càng trở nên hưng phấn và gần như dừng mọi hành động. Tâm trạng thật sự không thể diễn tả được. 

Tóm lại, tất cả những cảm xúc vô cùng thỏa mãn vì tai nạn tràn ngập hệ thống thần kinh của anh lúc này. 

Sự dừng lại của Dabao khiến Tuyết Vân Vân cảm thấy khó chịu, cô vặn vẹo nhắc nhở Dabao. 

Sau khi Dabao phản ứng, anh ôm lấy Tuyết Vân Vân và dùng miệng bịt chặt môi cô gần như điên cuồng. Mãi cho đến khi cô liên tục đánh cô đến mức ngạt thở, Dabao mới buông cô ra. 

Tuyết Vân Vân đang thở dốc gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng tái nhợt, thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Anh... muốn làm tôi ngạt thở đến chết..."

Đó là một lời trách móc đầy ngượng ngùng và yêu thương. 

Dabao lại đẩy mình lên, cố gắng xem âm hộ xinh đẹp của một trinh nữ ba mươi sáu tuổi sẽ trông như thế nào. Tuyết Vân Vân theo bản năng khép chân lại lần nữa và dùng cả hai tay che lấy đôi mông phồng lên của mình. 

Dabao đành phải chống tay đứng dậy, cúi đầu cười tà ác bên tai Tiết Vân Vân: "Dì Yunyun, tay của dì không nên đặt ở đó, trừ khi dì muốn tự mình giải quyết, nếu không, tay của dì nên chạm vào bảo bối nhỏ của tôi!"

Dabao mỉm cười thèm muốn và từ từ hôn xuống cổ cô. Khi anh quỳ giữa hai chân dang rộng của cô và nhìn thấy âm hộ đầy đặn và thanh tú của cô, Dabao cảm thấy đây là cơ quan phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy. 

Cây mu, cao trên xương mu, có một bông hoa cúc sẫm màu nở ở đó. Đó là loại thịt đầy đặn, mềm mại và có màu xanh lục với các mao mạch nhẹ. Tôi không thể không hôn nó một cách điên cuồng.

Ngay lập tức, một mùi chua yếu do dịch cơ thể phụ nữ tạo ra xông thẳng vào khoang mũi, khiến ham muốn của Dabao dâng cao. Dabao mở đùi bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra xa nhất có thể.

Tuyết Vân Vân nhỏ giọng bẽn lẽn và cầu xin: "Xin anh đừng nhìn, thật xấu hổ, Nana vẫn còn ở bên cạnh anh..."

"Nana tỷ đã ngọt ngào ngủ rồi. Dì ơi, thế này chẳng phải càng hưng phấn hơn sao?"

Dabao cười xấu xa nói, Tuyết Vân Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn khi anh ấn miệng mình vào những cánh hoa ướt đẫm đến tận đùi cô. Anh mút thật mạnh rồi đưa hai cánh hoa lớn màu nâu nhạt của cô vào miệng. Miệng anh lập tức tràn ngập vị chua chua mặn chát đặc trưng của phụ nữ khi động dục. 

Tuyết Vân Vân cổ họng phát ra một tiếng hét mạnh mẽ bị kìm nén. Toàn thân cô căng cứng, hai chân vô tình kẹp chặt đầu Đại Bảo, "Không được, tôi xấu hổ quá..."

Cô chống lại sự mút của Dabao với giọng run rẩy. 

Dabao dang rộng đôi chân có phần yếu ớt của Tuyết Vân Vân, dùng ngón tay của cả hai tay bóc tách những cánh hoa đầy đặn và thanh tú của cô. Ngay lập tức, một cái lỗ thịt đỏ bừng do tắc nghẽn và vặn vẹo theo nhịp thở gấp gáp của cô xuất hiện trước mặt Dabao. 

Có một chỗ phình ra từ phần bụng dưới mịn màng kéo dài xuống, lộ ra một hạt thịt cỡ hạt đậu. 

Dabao dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc cô, mỗi lần tiếp xúc đều khiến Tuyết Vân Vân vặn vẹo và rên rỉ như một con mèo. Bà rõ ràng là bối rối và mê đắm, cũng không để ý mình đang nằm trên giường của cháu gái, bị Dabao hành hạ ngay bên cạnh cháu gái. 

Khi Dabao trêu chọc cô một lúc và cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, Dabao dùng môi giữ hạt thịt cứng và nhanh chóng liếm nó bằng lưỡi. Tuyết Vân Vân hét lên như bị điện giật: "A...ồ...đừng giật điện cho cô ấy, à, khó chịu quá, à...no...ừm Dabao..."

Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu run lên, da cô căng lên, háng cô đứng dậy khỏi giường.

Đồng thời, cô dùng hai tay ấn vào đầu Dabao. Dabao biết rằng cô đã lên đỉnh. Một lượng lớn nước suối tiếp tục phun ra từ những cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo mông và nhỏ xuống ga trải giường. 

Hơn mười giây sau, Tuyết Vân Vân đột nhiên buông đầu Dabao ra, hai tay và thậm chí cả cơ thể cô nằm rũ xuống giường như thể xương cốt đã bị xé toạc. Bộ ngực cao chót vót của cô rung lên khi cô thở hổn hển, hai núm vú màu đỏ như quả anh đào của cô trở nên cứng hơn và màu sắc đậm hơn. 

Đại Bảo chậm rãi leo lên, hôn cô, nhẹ nhàng mỉm cười bên tai cô: “Đây là phần thưởng cho anh đi xem bên đó, em hài lòng chưa?”

"Chà...tuyệt vời..."

Tuyết Vân Vân thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là anh trai được không?" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác, có chút tự đề cao.

Tuyết Vân Vân lấy lại tinh thần và ngượng ngùng hỏi: "Bạn có thể cho tôi một lý do không?"

“Để khiến em quên đi tuổi tác, hãy vứt bỏ sự dè dặt vốn có của mình và toàn tâm toàn ý làm tình với anh!”

Dabao trìu mến nói: “Nếu không có quan hệ với mẹ đỡ đầu, tôi cũng sẽ gọi chị là chị Yunyun!”

Tuyết Vân Vân do dự một chút, biết Đại Bảo đang muốn xóa bỏ khoảng cách tuổi tác trong lòng mình, vì vậy không khỏi cảm động lẩm bẩm: "Anh tốt, anh thật tốt bụng, anh thật chu đáo..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Tuyết Thế Vân Vân (3)

Cô ôm Dabao với sức lực thể chất đã hồi phục và không ngừng hôn Dabao say đắm. 

Khi Dabao hôn cô đủ rồi, anh ra khỏi giường lao vào phòng tắm, nhanh chóng lấy một chiếc khăn trắng. Cô kinh ngạc nhìn hành vi của Dabao, chợt hiểu ra ý của Dabao: "Anh tốt, anh không muốn cái này, em đã chuẩn bị cho anh một cái tốt hơn rồi."

Nói xong, cô ấy mỉm cười vui vẻ và ngượng ngùng với Dabaomei rồi cởi áo ống ra. 

Dabao mở áo ống của cô và nhìn thấy một chiếc khăn lụa trắng bên trong. Anh lấy nó ra và lắc nó mở ra thì thấy trên đó có chữ. Đang định đọc những gì được viết, Tuyết Vân Vân thì thầm ngượng ngùng: "Anh ơi, đừng đọc, sau khi đọc xong sẽ tốt hơn..."

Dabao nhìn vẻ quyến rũ của Tuyết Vân Vân và đặt chiếc khăn tay xuống dưới người cô. Sau đó anh liền ghé sát vào tai cô nói: “Em vào một lúc có thể sẽ đau, anh sẽ nhẹ nhàng.”

"Anh ơi, đi thôi, em sẽ thỏa mãn anh..."

Cô nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

Lúc này, Dương Na mới tỉnh lại, quay người lại, nhìn thấy cô cô và Đại Bảo đang vui vẻ, không khỏi thấp giọng nói: "Cô cẩn thận, đau quá..."

Tuyết Vân phấn khích đến mức muốn để Dabao hành quyết cô ngay tại đây, nhưng cô không ngờ rằng cháu gái Dương Nam A lại tỉnh dậy sau giấc ngủ cực khoái. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, hoảng sợ và xấu hổ. Cô muốn tìm một khe đất để bò vào, vùi đầu vào lòng Đại Bảo, xấu hổ lẩm bẩm: “Thật xấu hổ, Na Na, cô của tôi thật sự không nhìn thấy được em…”

"Dì, cháu đã biết dì thích Đại Bảo từ lâu rồi. Vừa rồi dì khiêu vũ thật lén lút..."

Dương Na Na cười ngọt ngào nói: "Hơn nữa, dì, dì đã ly hôn mấy năm rồi, lẽ ra dì nên tìm một người bạn trai yêu thương mình từ lâu, để cả ngày không phải xấu hổ..."

"Đều là lỗi của ngươi, đồ vô lại. Nana thậm chí còn nhìn thấy ngươi bắt nạt người khác như vậy..."

Tuyết Vân Vân xấu hổ và oán giận trừng mắt nhìn Dabao, sau đó ngẩng đầu lên và liếc nhìn cháu gái Nana một cách ngượng ngùng, "Tiểu hỗn đản, xin hãy để tôi đi nhanh lên..."

"Làm sao tôi vẫn có thể bằng lòng để cô đi vào lúc này? Cô ơi, hãy để chị Nana xem hai chúng ta diễn một bộ phim khiêu dâm!"

Dabao quyết định để Tuyết Vân Vân được kích thích và thỏa mãn nhiều hơn, đồng thời giảm bớt nỗi đau cho cô ấy nhiều nhất có thể.

Dabao lại hôn vào âm hộ mỏng manh của cô, lần này với lực mạnh hơn một chút, mang lại cho cô sự kích thích mạnh mẽ hơn, và chẳng mấy chốc cô đã quằn quại vì sung sướng. 

"Đừng...không...cậu không thể làm điều này trước mặt Nana...xấu hổ quá..."

Tuyết Vân Vân thở hổn hển thì thầm. 

"Dì, cháu đã đi bước đầu tiên rồi, bây giờ cháu chỉ muốn xem tiểu tiểu ác nhân này hành hạ dì như thế nào!" 

Dương Na nằm đó uể oải, nhếch mép cười.

"Dì tốt bụng, vì chị Nana muốn xem phim khiêu dâm của chúng ta nên hai chúng ta không cần phải khách sáo!" 

Dabao mỉm cười tà ác, sau đó anh ta dùng tay ôm con rồng của mình và nhẹ nhàng trượt đầu rồng vào giữa những cánh hoa lớn đang mở của Tuyết Vân Vân. Anh dùng đầu rồng kích thích những cánh hoa nhỏ màu đỏ và những viên ngọc trai như thịt của cô, cố gắng hết sức để cô làm quen với kẻ xâm nhập sắp tiến vào hành lang thung lũng chưa từng tiếp xúc với rồng của đàn ông. 

Trong khi xoa bóp, Dabao dùng vòi cạy mở khẩu độ của hành lang thung lũng bị kẹp bởi những cánh hoa nhỏ, rồi từ từ đưa chiếc vòi có đường kính khoảng 5 cm dọc theo rãnh vành vào huyệt đang mở dần. 

Khi toàn bộ đầu rồng được nhét vào lỗ của cô, đầu rồng nhạy cảm cảm thấy có lực cản, và Dabao biết rằng đã đến lúc phải giáng đòn cuối cùng cho Tuyết Vân Vân. 

"Yunyun tốt bụng, dì tốt, em gái tốt, bây giờ tôi sẽ đi vào trong em và kết thúc ba mươi sáu năm cuộc đời trinh nguyên của em!"

Dabao nằm trên cơ thể Tuyết Vân Vân, dùng cơ ngực rắn chắc của anh đè bẹp bộ ngực mềm mại của cô. Anh đưa cả hai tay tới cặp mông đẫm mồ hôi của cô, hơi nhấc lên để góc có thể tạo thành một đường thẳng mượt mà, rồi hít một hơi rồi kéo cô về phía mình. Đồng thời, anh ấn mạnh vào háng mình. Có thể rõ ràng cảm nhận được, sau khi lực cản đột nhiên biến mất, quán tính của hai xương mu va chạm vào nhau, phát ra một tiếng "ầm". 

Cổ họng của Tuyết Vân Vân bị Dabao dùng hết sức lực đánh vào. Khi đột phá được lực cản, toàn thân hắn cứng đờ, phát ra một tiếng thét chói tai: "A... Đại Bảo!"

Sau đó cô đặt tay lên lưng Dabao. Dabao nhìn thấy hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới, toàn thân run lên vì đau đớn dữ dội, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Dabao thương hại dừng lại, đặt tay lên vai cô và ôm cô, hôn lên một bên mặt cô khi nước mắt cô không ngừng tuôn rơi. 

"Đau không? Dì à?"

Dương Na Na quan tâm hỏi: "Hiện tại thật sự rất sâu!"

"A! Đau quá!"

Tuyết Vân Vân phát ra một tiếng rên dài, khi Thiếu Thị cảm thấy bàn tay của mình thả lỏng, Dabao nhẹ nhàng vặn háng để kiểm tra mức độ đau đớn của cô. 

"Thật sâu!"

Cô cắn môi, khẽ cau mày rồi kiên quyết hướng lên trên. 

Dabao hiểu rằng cô đang kìm nén cơn đau nên ra hiệu cho anh, nên Dabao chỉ có thể từ từ nâng háng lên, rút ​​con rồng ra rồi từ từ nhét vào, mỗi lần co giật sẽ khiến lông mày cô giật nảy. 

Đầu tiên Dabao kéo dài khoảng cách đâm của anh, sau đó khi cô thỉnh thoảng cau mày, anh tăng tốc lên một chút. 

Khi Dabao bắt đầu co giật với tốc độ bình thường, Dabao phát hiện ra sắc mặt cô tái nhợt, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi và một giọt máu đỏ tươi tụ lại ở chỗ lõm nơi môi dưới bị cắn. 

Cảm giác tự trách mình và đau lòng mãnh liệt khiến Dabao lần nữa dừng lại, hôn lên đôi môi hơi lạnh và run rẩy của cô. Cô thả lỏng người, hít một hơi dài, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phả vào môi trên của Dabao. 

Sau nụ hôn, anh hôn lên đôi má đẫm mồ hôi của cô và nói vào tai cô: "Anh xin lỗi, Yunyun tốt bụng, dì tốt, vất vả cho em quá rồi."

Cô tránh né nụ hôn của Đại Bảo, mỉm cười nhìn anh, khàn giọng thì thầm: "Người ta thích, anh tốt, anh phải đối xử tốt với họ, kiếp này họ sẽ là của anh, dù sau này anh có cưới Nana hay cô gái khác, họ cũng chỉ thuộc về anh, anh tốt, anh cứ tiếp tục hoàn thành lễ cưới của chúng ta mà không cần kết hôn!"

Dabao không ngờ rằng mình sẽ có được một người phụ nữ khiến anh vô cùng hài lòng như vậy. Ngoại trừ tuổi tác, có thể nói cô là một người phụ nữ rất hoàn hảo. Dabao thực sự có ý định cưới cô ấy. 

Nhưng quyết định của cô cũng giúp anh không còn cảm thấy tội lỗi với cô, và Dabao vẫn có thể cho phép mình trở thành một người tình lãng mạn. 

Nhưng Dabao quyết định không làm trái ý cô, không bao giờ ép buộc cô bất cứ điều gì cô không thích, và huấn luyện cô trong phạm vi những gì cô có thể chấp nhận, để cô có thể trở thành người bạn đồng hành, người bạn và nô lệ với lòng tự trọng. 

"Dì đã nói như vậy, con còn có thể nói gì nữa?"

Dương Nam A đưa bàn tay thanh tú của mình ra vuốt ve nơi dì Tuyết Vân Vân và Dabao quan hệ tình dục. Nàng nịnh nọt nói: "Tiểu hỗn đản, sau này nếu như ngươi làm chúng ta thất vọng, Dương Na Na ta ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Dì tốt, em gái tốt, con sẽ chân thành yêu thương hai người đến hết cuộc đời!"

Dabao lần lượt hôn lên môi của Tuyết Vân Vân và Dương Nam A, đồng thời bắt đầu co giật con rồng từ chậm đến nhanh, tạo ra chuyển động pít-tông dọc theo bức tường hành lang thung lũng của Tiết Vân Vân giống như một pít-tông. 

Vừa mới nghỉ ngơi, cô đã lấy lại được chút sức lực và bắt đầu phục vụ cho động tác của Dabao. 

Nhưng Dabao có thể cảm nhận được rằng cô vẫn còn cảm thấy đau. Khi Dabao tiếp tục tăng tốc, cô dần dần leo lên vì sung sướng. 

Dabao biết rằng nếu không có tác dụng của chất độc từ con rồng nhỏ và con quỷ nhăn nhó, Tuyết Vân Vân sẽ không thể chịu được cơn đau xé rách dữ dội. Với sự kích thích liên tục của khoái cảm, khuôn mặt cô trở nên hồng hào, hơi thở ngày càng gấp gáp, toàn bộ năng lượng tế bào trong cơ thể được huy động để chuẩn bị cho đỉnh điểm mất trinh. 

“Dì ngoan, chúng ta đổi vị trí và đứng lên làm nào!”

Dabao cười tà ác nói, ôm lấy toàn bộ thân hình tròn trịa đầy đặn của Tuyết Vân Vân. 

"Nana, tay em chạm vào đâu thế? Xấu hổ quá..."

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn không thể tiếp nhận, nhưng con rồng của hắn đã ép vào giữa hai chân hắn, khiến đôi chân ngọc của Tiết Vân Vân nhẹ nhàng tách ra. Cho rồng lao thẳng vào và gõ vào đèo. Với một vài cú chạm nhẹ từ ngọn lửa rồng ở lối vào thung lũng, lực lượng dự bị của Tuyết Vân Vân đã biến mất. 

Cô dạng chân ra và quấn chúng quanh eo anh để anh có thể bế cô đi khắp nơi dễ dàng. Cô thở hổn hển và ré lên: "Vậy thì... vậy... làm ơn anh... hãy yêu thương dì của anh đi..."

Nghe những lời ngọt ngào của Tuyết Vân Vân, mặc dù vô cùng ngượng ngùng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn. Dabao bị khơi dậy ham muốn, phần thân dưới của cô hơi cương cứng. Giữa những tiếng rên rỉ dịu dàng của Tuyết Vân Vân, con rồng khổng lồ một lần nữa xâm nhập vào thung lũng sâu và từ từ trượt xuống đáy dưới tình yêu dịu dàng của cô. 

Hương vị hoàn toàn thỏa mãn khiến đôi mắt đẹp của Tuyết Vân Vân như sương mù, toàn thân cô mềm nhũn trước anh. Dù đây là đêm cô mất trinh lần đầu tiên nhưng dục vọng trong cơ thể cô lại khuấy động, thung lũng lại tràn ngập thủy triều.

Điều làm tôi vui là tôi rất dễ xúc động, chẳng phải anh ấy có thể vui vẻ hết mình sao? 

Chỉ cần nghĩ đến sự xuất thần của Dương Nam A khi nhìn trộm niềm vui của Yunyu vừa rồi, Tuyết Vân Vân không khỏi rùng mình. Mặc dù sự xuyên thấu của rồng gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ, nhưng nhu cầu ngọt ngào trên khuôn mặt Tuyết Vân Vân lại rõ ràng hơn.

Dabao đặt tay lên cặp mông tuyết rắn chắc và thẳng tắp của Tuyết Vân Vân, con rồng đứng thẳng lên, nâng cơ thể thanh tú của cô lên một cách dễ dàng và vui vẻ. Dabao lúc đầu vẫn có chút bất an, anh không biết Tuyết Vân Vân nhút nhát có chịu được lời nói của anh hay không. Nhưng nhìn thấy nàng ngượng ngùng phục vụ, thậm chí còn ướt át khát vọng trong thung lũng, hắn biết, sâu trong nội tâm Tiết Vân Vân, sự xâm phạm đại nam hài tràn ngập yêu thương, hắn không khỏi cảm thấy tự hào.

Anh cúi xuống hôn lên vầng trán hơi rũ xuống của Tuyết Vân Vân, rồi dùng tay bế cô lên nhẹ nhàng trượt đi. Tuyết Vân Vân không chịu nổi sự kích thích lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngọt ngào đến mức như muốn tan chảy. Nó làm anh vui đến nỗi ngực anh phồng lên. 

Bộ ngực bám vào ngực anh nhất thời phồng lên, sự kích thích nóng bỏng khiến anh thực sự muốn ấn Tuyết Vân Vân vào tường một lần nữa để thưởng thức cô. 

"Dì hiền...chị ngoan...ôm anh trai em thật chặt...à...lỗ chật quá...ôm anh trai em sướng quá...thoải mái quá...đến...kéo chân em...anh trai em sẽ đưa em đi dạo...anh đảm bảo em sẽ thích thú với cảm giác vừa làm tình vừa đi dạo..."

Dabao đi vòng quanh, cười và đụ vào âm đạo đầy đặn và dịu dàng của Tuyết Vân Vân.

"Thật là bảo bối, thật là đại ca, thật sâu sắc, thật vĩ đại!" 

Bị con rồng cực mạnh của đại thiếu niên xuyên thấu, Tuyết Vân Vân cảm thấy như linh hồn sắp bay đi.

Bé càng tiến sâu hơn, cắn nát trái tim yêu thương phơi bày của cô không chịu buông ra. Chỉ một cử động hời hợt là đặt nhẹ chân cô lên thắt lưng anh cũng đã khiến thung lũng rung chuyển liên tục. Không biết bao nhiêu lần trái tim yêu thương đã bị anh kích thích.

Nếu không phải thân hình mảnh mai của cô vẫn bám chặt vào anh như rắn nước, thung lũng sẽ tràn đầy bản năng khao khát khi nhấm nháp con rồng khổng lồ. Chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến người ta muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 Tiết Vân Vận (4)

Tuyết Vân Vân là huyệt Xuân Thủy huyền thoại. Cánh cổng ngọc của vật nổi tiếng này tinh tế và nhỏ nhắn, rất đáng yêu nhưng bên trong lại đột nhiên rộng mở và rộng lớn. 

Vì lối vào hẹp nên những người có thân hình thấp bé sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu tiên bước vào. Tuy nhiên, khi họ bước vào, nơi đó như đại dương vô tận, trái tim yêu thương được sinh ra từ nơi sâu thẳm. Để tìm được thiên đường này phải tốn rất nhiều công sức. 

Dabao cảm thấy tuy lúc đầu khó hơn nhưng chỉ cần anh kiên nhẫn quay đi quay lại hai mươi ba mươi lần, anh sẽ bất ngờ ập đến như một cơn lốc, một vũng nước suối nóng sẽ phun ra. Rồng sẽ giống như một con thuyền cô đơn trôi trên biển, lăn tăn xuôi theo sóng nước dữ dội nhưng tìm được nơi trú ẩn an toàn không dễ, phụ nữ sẽ sốt ruột khiến bầu không khí càng thêm căng thẳng. 

Khi người phụ nữ lo lắng, nước suối càng trở nên gợn sóng và gợn sóng hơn. Chủ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu, một khi gặp phải đối thủ như vậy, nước suối của nàng sẽ nhanh chóng rỉ ra ngoài, vuột khỏi tầm tay. Tuy nhiên, cửa ngọc của phụ nữ được đóng chặt nên nước suối của cô ấy sẽ không hề rỉ ra ngoài. 

Đôi mắt của một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng như vậy thường trông ẩm ướt. Chẳng trách Tuyết Vân Vân luôn có đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn đầy yêu thương. 

Trái tim của Dabao được quấn quanh đỉnh con rồng khổng lồ, trong lòng anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm. Nếu không phải hắn vừa mới xuất tinh trong trái tim mỏng manh của Dương Nam một lần, lần này hắn đã có thể nhịn được lâu hơn, thực sự là không nhịn được nữa! 

Anh ôm Tuyết Vân Vân và bước đi chậm rãi. 

Ban đầu cô chỉ lo lắng về cảm giác tuyệt vời khi thâm nhập. Tuyết Vân Vân vòng tay qua cổ anh, một đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt kẹp vào eo anh, khiến Yougu hoàn toàn đầu hàng trước hương vị của rồng, sự kích thích đó Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Không ngờ, Tuyết Vân Vân chỉ cần một bước đã cảm nhận được sức mạnh trong bước đi của Dabao: khi anh ta bước đi, con rồng dường như càng thăm dò ngày càng sâu hơn, mỗi bước đâm càng sâu hơn, ấn mạnh vào đầu Hoa Tân! 

Đặc biệt, tay anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tuyết Vân Vân, khiến cơ thể thanh tú của cô nảy lên trong vòng tay anh theo nhịp từng bước anh đi. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Mỗi tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy sâu sắc, truyền đến những làn sóng vị giác nhạy cảm. Rửa sạch cơ thể và tâm trí của Tuyết Vân Vân, cảm xúc của cô dâng trào, và cánh tay cô ôm anh chặt hơn; Đỉnh núi xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực anh, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ chuyển động, để anh có thể tiến sâu hơn vào thung lũng bằng động tác của mình, đánh gục cô đến mức giải phóng ham muốn. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

Bị đối xử như vậy, Tuyết Vân Vân cảm thấy bối rối. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to ra. Mùi nam tính ham muốn, bộ ngực cao vừa căng vừa đầy trên ngực anh. Một đôi nụ đã nhú ra, sưng tấy như sắp bung ra. Dương Na Na cũng bị cảnh tượng này mê hoặc, tình yêu của cô không khỏi gợn sóng lần nữa.

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật khó tả. Khi đó Tuyết Vân Vân mới biết cảm giác say hoàn toàn nghĩa là gì. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị đỉnh điểm đang cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ một vụ nổ tuyệt vời. Trong thâm tâm cô không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng như vậy, để cơ thể và tâm trí cô như được đưa đến tiên cảnh trong lúc say. Cô ấy xinh đẹp đến mức không bao giờ muốn thức dậy. 

Anh ta đâm thật sâu, và với mỗi cú đâm, Tuyết Vân Vân cảm thấy như linh hồn của mình đang bay lên trời. 

Mỗi bước anh đi dường như đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng hẹp bị anh lấp đầy không chừa một khoảng trống nào. 

Cô biết lần này mình đã bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay anh. Ham muốn dâm đãng của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển xung quanh. Thông thường, trước khi làn sóng đầu tiên kết thúc, làn sóng tiếp theo lại nổi lên. Sau này, cô thậm chí còn đạt cực khoái ở mỗi bước đi. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả được. 

Cô cắn nhẹ ngón tay thon dài, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, mũi không nói, làn da ẩm ướt và sáng bóng. 

Cảm giác được anh chiếm hữu sâu sắc và được anh vô cùng cần thiết này thật tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn vẹo trong vòng tay anh. Việc đi bộ liên tục này khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cô chỉ ước căn phòng ngày càng rộng hơn và cô có thể bước đi không ngừng nghỉ. 

Khi bước vào phòng trong của phòng ngủ, Dabao thực sự muốn đi thẳng lên giường, nhưng con rồng khổng lồ đã bị cô véo trong khi đi dạo, đặc biệt là khi cô lắc lư và rên rỉ trong vòng tay anh, trông không chịu nổi, khiến Dabao càng vui hơn nên anh chỉ đơn giản là bắt đầu đi loanh quanh trong phòng. 

Mỗi lần hắn bước ra khỏi rồng đều lao về phía trước, xuyên thủng trái tim mỏng manh của bông hoa. Hai tay hắn không nhịn được ném đi thân thể trần trụi nhẹ nhàng của Tuyết Vân Vân, hòa theo nhịp bước, khiến Tuyết Vân Vân rên rỉ rên rỉ. Mặc dù sau đó cô ấy cắn ngón tay và hạ giọng, nhưng giữa lông mày của cô ấy vẫn có một vẻ đa tình đầy ý chí. Cô bị ép chặt vào cơ thể mình, và cô không thể chịu đựng được ham muốn của mình nữa. 

Đặc biệt trong lúc đi và đẩy, nước suối xinh đẹp không phải lúc nào cũng sưng lên. Sự giải phóng dục vọng lúc đầu chỉ là nhỏ giọt, nhưng về sau nó càng trở nên nhanh chóng hơn với niềm vui của Tuyết Vân Vân, và đôi chân của cô được bao phủ bởi dịch cực khoái của Tuyết Vân Vân. 

Cảm giác ẩm ướt và nhờn dính khiến anh đi lại càng bất tiện, nhưng chỉ riêng cảm giác đó thôi cũng khiến anh ngây ngất. 

Dabao thực sự không thể dừng bước. 

Khi anh bước đi thận trọng, anh cảm thấy con rồng bị hút chặt, ngọt ngào và mạnh mẽ, không hề dừng lại do đạt cực khoái. Nó đẹp đến mức anh muốn xuất tinh nhiều lần, và anh phải kìm nén ham muốn xuất tinh.

Dabao ghé đầu vào tai Tuyết Vân Vân, hôn mồ hôi của cô và ngửi mùi hương cơ thể tràn ngập đam mê. Anh nhẹ nhàng nói với người đẹp này rằng cơ thể cô hấp dẫn và đáng yêu đến mức nào, anh không thể đặt nó xuống, và anh càng đụ cô, cô càng hạnh phúc.

Thật khó để chịu đựng được cảm giác bị đụ về mặt thể xác. Sự thỏa mãn ham muốn chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là mong muốn được ôm ấp và cần đến của anh đã được anh thỏa mãn. Ngọn lửa trong lòng anh là nguyên nhân chính khiến Tuyết Vân Vân xuất thần; bây giờ đang bị anh đút vào tai Những lời thì thầm không ngừng vang lên, tai cô tràn đầy ham muốn khiến lòng cô ngứa ngáy. Tuyết Vân Vân hạnh phúc đến nỗi cô cảm thấy trái tim mình đang nở hoa và tâm hồn cô đang bay bổng. Cô ấy dường như đang bị cuốn vào giữa những con sóng trong trạng thái xuất thần, và thật khó để giữ vững bản thân trước những thăng trầm. 

Cô thở hổn hển hạnh phúc, ôm chặt anh và không bao giờ muốn tách ra. Cô cảm nhận được cảm giác nóng bức và dễ chịu ở thung lũng. Mỗi đợt tấn công đều khiến cô cảm thấy nóng bừng và yếu đuối. Niềm khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô là vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Cô cảm thấy toàn thân thật thoải mái, như thể từng lỗ chân lông đang hát lên niềm hạnh phúc vô tận. Tuyết Vân Vân không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đang ở trong tình trạng nào. Khi tấm lưng trần hồng hào cuối cùng chạm vào tấm nệm mềm mại, cô liền rên rỉ thỏa mãn. Nói xong, đôi mắt quyến rũ của Rusi nhìn thấy nụ cười của Dabao, cơ thể đầy mồ hôi, hòa quyện với làn da của chính mình. Vẻ mặt tuy hài lòng và chinh phục nhưng cũng có chút mệt mỏi, dục vọng mãnh liệt của chàng trai lớn vẫn lộ rõ ​​trong hơi thở trầm thấp. 

Mặc dù Tuyết Vân Vân cảm thấy Yougu có chút bị kích thích quá mức trong những lần đạt cực khoái liên tiếp, ẩn chứa trong đó một chút đau đớn. Ở tuổi ba mươi sáu, lần đầu tiên cô cuối cùng cũng được tận hưởng đêm Pogua. Niềm vui nhục dục vô cùng tuyệt vời này đã xua tan mọi khó chịu và đau đớn. 

Tuyết Vân Vân biết rằng cơ thể cô tuy nhẹ nhưng việc bế cô đi khắp phòng, lang thang dâm đãng không phải là một việc dễ dàng đối với một người đàn ông. Dabao tuy mạnh mẽ nhưng nếu đi hết chặng đường có lẽ anh ta sẽ không chịu nổi! 

Cô tinh tế nhéo má mình, cảm nhận được mồ hôi của Dabao, nhẹ nhàng lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: "Anh tốt... dì... dì vui quá... à..."

Mặc dù đi bộ như vậy không thể tránh khỏi cảm giác mệt mỏi, nhìn đôi mắt đẹp như lụa đầy quyến rũ của Tuyết Vân Vân, đồng thời ngửi thấy hương hoa lan trong hơi thở. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi bộc lộ ham muốn của cô, cơ thể anh hoàn toàn cảm nhận được hương thơm ngọc ấm áp, hai chân cô tràn ngập nước ngọt trơn trượt. Ham muốn của Dabao càng bị kích thích mãnh liệt hơn, anh cảm thấy con rồng khổng lồ đang bị dòng nước suối tuyệt đẹp trong hành lang thung lũng hút cho đến khi xương tủy của anh tràn đầy. 

Tuyết Vân Vân mặc dù đang rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng cô ấy xinh đẹp đến mức dường như có thể chết bất cứ lúc nào. Cô ấy trông hoàn toàn yếu đuối và không đáng yêu, nhưng giữa những cơn co thắt của phần thân dưới lại có một nhu cầu mạnh mẽ và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy muốn xuất tinh từ tận đáy lòng. Dabao, người đã ép Tuyết Vân Vân, người đầy mồ hôi, trên giường, không chịu buông ra.

Trong khoảng thời gian này, Tuyết Vân Vân đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Cô vui mừng đến mức mỉm cười, đôi mắt mờ đi. Cô cảm thấy mình như đang ở trên mây và bị anh đánh rất mạnh. Tuy phần thân dưới của cô không thể tránh khỏi cảm giác đau nhẹ nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

Cô thở hổn hển, tứ chi quấn quanh người anh như rắn nước, cô cố gắng hết sức vặn eo và nâng mông lên để sự kích thích mạnh mẽ có thể đánh đi đánh lại vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cô cầu xin lòng thương xót và gửi những sức sống dễ bị tổn thương nhất cho đối thủ của mình. 

Độ sâu của hang động xinh đẹp Chunshui bị va chạm mạnh đến mức Tuyết Vân Vân cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Những cú thúc mạnh mẽ của anh hết lần này đến lần khác giống như khoan gỗ để tạo ra lửa, đốt cháy ngọn lửa từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, khiến từng tấc da thịt của cô reo lên vì sung sướng cháy bỏng; những lần cao trào liên tiếp đã đưa cơ thể và tâm trí của cô đến cõi thần tiên, và đòn cuối cùng tuyệt vời vào lúc này đã đưa Tuyết Vân Vân đi ba mươi ba ngày. Cô đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, cô không ngừng gọi anh trai mình, cuối cùng phát ra làn sóng sâu nhất và mạnh mẽ nhất trong niềm khoái cảm vô bờ bến. 

Cơ thể cô bắt đầu cứng đờ, tiếng rên rỉ ngượng ngùng càng lúc càng lớn, cô không ngừng hét lên: "Tuyệt, anh tốt, đưa cho em, đưa cho em..."

Dabao lại tăng tốc độ đẩy, đồng thời cảm thấy thể lực kiệt quệ. Dabao nghĩ về cảm giác trước khi xuất tinh trong quá khứ, và tận hưởng cảm giác con rồng cứng rắn bị hút vào hố nước suối nóng và mượt của cô trên hành lang thung lũng. Anh ấy thậm chí có thể cảm thấy ống của mình đang co giật. 

Đồng thời, bạn có thể cảm nhận được cơ thể Tuyết Vân Vân đang vặn vẹo dữ dội trước khi đạt cực khoái, vặn vẹo một cách cứng nhắc và không tự chủ được. Ngay khi Dabao sắp tê liệt, cô bắt đầu run lên khi đạt cực khoái, toàn thân căng cứng, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Dabao đột nhiên tăng tốc độ co giật lên đến mức mà ngay cả anh cũng không thể tin được. Sau khi cơn co giật hoàn tất hàng chục lần trong hơn mười giây, những luồng lực mạnh bắt đầu tuôn ra liên tục cùng với tiếng hét của cô. 

Tinh dịch âm đạo mềm đến mức lưng Dabao đau nhức một lúc, anh xuất tinh với mức cao trào không thể chịu nổi. 

"A... anh trai tốt, anh trai tốt... à Dabao... cô ấy thật xinh đẹp..."

Tuyết Vân Vân vô thức hét lên, Dabao ngừng co giật. Sau khi xuất tinh, để kéo dài thời gian lên đỉnh của cô, anh nằm trên người cô, chỉ để con rồng vặn vẹo trong cơ thể cô bằng một cú vặn vẹo của háng, cho đến khi cô ngã xuống giường. Dabao ôm Tuyết Vân Vân đẫm mồ hôi và Dương Nam A đang thở hổn hển, hôn điên cuồng lên khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của họ.

Ba người mệt mỏi lăn ra giường. Chưa kể nhất thời không thể đứng dậy, ngay cả hô hấp cũng dường như tiêu hao quá nhiều sức lực. Họ chỉ có thể ôm nhau một cách yếu đuối, khó mà tách ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303 Tuyết Thế Tú Vân (1)

"Dì, còn đau không?"

Dương Na hỏi.

"Mặc dù có hơi đau một chút nhưng nó rất đẹp..."

Tuyết Vân Vân thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Nana, em còn đau không?"

"Nó hơi đỏ và sưng tấy, nhưng tôi cũng rất đẹp. Anh ấy tệ quá..."

Dương Nana nhéo ngực Đại Bảo, làm nũng nói.

“是啊!他本来就是个小坏蛋大色狼……”

Tuyết Vân Vân nói với đôi mắt quyến rũ. Cô và cháu gái rúc vào lòng Dabao, thở hổn hển và dường như sắp ngủ quên. Vẻ đỏ mặt vì cực khoái vẫn còn trên mặt họ, nhưng Dabao đã đứng dậy và chuẩn bị ra khỏi giường.

Dương Na Na yếu ớt đặt bàn tay yếu ớt lên cổ Đại Bảo, hỏi: "Tiểu hỗn đản, ngươi lại định làm gì?"

"Để tôi dọn dẹp cho hai người."

Dabao nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của Dương Nam A.

Tuyết Vân Vân và Dương Nam A nhìn nhau và mỉm cười ngọt ngào và hạnh phúc. Đúng là một cậu bé lớn chu đáo!

Dabao lấy từ phòng tắm ra một chiếc khăn ấm và ẩm. Vừa lau chùi cho Dương Nam A và Tuyết Vân Vân, anh vừa nhìn chiếc giường bừa bộn. Một vũng máu lớn màu đỏ tươi thu hút anh. Dabao nắm lấy chiếc khăn vuông. Ôi chúa ơi, Tuyết Vân Vân chảy máu nhiều hơn. Đột nhiên anh nhìn thấy dòng chữ thêu trên đó. Anh mở nó ra và đọc: "Hãy cống hiến cuộc đời của Yunyun cho người đàn ông yêu quý của tôi!"

Trái tim của Dabao dường như đột nhiên bị bóp nghẹt. Dabao đau khổ vuốt ve những cánh hoa sưng đỏ của Tuyết Vân Vân. Tuyết Vân Vân nhìn anh với sự xấu hổ và vui mừng. Từ lần đầu tiên cô bị anh chạm vào và trêu chọc một cách tục tĩu trong văn phòng của Quốc Lý Á cho đến lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời, cô đều bị anh bắt nạt và yêu thương trong giấc mơ. Cô cũng cảm thấy cả về thể chất lẫn tinh thần. Bị chàng trai lớn này chinh phục và điều khiển, anh đã giữ được trinh tiết suốt ba mươi sáu năm và chiếc khăn lụa tình yêu mà anh chuẩn bị bao nhiêu năm cuối cùng cũng được trao lại cho người mình yêu như ý nguyện. Lúc này, những hành động và ánh mắt ân cần, quan tâm của Dabao, trong mắt và trái tim Tuyết Vân Vân, anh không còn là một cậu bé lớn nữa mà là một người đàn ông thực sự.

Hai bông hoa dâm bụt tương đối nở rộ, nhưng hoa của Tiết Vân Vân vừa mới lên đến đỉnh điểm, rực rỡ chói mắt, trong khi đỉnh điểm của Dương Nam vẫn còn kéo dài, nhưng hơi nhạt đi.

"Em gái tôi và chồng tôi vẫn đang đợi ở phía dưới! Tôi muốn dậy..."

Tuyết Vân Vân vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng không khỏi kêu lên một tiếng, ngã xuống cùng với Lưu Mỹ cau mày. Cô ấy xấu hổ và phẫn nộ trừng mắt nhìn Dabao, đồng thời xấu hổ và nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, tất cả đều là lỗi của anh..."

"Mở hoa dâm bụt hai bên mặt ra, hoa dâm bụt của ta, hai người nghỉ ngơi một lát đi! Ta xuống nhìn xem, ta vừa nói dì ta đang nói chuyện với chị Na Na!"

Dabao dịu dàng ôm Tuyết Vân Vân và Dương Nam A, hôn đôi môi bị cắn và sưng tấy của họ, ôm chặt họ và nhìn họ chìm vào giấc ngủ ngọt ngào vì mệt mỏi...

Dương Hồng Vũ lấy trà giải rượu do vợ ông Tuyết Tú Vân mang đến, nhưng ông thậm chí không thể tìm thấy nó trong miệng.

"Ôi! Dabao, xin hãy suy nghĩ lại. Cha đỡ đầu của bạn lại say rượu. Tôi không thể tự mình kéo ông ấy đi! Nana và Vân Vân ở đâu?"

Tiết Tú ​​Vân nịnh nọt nói: "Mau giúp mẹ đỡ đầu bế cha đỡ đầu vào phòng ngủ! Nhìn xem, ông ấy đã nôn ở đây hai lần rồi!"

"Dì Yunyun và chị Nana đang trò chuyện!"

Đại Bảo cười nói: "Ta ở đây đủ rồi, để ta một mình đỡ cha đỡ đầu vào phòng ngủ! Lần trước không phải là việc của ta sao? Xem ra mỗi lần đến ăn, ta đều không ăn uổng! Chỉ riêng cha đỡ đầu nặng hơn 200 kg cũng đủ trả tiền cho bữa ăn này rồi, haha!"

"Con nhỏ vô tâm này, ngươi đã hai lần được nhờ giúp đỡ cha đỡ đầu, ngươi đã phàn nàn nhiều như vậy rồi!"

薛秀云啐骂娇嗔道,“枉了干妈这么疼你了,要是干爹干妈将来老了不能动了,是不是让你搀一先付给你工钱啊？”

"Sao tôi có thể nhẫn tâm như vậy? Chỉ cần mẹ đỡ đầu yêu tôi, tôi đương nhiên cũng sẽ yêu mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu làm sao có thể già đi được? Bất kể khi nào, ôm, bế hay bế mẹ đỡ đầu, đó là việc tôi nguyện ý làm, không bao giờ dám mơ tới!"

Trong khi Dabao đang nói nhiều thì anh ấy đã giúp đỡ Dương Hồng Vũ, người béo như lợn. Lúc này, lợn béo say như lợn chết. Anh ta không nghe thấy cuộc trò chuyện gần như tán tỉnh giữa con đỡ đầu Dabao và vợ anh ta Tuyết Tú Vân.

"Thằng nhãi ranh này, mày chỉ nói chuyện tử tế thôi, mày cũng không lớn hơn mẹ đỡ đầu của mày đâu!"

Tuyết Tú Vân nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng. Cô không khỏi cảnh giác nhìn chồng mình là Dương Hồng Vũ, sợ anh sẽ tức giận khi nghe thấy cô tán tỉnh con đỡ đầu Dabao. Cô nhìn vẻ đẹp trai, trẻ trung, mạnh mẽ và năng lượng không kiềm chế của Dabao, rồi nhìn chồng cô Dương Hồng Vũ Phi Đầu trông đầy đặn và khó chịu. Nghĩ đến sự phấn khích mơ hồ và cấm kỵ khi ở bên Dabao những ngày này, lại nghĩ đến bộ máy quan liêu tự cho mình là đúng và chủ nghĩa sô vanh tàn bạo của nam giới, cô bối rối đến mức không khỏi thở dài.

Dabao một tay ôm lấy Dương Hồng Ngọc đang lắc đầu, tay còn lại vòng qua eo thon của Tiết Tú ​​Vân, cười hỏi: "Mẹ đỡ đầu, hình như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó? Dương Tử dạo này thế nào rồi? Anh ấy ngủ ngon và thở êm không?"

"Anh ấy ngủ ngon và ngọt ngào!"

Cơ thể thanh tú của Tuyết Tú Vân run lên, cô quay lại nhìn đứa con đỡ đầu đẹp trai bên cạnh. Lúc này cô mới nhận ra cánh tay anh đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Bí thư huyện ủy khó chịu có chút nóng lên, cô cười ngọt ngào nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi chỉ hơi khó chịu một chút…”

"Vậy để tôi tập vật lý trị liệu cho mẹ đỡ đầu của tôi nhé!"

Dabao cuối cùng cũng có cơ hội đến gần Dương Hồng Vũ và mẹ đỡ đầu Tuyết Tú Vân trước mặt anh. Anh ôm chặt vòng eo thon của Tuyết Tú Vân đến mức có thể ngửi thấy mùi nhựa phong lan tỏa ra từ miệng gỗ đàn hương của cô. Anh ấn lòng bàn tay vào Tuyết Tú Vân trưởng thành, cảm thấy một sức mạnh bên trong phát ra từ phía sau người phụ nữ xinh đẹp, Dabao không khỏi rên rỉ khe khẽ vì năng lượng nóng bỏng. Tiếng rên rỉ cảm động khiến phần thân dưới của cậu bé to lớn đang ngơ ngác bất giác đứng thẳng lên.

"Đại Bảo, tốt hơn nhiều rồi..."

Tuy nhiên, cơ thể của Tuyết Tú Vân di chuyển qua, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô vô tình hoặc vô tình chạm vào chiếc lều mà Dabao đã dựng lên trên cao. Thân hình mảnh dẻ của vợ bí thư quận ủy không khỏi run lên lần nữa, bộ ngực đầy đặn cao chót vót gần như hoàn toàn áp vào ngực chàng trai to lớn.

Dabao ngay lập tức cảm nhận được sự căng mọng và nảy nở của bộ ngực của mẹ đỡ đầu, hơi thở của anh bắt đầu trở nên hơi gấp gáp.

"Dabao, mẹ đỡ đầu của bạn... bạn bị sao vậy..."

Lúc này, Dương Hồng Ngọc đột nhiên lắc đầu xen vào, nheo nheo đôi mắt say khướt, lắp bắp: "Vậy ngươi... ngươi... ngươi phải giúp đỡ mẹ đỡ đầu của ngươi..."

"Đừng lo lắng! Hiện tại tôi đang giúp hai người lớn tuổi vào phòng ngủ! Bố già, bố không sao chứ?"

大宝不动声色地问道,薛秀云吓得娇躯都僵在那里动弹不得了。

"Tôi không...không sao đâu. Chúng ta uống thêm hai ly nữa nhé..."

Dương Hồng Vũ đang say sưa nói chuyện, thân hình mập mạp gần như ngã xuống sàn. May mắn thay, Dabao có đôi tay khỏe mạnh và giữ chặt anh. Anh bước theo Dabao về phía phòng ngủ với bước đi đáng kinh ngạc.

Dabao cuối cùng cũng đặt Dương Hồng Vũ xuống giường. Con lợn béo bây giờ đang ngủ như một con lợn chết, ngáy to.

"Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Dabao quay lại và ôm cơ thể đầy đặn và mềm mại của Tuyết Tú Vân vào lòng. Tuyết Tú Vân biết hoàn cảnh của mình và không thể kìm nén được sự đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô đã cảm nhận được sự khao khát của chàng trai lớn dành cho mình vì bàn tay to ở eo cô đang hơi di chuyển lên trên.

Tuyết Tú Vân Phương trong lòng bối rối. Cô đã vướng vào nhiều điều cấm kỵ mơ hồ. Để có được Longjin Dragon Liquid của anh chữa bệnh cho Dương Tử, cô đã làm tất cả những điều phi đạo đức cho con đỡ đầu Dabao của mình, ngoại trừ việc không có tình yêu thực sự giữa nam và nữ. Cô biết sớm muộn gì mình cũng sẽ rơi vào tay Dabao. Vào lúc này, vào lúc này, Dabao di chuyển nhẹ nhàng không để lại dấu vết dưới ngực vợ bí thư quận ủy, ngón tay lướt dọc theo hình dáng bộ ngực hoàn hảo của Tuyết Tú Vân. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đưa tay nắm lấy ngón tay của Dabao, ngước đôi mắt đẹp mơ hồ lên nhìn. Ánh mắt hai người chạm nhau, đều nhìn thấy dục vọng sâu thẳm trong mắt đối phương.

Tuyết Tú Vân từ bỏ sự vùng vẫy bất lực trong lòng Fang, tội lỗi liếc nhìn em gái đang nhắm mắt ngồi đó, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu hỗn đản, tốt nhất em nên lên lầu nói chuyện với Vân Vân và Nana..."

Dabao trực tiếp ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Tiết Tú Vân nhẹ nhàng đặt lên giường, sau đó xoay người rời đi. Tuyết Tú Vân đã có tâm trạng mùa xuân. Nhìn thấy Dabao rời đi, cô có chút thất vọng đứng dậy khỏi giường, đi theo anh, "Dabao, anh..."

"Tôi muốn trò chuyện với mẹ đỡ đầu của tôi!"

Dabao mỉm cười và đóng cửa phòng ngủ trước khi bước trở lại, "Mẹ đỡ đầu, con đi đóng cửa lại! Mẹ còn sợ con đi à?"

"Mày không thể làm thế được, đồ khốn nạn. Anh ta đang ngủ ở đó..."

Tuyết Tú Vân liếc nhìn chồng mình, Dương Hồng Vũ, và thì thầm rất ngượng ngùng, nhưng cơ thể mềm mại và thơm tho của cô đã bị đẩy một nửa vào vòng tay của Dabao. Thằng lớn ôm lấy vòng eo thon thả của vợ bí thư huyện ủy.

Cậu bé lớn ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của Tuyết Tú Vân, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của mẹ đỡ đầu. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau rất lâu trước khi Tuyết Tú Vân thở hổn hển rời môi ra, đôi má hồng hào đỏ như hai viên phấn hồng.

Dabao ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Bộ quần áo mùa hè mỏng, cậu bé lớn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và độ đàn hồi của hai bộ ngực lớn trên ngực mẹ đỡ đầu qua lớp vải mỏng. Anh hài lòng mở miệng, mút lấy chiếc khuyên tai tròn như ngọc của Tuyết Tú Vân. Ngọn lửa tình yêu giấu kín trong lòng vợ bí thư huyện đã được nhóm lên.

Cô rên rỉ, trong lòng hưng phấn tột độ, chưa kể bộ ngực rắn chắc của Đại Bảo đang áp vào bộ ngực cao lớn của cô khiến cô không khỏi cọ xát. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Ồ... tiểu tử, ta là mẹ đỡ đầu của ngươi! Ngươi không thể làm như vậy..."

Những tiếng rên rỉ như vậy khiến Dabao càng cảm thấy khoái cảm kỳ lạ hơn. Anh cười khúc khích, dùng đôi bàn tay to lớn bóp chặt cặp mông đầy đặn và mềm mại của người đẹp trưởng thành, thể hiện ham muốn trần trụi trong lòng.

Tuyết Tú Vân cảm nhận được sự khao khát mãnh liệt của chàng trai dành cho cô. Người đẹp trưởng thành không khỏi cảm thấy yếu đuối ở đôi chân. Cô không quan tâm chồng mình là Dương Hồng Vũ đang ngáy to trên giường. Cô vòng tay qua cổ con đỡ đầu và áp toàn bộ cơ thể mịn màng và đầy đặn của mình vào cơ thể Dabao. Cô thở hổn hển, húp xì xụp và đôi mắt quyến rũ như lụa.

Dabao gần như ôm trọn lấy người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này. Vóc dáng của cô ấy cực kỳ trưởng thành, những đường cong tinh xảo và gợi cảm toát lên sự nhiệt tình hấp dẫn. Cậu bé lớn thậm chí còn yêu dì Yunyun và chị Nana, chưa kể người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã đến trước cửa nhà cậu. Anh cúi đầu và mút lấy đôi môi quyến rũ của mẹ đỡ đầu.

薛秀云让干儿子嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻,给弄得娇喘吁吁,粉腮通红，藕臂搂紧了大宝的脖颈，呢喃着，“大宝，好大宝……”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 Tuyết Thế Tú Vân (2)

Dabao đột nhiên bế mẹ đỡ đầu lên và ép bà vào cửa phòng ngủ. Anh đưa tay kéo chiếc áo ngực mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành ra, để lộ ra làn da trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng bên trong. 

Tuyết Tú Vân Diêu phát ra một tiếng vo ve kéo dài từ mũi, mở đôi môi thanh tú và hoàn toàn nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng con đỡ đầu của mình. 

Chiếc váy dài đã được vén lên, bàn tay to lớn của cậu bé đang vuốt ve trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô. Ham muốn của người đẹp trưởng thành không ngừng dâng cao, cô tự động kéo ngực mình ra. Cô hé mở đôi mắt mờ sương và quyến rũ khi nhìn bàn tay to lớn của chàng trai to lớn đưa lên nắm lấy cặp vú trắng căng tròn trên ngực cô và bóp thật mạnh. 

"A, a... đừng..."

Mỹ nhân rên rỉ ngây ngất, đầu óc choáng váng vì dục vọng nhưng chỉ đáp lại một cách nhiệt tình. 

Cậu bé buông cái ôm ra và nhanh chóng cởi quần áo. 

Tiết Tú ​​Vân đã cởi quần áo, trong mắt tràn đầy xuân. Cô cảm thấy Dabao đột nhiên dừng lại, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Đôi môi anh đào bốc lửa tự động tìm đến môi con đỡ đầu của mình, chiếc lưỡi mịn màng tiến vào trong miệng thiếu niên to lớn. Sự đan xen của môi và lưỡi dường như đưa Dabao trở lại khoảnh khắc cô ở bên mẹ đỡ đầu của Yarong. Khi đó, mẹ đỡ đầu của Yarong cũng giống như mẹ đỡ đầu trưởng thành và quyến rũ Xiuyun trước mặt, cánh cửa rộng mở chờ đợi cô yêu anh. 

"Mẹ nuôi, eo của mẹ gầy quá."

Dabao cười khúc khích, bế cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ đỡ đầu rồi ấn anh xuống giường. 

Cơ thể ngọc bích mỏng manh của Tuyết Tú Vân dường như không có xương, mềm mại và thơm ngát. Cô ngã xuống giường rên rỉ như lụa, "Ừm... ừm, ừm..."

Dabao điên cuồng hôn cơ thể ngọc bích trưởng thành và hấp dẫn trước mặt. Bàn tay to lớn của anh xoa nắn hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực mẹ đỡ đầu. Môi anh mút lấy hai làn môi đỏ mọng ẩm ướt của vợ bí thư huyện ủy, ngậm chiếc lưỡi thơm tho, mềm mại và co giãn. 

Trong lòng Tiết Tú ​​Vân hưng phấn đến mức vô tình yêu cái cảm giác ngoại tình kỳ lạ này. Hơn nữa, cậu bé to lớn mà cô đang mặc lại là con đỡ đầu của cô. Bên cạnh cô là chồng cô, Bí thư Huyện ủy Dương Hồng Vũ, người đang ngủ như một con lợn chết. Cảm giác này đặc biệt thú vị và lôi cuốn. 

Tuyết Tú Vân nằm nhẹ nhàng trên giường và để Dabao làm điều đó trên cơ thể ngọc bích của mình. 

Bàn tay to lớn của chàng trai đang bừa bãi xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của cô, sau đó từ từ trượt xuống, vuốt ve vòng eo trắng mịn của mỹ nhân trưởng thành. 

"Tiểu hỗn đản, đừng làm như vậy, nếu hắn phát hiện..."

Vợ bí thư huyện ủy bị động chạm mạnh đến mức xương cốt tê dại. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm lấy cổ con đỡ đầu, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, không nhịn được thở dài. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao? Cha đỡ đầu của con đã xa lánh con và bỏ mặc con, nên hãy để con đảm nhận vai trò chồng và chăm sóc mẹ đỡ đầu của con một lần!"

Dabao một lần nữa thực sự cảm nhận được phong thái quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn, cặp mông căng tròn hồng hào cùng chiếc bụng phẳng lì mịn màng. 

Trước mắt tất cả những điều này, bàn tay to lớn của cậu bé to lớn đã chạm vào cặp đùi tròn trịa và mềm mại của mẹ đỡ đầu, cậu từ từ tách chúng ra. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật tệ... Ngươi yêu mẹ đỡ đầu Á Dung của ngươi đến vậy sao? Bà ấy là vợ của thị trưởng!"

Tuyết Tú Vân nằm trên giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, để đứa con đỡ đầu dang rộng đôi chân thon dài, miệng nhỏ thở ra vẻ sung sướng. 

"Mẹ đỡ đầu của ta yêu ta, ta cũng yêu mẹ đỡ đầu, đây là lòng hiếu thảo tự nhiên. Mấy ngày trước, mẹ đỡ đầu của ta là vợ của phó quận trưởng, hiện tại bà ấy là vợ của bí thư quận ủy, chẳng phải sớm hay muộn cũng trở thành vợ của thị trưởng sao? Đây đều là phúc khí, phú quý và may mắn mà Long Tân Long Dịch của ta mang đến cho Dương gia của ngươi!"

Dabao cười một cách tục tĩu và quỳ xuống giữa hai bắp đùi non nớt của mẹ đỡ đầu. Thở hổn hển đầy phấn khích, anh nắm lấy phần thân dưới vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình và ấn nó vào cái bụng mềm mại và mịn màng của mẹ đỡ đầu. Bụi cây đã ướt và trơn trượt. Đại nam hài xòe ngón tay trên phần thịt hồng hào mềm mại phủ đầy nước tình, con rồng khổng lồ nhẹ nhàng siết chặt vào. 

Vừa tiếp xúc, cậu bé lớn đã cảm thấy phần thân dưới của mẹ đỡ đầu run lên, sau đó lại một dòng nước tình chảy ra. Nhìn vẻ đẹp trưởng thành, đôi má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, hét lên "ah". 

Dabao cười khúc khích và dùng bàn tay to vuốt ve cái bụng phấn khích và run rẩy của mẹ đỡ đầu, "Mẹ đỡ đầu, mở mắt ra đi..."

Đôi mắt nửa mở ngượng ngùng của Tuyết Tú Vân nhìn sang với đôi mắt ngấn nước. Lúc này cô mới thực sự nhìn thấy thứ dưới háng con đỡ đầu của mình khác với thứ ở dưới môi và lưỡi cô trước đây. Hương thơm của nụ hôn đang nghiền nát những cánh hoa của cô. Dương vật thực sự ngày càng dày hơn. Dưới cái nhìn của mẹ đỡ đầu, Dabao đẩy mạnh và đâm vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Những cánh hoa mềm mại bị ép sang hai bên. Cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của mỹ nữ, dương vật cương cứng của chàng trai to lớn càng dâng cao hơn. 

Vợ của bí thư huyện cảm thấy cơ thể mình cuối cùng cũng bị Dabao xâm nhập một cách mãnh liệt. Cảm giác thỏa mãn khiến cô bật khóc. Sau đó cô nghĩ rằng mình thực sự rất phóng túng và vô liêm sỉ. Theo yêu cầu của chồng Dương Hồng Vũ, cuối cùng cô đã dụ dỗ con đỡ đầu Dabao của mình lên giường và quan hệ tình dục. 

Tuyết Tú Vân tuy cảm thấy áy náy nhưng cơ thể trưởng thành của cô tự nhiên căng cứng trước sự xâm nhập của chàng trai lớn. Cảm giác khoái cảm dâng trào trong cô, hai bắp đùi mịn màng trắng nõn như mỡ cừu như ngọc của cô được nâng lên quấn quanh eo Dabao. 

Là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, vợ của bí thư huyện ủy cảm nhận được mạnh mẽ con rồng đực dày đặc và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể mình, thậm chí còn lớn hơn cả chồng bà Dương Hồng Vũ. 

"Hmm...Chúa ơi...nó lớn quá..."

Tuyết Tú Vân không quan tâm đến việc chồng cô Dương Hồng Vũ đang ngủ ngon lành bên cạnh và bắt đầu rên rỉ. Cô vừa mở miệng định hét lên thì chàng trai to lớn đã bịt đôi môi đỏ tươi của cô lại, hút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng mình. 

Dabao nằm giữa hai bắp đùi trắng nõn và thon thả của mẹ đỡ đầu, co giật cặp mông đầy đặn và bắt đầu bơm mạnh. 

"A... a... đừng, lớn như vậy... ta chịu không nổi... a" Tiết Tú ​​Vân không nhịn được kêu lên. Một cảm giác phấn khích và phấn khích mạnh mẽ đến lạ lùng lan tỏa như một làn sóng lớn từ bụng dưới của cô. Cô không khỏi hếch cặp mông trắng như tuyết hồng hồng lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​phần thân dưới của cô tê dại và giòn rụm do bị đụ. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của cậu bé lớn trên cơ thể cô. 

Dabao nằm trên cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của mẹ đỡ đầu, tận hưởng cơn đói và ham muốn của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng cả trái tim. Anh đáp lại một cách nhiệt tình, ôm thật chặt vật cương cứng của mình trong cơn ngây ngất, nuốt nước bọt và chào cô. Phòng ngủ tràn ngập những đám mây dày đặc và những tiếng thở hổn hển mỏng manh. 

Đại nam sinh đụ cô một lúc, nhưng cảm thấy còn chưa đủ, liền đưa tay nâng cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại của mẹ đỡ đầu lên, nhẹ nhàng bơm vào cô, càng lúc càng mạnh. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... đồ khốn kiếp, à..."

Tuyết Tú Vân rên rỉ trong sung sướng khi chống lại sự cám dỗ. Cơ thể yếu ớt không xương của cô nằm rũ xuống trên chiếc giường lớn dưới sự thương xót của cậu bé lớn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa nhắm nửa mở. Đôi bàn tay mảnh mai của bà nắm lấy vai đứa con đỡ đầu của mình. Vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo, cặp đùi thon gọn và đầy đặn đứng thẳng. 

Trong khi Dabao đang làm việc đó, anh vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ đỡ đầu lên xuống, dùng môi ôm lấy đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn của vợ bí thư huyện ủy. Bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của mỹ nữ tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, khiến Dabao mê mẩn đến mức nóng lòng muốn cắn một miếng, liếc nhìn bí thư quận ủy Dương Hồng Vũ, người vẫn đang ngủ bên cạnh như một con lợn chết. Trong lòng anh tràn ngập sự kích thích và khoái cảm kỳ lạ. Những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn, khiến tiếng rên rỉ của Tuyết Tú Vân ngày càng lớn hơn. 

"Mẹ đỡ đầu, để con... để con đưa nó cho mẹ... được không?" Dabao cảm thấy người vợ xinh đẹp của bí thư quận ủy dưới quyền đã khiến anh phát điên. Nước mật ong ở phần dưới cơ thể anh không khỏi trào ra, mỗi cú thúc của anh đều đẩy vào sâu trong mẹ đỡ đầu. 

"A, thật là một kho báu lớn... giao hết cho mẹ đỡ đầu của cậu đi, Chúa ơi..."

Tuyết Tú Vân chưa bao giờ trải qua đỉnh cao thú vị như vậy trước đây. Trong đầu cô cảm thấy bối rối, vô số ánh sáng rực rỡ nở rộ trước mắt. Đỉnh cao rực rỡ như vậy thực ra là do một cậu bé mười tám tuổi trao cho cô. Thể chất của cậu bé lớn rất tốt.

"Ồ... mẹ đỡ đầu, con đã giao hết cho mẹ rồi..."

Độ ẩm dồi dào của Dabao khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô rên rỉ và vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết đầy quyến rũ và tội lỗi. Làn da đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô siết chặt quanh chàng trai khỏe mạnh như một con bạch tuộc.

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Một lúc sau, ba hồn sáu hồn của Tiết Tú ​​Vân từ trên trời trở về. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và gục xuống trong vòng tay của đứa con đỡ đầu. Má cô đỏ bừng, những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve mái tóc bù xù của cô. Đôi mắt ngấn nước của cô liếc nhìn chàng trai lớn tuổi có chút hăng hái.

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nằm trong vòng tay của Dabao và nhìn cậu bé lớn. Cô ấy thật xinh đẹp. Những cơ bắp rắn chắc trên người Dabao tỏa ra ánh sáng đỏ dịu dưới ánh đèn tường, thu hút ánh mắt của cô như có phép thuật. Tuyết Tú Vân chưa bao giờ nghĩ rằng thân hình của cậu bé to lớn lại có thể đẹp đến thế. Cô say mê đến mức đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Tú Vân mờ đi.

Người đẹp do dự trong lòng có nên điều khiển Đại Bảo theo kế hoạch của chồng mình là Dương Hồng Vũ hay không. Nếu cô thực sự làm theo chỉ dẫn của chồng mình là Dương Hồng Vũ để dụ dỗ Dabao về thể chất và tinh thần để hoàn toàn đầu hàng cô, Vân Vân Nam A và Dương Vũ Nhu, đồng thời phục vụ họ theo nghi thức của gia đình Yang, liệu sau này anh ta có tức giận nếu phát hiện ra sự thật không? Sẽ có những hậu quả nghiêm trọng. Tuy nhiên, thể xác và tinh thần trưởng thành của mỹ nhân đã bị Dabao hoàn toàn chinh phục vào lúc này. 

Tất cả những gì lóe lên trong tâm trí anh là con rồng khổng lồ của Dabao đã mang lại cho anh rất nhiều niềm vui, và trái tim anh bắt đầu dao động. 

Người đẹp áp đôi má hồng hào của mình vào má Dabao, mím đôi môi anh đào mềm mại lại, che đậy nỗi bất an bên trong bằng sự đan xen nồng nàn của môi và lưỡi. 

Cơ thể tròn trịa và mịn màng của cô quấn quanh người cậu bé lớn như một con mãng xà lớn, cô thấp giọng nói: "Dabao, chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng tôi đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy sau lưng cha đỡ đầu của anh..."

"Bà yên tâm! Mẹ đỡ đầu, nếu con có thể giúp cha đỡ đầu của con được thăng chức bí thư huyện ủy, con đương nhiên có thể giúp cha đỡ đầu của con tiếp tục được thăng chức và làm giàu. Con nghĩ không có cách nào tốt hơn để đền bù cho cha đỡ đầu của con bằng cách này, phải không?"

Dabao đang dựa vào giường, đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da trắng mịn màng của mỹ nữ Tuyết Tú Vân trong tay. Sự kích thích của các giác quan đã lấn át nỗi bất an trong lòng anh. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của bà mẹ đỡ đầu này, cậu bé cười khúc khích, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và run rẩy của vợ bí thư huyện ủy. Làn da của cô mịn màng và đàn hồi. 

Không ngờ, anh lại tưởng rằng mỹ nhân trong tay anh ngày đó vẫn là một tiểu thư cao quý, tao nhã, xuất thân từ một gia đình danh tiếng, một người vợ, người mẹ đảm đang chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái, nhưng giờ đây cô lại phóng đãng và dâm đãng trong vòng tay anh như vậy. 

"Mặc dù cậu đã đền bù cho anh ấy như vậy, nhưng tôi vẫn cảm thấy cả hai chúng ta đều có lỗi với cha đỡ đầu của cậu..."

Tuyết Tú Vân thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Ngươi nhìn bông hoa dâm bụt trên bụng này. Tại sao Hoa Tú Vân của ta vẫn hướng khuỷu tay ra ngoài?"

Dabao trượt một bàn tay to lớn xuống và vuốt ve chiếc bụng mịn màng của vẻ đẹp trưởng thành. Cái bụng phẳng lì vẫn đang co giật nhẹ vì khoái cảm còn dang dở. Thân hình quyến rũ của mẹ đỡ đầu run rẩy trong vòng tay anh như bị điện giật. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô thậm chí còn cảm động và cảm động hơn cả mẹ đỡ đầu Fangfei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Tuyết Thế Tú Vân (3)

“Vậy Yunyun và Nana là loại hoa gì?”

Tuyết Tú Vân thì thầm một cách ngượng ngùng và vui vẻ. 

"Mẹ đỡ đầu có biết tôi đã ngoại tình với chị Nana và dì Yunyun không?"

Dabao mỉm cười hỏi, "bao gồm Dương Vũ Nhu, Dương Nam A và Tuyết Vân Vân, tổng cộng có bốn bông hoa dâm bụt. Chúng thật quyến rũ và quyến rũ, mỗi người đều có phong cách riêng!" 

“Từ lúc anh trêu chọc cả hai khi khiêu vũ, tôi đã biết sớm muộn gì họ cũng sẽ mất trinh.”

Tuyết Tú Vân nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ, "Cơ thể trinh nữ của Nana thanh tú hơn hay cơ thể của một cô hầu gái cũ của Vân Vân chặt chẽ hơn?"

"Thì ra mẹ đỡ đầu của tôi ngấm ngầm ủng hộ vẻ đẹp của tuổi trưởng thành! Bây giờ tôi nên cảm ơn mẹ đỡ đầu như thế nào đây?"

Dabao cười dâm đãng và nói, "Mẹ đỡ đầu, làn da... của mẹ thật mịn màng và dịu dàng..."

Chàng trai lớn ngọt ngào bế lấy thân hình trắng như tuyết của vợ bí thư huyện ủy, cúi đầu vùi vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, mút những hạt cườm đỏ hấp dẫn trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết. Anh ta dùng một tay mở cặp đùi tròn trịa và thon thả của vợ bí thư huyện ủy, nhéo vào vùng da mỏng manh nhất ở đùi trong của cô. 

"Dabao, anh thật tệ... anh bắt nạt con gái tôi và em gái anh đến bắt nạt mẹ đỡ đầu của anh... à..."

Trái tim Tuyết Tú Vân lại bắt đầu rung động vì cậu con đỡ đầu đẹp trai này. Cô nâng bộ ngực đầy đặn mà cô tự hào lên và để chàng trai lớn mút và hôn cô. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của cô luồn vào dưới háng Dabao và nắm lấy vật cương cứng đang ngày càng dày hơn. Cô cười khúc khích và nhẹ nhàng trêu chọc anh. Cô ấy dụ dỗ với đôi mắt quyến rũ nói: "Thằng bé lại bồn chồn nữa rồi, đồ khốn nạn."

Dabao gặm cái nụ sưng đỏ trên ngực mẹ đỡ đầu, thở hổn hển và cười dâm đãng nói: "Muốn ăn không? Mẹ đỡ đầu?"

Tuyết Tú Vân liếc nhìn người chồng đang ngủ Dương Hồng Vũ với ánh mắt bực bội. Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn nóng bỏng vì đam mê của cô không khỏi nhấp nhô dữ dội trong bàn tay to lớn của Dabao. Cô nghiến răng bạc và ném Dabao xuống giường lớn. Đôi mắt xinh đẹp của cô lộ ra một dòng nước quyến rũ và đầy dục vọng. Cô cười nhẹ nói: “Xem ta làm sao ăn thịt ngươi, một kẻ xấu xa và một đại biến thái?”

Vừa nói, vợ của bí thư huyện vừa dùng bàn tay ngọc nhỏ vén mái tóc rối bù của mình lại, cúi đầu như rắn, nhanh chóng liếm vào vật cương cứng cứng ngắc của Đại Bảo. Cậu bé lớn đã nếm thử khả năng nói tiếng bụng của cô trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, nhưng vì cha đỡ đầu Dương Hồng Vũ nằm bên cạnh và ngáy như sấm nên cậu vẫn không khỏi run rẩy. 

Tuyết Tú Vân liếc nhìn con đỡ đầu của mình một cách quyến rũ, và liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình qua lại trên đầu con rồng của cậu bé lớn trong khi cô cười ngọt ngào. Dabao thở hổn hển sung sướng, tận hưởng trọn vẹn niềm vui do khả năng sinh nở bằng miệng điêu luyện của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mang lại. 

Kỹ năng của người đẹp trưởng thành khi ở cạnh chồng Dương Hồng Vũ thậm chí còn tốt hơn khi vào bếp vừa rồi. Sau khi liếm qua liếm lại một lúc, cái miệng anh đào của cô chứa đầy vật cương cứng của chàng trai to lớn, cô dùng sức quấn lấy nó. Dabao không khỏi phát ra một tiếng "ah", đẩy hông lên và xuất tinh chất đậm đặc vào miệng mẹ đỡ đầu. 

Mỹ nữ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ngậm chặt vật cương cứng của Đại Bảo vào miệng rồi nuốt xuống. 

Một lúc sau, Tuyết Tú Vân ngẩng đầu lên với một nụ cười quyến rũ, từ khóe môi son đỏ của cô chảy xuống một vệt tinh dịch màu trắng. Cảnh tượng dâm đãng này khiến phần thân dưới của chàng trai to lớn lập tức cứng lại, thậm chí còn to hơn trước.

"Tiểu biến thái, ngươi còn muốn tới nữa sao?" 

Người đẹp trưởng thành liếc nhìn con rồng của cậu bé lớn với ánh mắt đầy dục vọng, sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm nó vào lần nữa. Dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tinh tế của Tuyết Tú Vân, thể chất đặc biệt mạnh mẽ như Dabao của cô bị kích thích đến mức cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt không kiềm chế được, nhưng con rồng dưới háng cô vẫn cương cứng. 

Đây cũng là tác dụng của chất độc "Tiểu Ác Long" và "Quỷ nhăn mặt" trong cơ thể. Nếu là người bình thường thì đã chết từ lâu rồi. 

Người đẹp buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra. Lần này cô hút rất lâu nhưng không thể hút hết tinh hoa của cậu bé lớn. Người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn Dabao, người tràn đầy năng lượng và sảng khoái. Sau một thời gian, con rồng vốn đã cực kỳ dày của Dabao lại tăng kích thước trở lại, phần trên lại càng dày đến đáng sợ. 

Dabao thở dốc, tự hỏi tại sao sau khi xuất tinh nhiều lần như vậy, dục vọng của anh không những không giảm bớt mà còn tăng cao hơn. 

Anh nhìn mẹ đỡ đầu cưỡi trên đũng quần của anh, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy thứ to lớn của anh, nâng cặp mông trắng như tuyết của anh lên, ấn vật dày đặc vào giữa hai chân rồi từ từ ngồi xuống. 

"A! To quá, sâu quá!"

Vợ bí thư huyện kinh ngạc hét lên. Sự phục vụ của môi và lưỡi khiến dương vật của Dabao to đến mức lấp đầy phần thân dưới của cô. Sự tê cứng của dương vật khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống.

Sự phù phiếm của cậu bé lớn được thỏa mãn vô cùng trước tiếng hét không chịu nổi của mẹ đỡ đầu. 

Tuyết Tú Vân không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy con rồng khổng lồ đang tiến vào cơ thể mình, như thể con rồng khổng lồ đang đẩy vào bụng dưới của cô. Lúc này, đôi má hồng hào của cô đã nóng đỏ nhưng cơ thể lại không dám cử động. Nhưng một lúc sau, phần thân dưới của vợ bí thư quận ủy truyền đến cảm giác ngứa ran không thể kiềm chế được, khiến người phụ nữ xinh đẹp quý phái trưởng thành này không khỏi hét lên, liều mạng di chuyển trên háng con đỡ đầu của mình.

Lúc này Dabao đầu đã choáng váng vì liên tục xuất tinh hơn mười lần. Anh không cảm thấy con rồng to lớn và đáng sợ của mình đã lớn lên. Anh cho rằng chỉ là âm đạo mịn màng và đàn hồi của mẹ đỡ đầu ngày càng co lại. Anh vuốt ve cặp đùi trắng hồng của mẹ đỡ đầu đang cưỡi trên hai bên háng của mình. Anh ngước lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng và quyến rũ. Lúc này cô ấy có vẻ quyến rũ hơn dì Vân Vân một chút.

Đồng thời, anh cũng nghĩ đến dì Mục Dung Phương Quỳnh vô cùng xinh đẹp của mình. Lúc này, cậu bé lớn tự hỏi nếu dì Mộ Dung Phương Khung cưỡi lên người cậu và trêu chọc cô như điên thì sẽ như thế nào. 

Ý tưởng ngớ ngẩn đột ngột này khiến trái tim Dabao trở nên bối rối, nhưng cảm giác kỳ lạ sâu thẳm trong lòng anh lại khiến dương vật khổng lồ bị mẹ đỡ đầu nuốt chửng của anh bất giác lớn hơn một chút. 

"A... a, tiểu khốn kiếp... sao lại dài như vậy... a, ta suýt chút nữa bị ngươi xuyên thủng." Tuyết Tú Vân rít lên phấn khích, cau mày xinh đẹp và nheo đôi mắt đẹp lại thành một khe. 

Nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của chàng trai to con phía dưới, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa yêu vừa tiếc nuối. Cảm giác bất thường này khiến vợ của bí thư huyện vô thức phát huy hết khả năng quyến rũ bẩm sinh của mình và sử dụng "ngọc bích tinh xảo" của chính mình để bù đắp cho kho báu lớn. Mặc dù “ngọc ngọc tinh xảo” này không lọt vào danh sách mười “vật phẩm nổi tiếng” của phụ nữ trên thế giới nhưng nó vẫn là báu vật của mỹ nhân có thể tìm thấy trong vạn vật. Đó là báu vật mà tất cả các ông lớn đều muốn cất giữ trong nhà riêng của mình. 

Người đẹp sở hữu loại “thiết bị nổi tiếng” này chẳng khác nào một bàn tay nhỏ bằng thịt có thể duỗi ra thoải mái. Nó có thể giãn nở và co lại tùy theo kích thước của con rồng bên dưới cậu bé lớn, để quấn chặt lấy sự cương cứng của cậu bé. Đường hầm trơn tru và đàn hồi có thể được co lại chặt chẽ, có thể khiến mọi người cảm thấy vui vẻ. 

Trong lúc nhất thời, mỹ nữ thành thục hương thơm vặn vẹo, dùng đủ loại thủ đoạn mới mẻ trêu chọc dục vọng của đại nam tử. 

Dabao nhắm mắt lại. Sau khi người phụ nữ trưởng thành hét lên và đạt đến cao trào khác, anh ta đột nhiên ngồi dậy, ôm người phụ nữ trưởng thành vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, tạo ra những tiếng gầm rú thú tính. 

Người đẹp trưởng thành đã không chịu nổi sự cương cứng mạnh mẽ của chàng trai to lớn, rên rỉ tê liệt. Con rồng to và cứng của Dabao đang cọ xát qua lại trong âm đạo mịn màng của cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến cả cơ thể cô như tan chảy. 

"Ồ... em yêu, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Sau vài tiếng thủ thỉ, vẻ đẹp trưởng thành đã ôm lấy vai chàng trai lớn hơn. Thì ra Dabao hưng phấn đến mức dùng rất nhiều sức, để lại năm vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da trắng nõn bên ngực phải đầy đặn của người đẹp trưởng thành. 

Dabao cười tà ác, càng điên cuồng ôm lấy cặp mông hồng hào và đầy đặn của vợ bí thư huyện ủy rồi di chuyển điên cuồng. Cặp mông toàn lực hướng lên trên, khiến trái tim mỹ nhân gần như nhảy ra ngoài. Thân thể ngọc bội đầy đặn của cô run lên dữ dội, cô kêu lên: "Đại bảo, anh tốt, anh tốt... xin hãy tha cho tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Cô chưa kịp nói xong thì chàng trai to lớn lại điên cuồng đâm vào, đâm mạnh vào vực sâu của vẻ đẹp trưởng thành. Tuyết Tú Vân hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật. 

Dabao ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân vừa thở hổn hển vừa đẩy, "Mẹ đỡ đầu... Vì dì Yunyun và chị Nana đang trong đêm nở hoa nên ta muốn con làm điều đó ngay bây giờ, được không?"

Tuyết Tú Vân khịt mũi, hai má đỏ bừng vô cùng, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang phập phồng lên xuống như những con thỏ nhỏ. 

Hắn dùng đôi bàn tay nhỏ bé vặn vẹo đứa con đỡ đầu đáng ghét, nhẹ nhàng thở dốc: "Tiểu khốn nạn... Ngươi học từ ai, đồ biến thái, chơi đùa sau lưng phụ nữ..."

Dabao cười khúc khích, những ngón tay trái của anh đi vào cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ, nhẹ nhàng ấn vào hậu môn nhỏ bé đang run rẩy. 

"À... à, à không..."

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành chưa bao giờ để chồng mình Dương Hồng Vũ chạm vào nơi đó, đó vẫn là lãnh thổ còn trinh nguyên, cô ấy nhạy cảm hét lên khi chạm vào. 

Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây giống như một luồng điện chạy vào não cô, cơ thể ngọc bích tròn trịa và tinh xảo của cô lập tức đứng thẳng lên, "A, Đại Bảo... không, không... tiểu tổ tiên của tôi, xin đừng dính vào nữa..."

Khi Dabaoji lần đầu tiên trồng hoa cúc cho Tô Phương Phi, Tô Phương Phi cũng có phản ứng tương tự. Tuy nhiên, vợ bí thư huyện dường như có thể chất tốt hơn. Một lúc sau, cô đã có thể đặt hai ngón tay của mình vào bông hoa cúc run rẩy của mẹ đỡ đầu Tuyết Tú Vân. 

Cậu bé không nhịn được nhúng ngón tay vào thứ nước mật ong mịn chảy ra từ vùng kín của mẹ đỡ đầu rồi nhét vào hậu môn của bà. Giữa tiếng rên rỉ run rẩy của vợ bí thư quận ủy, Dabao cười ác độc và thọc dương vật to lớn của mình vào hậu môn xinh đẹp trưởng thành của người phụ nữ đó. 

"A, a, tiểu tử này... A, cao quá, làm ơn thả mẹ đỡ đầu của ngươi đi..."

Tuyết Tú Vân thở hổn hển, rên rỉ và cầu xin nhẹ nhàng.

Dabao không khỏi ngạc nhiên trước vóc dáng đặc biệt của mẹ đỡ đầu Tuyết Tú Vân. Đây là lần đầu tiên Tiêu Cư Hoa tiếp xúc với con rồng khổng lồ của đại thiếu niên, vừa tiếp xúc với thân hình to lớn hơn bình thường của hắn, hắn không hề cảm thấy đau đớn, chỉ cảm thấy tê dại. 

Đại nam nhân ôm lấy cặp mông trắng như tuyết run rẩy của vợ bí thư huyện ủy, đẩy từng chút một cái vật cương cứng cứng ngắc của bà ta vào hậu môn Tiết Tú ​​Vân. 

Người đẹp trưởng thành đang thở dốc nhanh chóng, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát khi cú đâm chậm của Dabao bắt đầu. 

Dabao cử động một lúc và cảm thấy hậu môn của mẹ đỡ đầu đã hoàn toàn thả lỏng, sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"A, sao có thể... như thế này? Chúa ơi... nó sắp chạm tới thiên đường rồi." Tuyết Tú Vân nhanh chóng nếm được một khoái cảm kỳ lạ hoàn toàn khác với giao hợp bình thường. Cảm giác này giống như cảm giác gần như loạn luân khi Dabao lần đầu xâm nhập vào cô. Nó thú vị một cách lạ thường và không thể chịu nổi. 

Vợ bí thư huyện ủy bối rối kêu lên, đôi má hồng hào có lúc nào đó đã rưng rưng những giọt nước mắt như pha lê. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên người đẹp trưởng thành được mở hậu môn. Cảm giác cấp bách đáng kinh ngạc khiến cho cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi ma sát giữa các chuyển động của Dabao nhanh chóng tăng lên đến đỉnh điểm. Anh run rẩy cười khúc khích: "Mẹ nuôi, mẹ muốn con xuất tinh vào đâu... Trong miệng anh đào, trong con mèo xinh đẹp, hay trong hậu môn sau vườn?..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Tuyết Thế Tú Vân (4)

"Chà,...chà...tất cả tùy thuộc vào anh, người chồng bé nhỏ ngọt ngào của em..."

Tuyết Tú Vân quá phấn khích để trả lời. Cô chỉ ngồi trong vòng tay của tiểu nhân vật phản diện và vặn vẹo thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mình một cách điên cuồng.

“Vậy tôi tới đây…”

Dabao thở hổn hển và dùng dương vật to lớn của mình để bơm nhanh hậu môn của người phụ nữ trưởng thành vài lần. Đột nhiên hắn đẩy thân trên lên, con rồng to lớn đập sâu vào hậu môn mỹ nhân. Núi lửa bùng nổ và phun trào. Nước đặc và magma nóng tràn ngập không gian nhỏ phía sau người phụ nữ xinh đẹp.

Vợ Bí thư Quận ủy Mỹ rên rỉ lớn tiếng, làn da trắng nõn đầy đặn lập tức căng cứng, những hạt mồ hôi to thơm từ bộ ngực cao trắng nõn mềm mại chảy xuống, ngưng tụ thành màu đỏ quyến rũ, sau đó bị lưỡi của đại nam nhân lau khô. 

"Em yêu... à, anh... anh nên làm gì đây?"

Người đẹp trưởng thành Tuyết Tú Vân nằm úp mặt trên giường lớn, nhìn con cặc to lớn của Dabao từ từ thò ra từ giữa hai nửa cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn với đôi mắt quyến rũ của cô rồi nhẹ nhàng thì thầm. 

Dabao và Tuyết Tú Vân đang tán tỉnh nhau ở đây, nhưng họ không nhận ra rằng khuôn mặt béo của Dương Hồng Vũ đã đỏ bừng vì kìm nén. 

Dương Hồng Vũ ban đầu muốn sử dụng cơ thể trẻ trung và xinh đẹp của cô con gái quý giá Dương Nam A của mình để thu phục Dabao và khiến anh ta toàn tâm toàn ý sử dụng cô. Tuy nhiên, sau đó anh phát hiện ra rằng tiểu ác nhân này thích con gái nhưng lại thích phụ nữ trẻ và trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ đã có gia đình. Anh đã phát hiện ra rằng em gái mình là Dương Vũ Nhu đang lừa dối cô. Nhìn thấy chồng mình là cô gái có quan hệ tình cảm với Dabao, Dương Hồng Vũ có phần vui mừng trong lòng. Suy cho cùng, việc lợi dụng em gái Dương Vũ Nhu để lấy lòng Dabao là điều có thể chấp nhận được. Cộng với tuổi trẻ và sắc đẹp của cô con gái quý giá Dương Nam A, tại sao lại lo lắng Dabao sẽ không đi theo sự dẫn dắt của Dương Hồng Vũ? 

Tuyết Tú Vân cũng sẵn sàng đồng ý lời cầu hôn của anh và sắp xếp cơ hội để con gái Dương Nam A gặp Dabao.

Tuy nhiên, Dương Hồng Vũ phát hiện ra rằng kể từ khi vợ anh là Tuyết Tú Vân giúp Dabao cứu sống Dương Tử trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, cô ăn mặc ngày càng sặc sỡ và đôi mắt ngày càng quyến rũ. 

Trong quá trình giải cứu Dương Tử, cô nói rằng Dabao đã dùng khí công để chữa bệnh cho cô. Tuy nhiên, Dương Hồng Vũ lại tỏ ra nghi ngờ. Phương pháp trị liệu bằng khí công đơn giản sẽ không bao giờ khiến vợ anh là Tuyết Tú Vân đột nhiên trẻ lại. Hơn nữa, Dabao, một kẻ xấu nhỏ, cũng nhìn Tuyết Tú Vân với ánh mắt đầy dục vọng. Làm sao anh có thể bày tỏ sự kính trọng đối với mẹ đỡ đầu của mình?

Đặc biệt bữa tiệc đêm nay vốn là cơ hội để cô con gái quý giá Dương Nam A của ông gặp gỡ Dabao, nhưng khi xem bản tin vừa phát sóng, ông vô tình phát hiện ra Dabao, một kẻ xấu nhỏ, thực chất đang tán tỉnh vợ mình, Tuyết Tú Vân. Trong lòng hắn có chút tức giận, có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút hưng phấn, vui sướng kỳ lạ, cùng một loại cảm giác chờ đợi đã lâu. Để được thăng chức và làm giàu nhờ kho báu Yanduchi, anh ta phải chịu đựng nó, cho dù phải trả giá bằng mọi thứ, bởi vì chỉ có tiểu ác nhân Dabao mới có thể, anh chàng nhỏ bé này có mối quan hệ với những nhân vật quan trọng như Thị trưởng Jalunson của thành phố Trung Nguyên và thậm chí cả Giám đốc Mộ Dung Thiếu tướng Hoàng Nguyệt Dung. Anh chàng nhỏ bé này là chiếc chìa khóa duy nhất có thể mở được kho báu Yanhuang ở Yanduchi. Anh chàng nhỏ bé này đã mê hoặc biết bao thiếu nữ xinh đẹp. Những kẻ biến thái, bao gồm em gái anh ta Dương Vũ Nhu, con gái anh ta Dương Nam A, và thậm chí bây giờ là vợ anh ta Tuyết Tú Vân, vợ của bí thư quận ủy, Dương Hồng Vũ cười khổ, nhưng không thể phát ra âm thanh nào, cuối cùng biến thành một nụ cười tà ác. 

Anh không hề giả vờ say, anh dùng rượu để gây mê. Dù lúc nào, dù xấu hổ, dù đau đớn, rượu là liều thuốc an thần tốt nhất cho tinh thần.

Dương Hồng Vũ vẫn bình tĩnh và thậm chí còn nói chuyện và uống rượu với Dabao một cách sôi nổi. Anh say sưa nhìn tiểu tiểu ác nhân này đặt tay mình vào giữa đùi Tiết Tú ​​Vân dưới mắt mình, vừa nhìn tiểu tiểu ác nhân này vừa vuốt ve cô vừa khiêu vũ. Chạm vào và trêu chọc chị dâu Tuyết Vân Vân và cô con gái quý giá Dương Nam A, Dương Hồng Vũ không còn tức giận hay xấu hổ nữa mà thay vào đó là sự kích thích và khoái cảm nhiều hơn. Có lẽ đó có thể coi là sự đồng tình của anh ta hoặc thậm chí là một âm mưu. Có lẽ đó là điều anh ấy đã muốn làm từ nhiều năm nhưng chưa dám làm. Có lẽ là tâm lý biến thái sau khi yêu một nam nhân được yêu thích như Dương Thần Hi. Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng có thể theo dõi Dabao, một kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái lớn, để giúp anh ấy thực hiện nó và thỏa mãn tâm lý bất thường của mình. Hơn nữa, anh ta còn có thể sử dụng em gái mình là Dương Vũ Nhu, con gái nhỏ Dương Nam A, chị dâu Tuyết Vân Vân và thậm chí cả vợ của anh ta là Tuyết Tú Vân để cuối cùng đạt được mục đích thực sự là kiểm soát Dabao.

Vì vậy, khi Dương Hồng Vũ nhìn Tuyết Vân Vân lên lầu theo sự sắp xếp của Tuyết Tú Vân, anh ta đã nắm lấy bàn tay thanh tú của vợ mình là Tuyết Tú Vân và nói, nửa say nửa tỉnh, nghiêm túc không hề giả dối: "Nhìn... Nana có thể... đầu hàng Dabao...?"

"Sẽ ổn thôi! Nếu Nana vẫn không làm được, chẳng phải tôi đã sắp xếp cho Vân Vân lên lầu rồi sao?"

Tuyết Tú Vân lẩm bẩm với những cảm xúc phức tạp, "Đừng lo lắng, Dabao dù sao cũng là con đỡ đầu của chúng tôi, anh ấy sẽ giúp bạn thăng chức và kiếm bộn tiền." 

"Vậy thì... lỡ như Nana và Yunyun... không thể chinh phục được Dabao thì sao..."

Dương Hồng Vũ hỏi với nụ cười nham hiểm.

"Không đời nào?"

Tuyết Tú Vân cảnh giác liếc nhìn chồng mình Dương Hồng Vũ và hỏi: "Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

“Anh vẫn muốn tôi bảo anh phải làm gì à?”

Dương Hồng Vũ cười say sưa nói... "Anh nên biết phải làm gì... vì sự thăng tiến và tài lộc của tôi... vì bảo vật Yanhuang ở Yanduchi... Yuru... Nana... Yunyun... và anh... chúng ta phải dùng mọi cách để kiểm soát Dabao... yêu anh ấy, yêu anh ấy, và để anh ấy phục vụ Yang gia chúng ta... Anh hiểu mà..."

"Anh... say à? Để tôi lấy cho anh một tách trà!"

Tuyết Tú Vân kinh ngạc hỏi: "Ý anh là gì?"

"Ý tôi là...ý bạn là gì...bạn vẫn chưa biết à?"

Lợi dụng cơn say của mình, Dương Hồng Vũ nói với nụ cười say khướt, "Thật ra... tôi không có ý gì... Tôi chỉ muốn cậu nhận được nhiều sự quan tâm và yêu thương từ con đỡ đầu và con rể tương lai của chúng ta... Dù sao, vì sự thăng tiến và giàu có của tôi đối với bảo vật Yến Độ Trí Yến Hoàng... Tôi muốn cậu làm bất cứ điều gì... Cậu đang uống trà làm gì... Tôi muốn uống... tối nay... vì Nana... vì Yunyun... vì cậu, tôi sẽ uống..."

Tuyết Tú Vân không còn gì để nói, trả lời hay không trả lời. Không có câu trả lời nào phù hợp nên cô phải uống ba ly với chồng Dương Hồng Vũ. Cô mơ hồ cảm nhận được ý nghĩa trong lời nói của anh, đồng thời cũng cảm nhận được ẩn ý của anh, như thể cô biết mối quan hệ mơ hồ và cấm kỵ giữa cô và Dabao. Anh dường như cảm thấy có lỗi vì đã bị cô xa lánh và bỏ mặc trong mấy năm qua. Tóm lại, phân tích cuối cùng, anh ta phải trả hết giá cho sự thăng tiến và giàu có của mình. Em gái anh Dương Vũ Nhu, con gái anh Dương Nam A và chị dâu Tuyết Vân Vân thậm chí còn sẵn sàng trả tiền cho cô, chỉ để mua chuộc và kiểm soát Dabao.

Tuyết Tú Vân không còn gì để nói, và cô không còn lựa chọn nào khác. Dấu vết tội lỗi đối với chồng của cô đã được xóa sạch, trong lòng cô hiện lên một nỗi buồn thoáng qua và sự oán hận sâu sắc. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao chồng mình là Dương Hồng Vũ lại uống rượu say, nhưng cô lại muốn trả thù anh, lừa dối cô trước mặt anh, để tận hưởng niềm đam mê với Dabao khỏa thân trước mặt anh, và để tận hưởng cảm giác phấn khích và khoái cảm của điều cấm kỵ mơ hồ. 

Dương Hồng Vũ nhàn nhã tỉnh dậy, đầu óc vẫn còn hỗn loạn nhưng lại phát hiện ra Dabao đang nằm bên cạnh, vòng tay ôm vợ Tuyết Tú Vân. Anh không biết Dabao và vợ Tuyết Tú Vân đã nói gì, điều này khiến vợ anh là Tuyết Tú Vân bật cười giòn. 

Sau đó, ngay dưới tầm mắt của anh, Dabao liều lĩnh úp đầu vào đầu vợ mình là Tuyết Tú Vân. 

Mặc dù Dương Hồng Vũ không thể nhìn rõ hai người bên giường đang làm gì vì cuốn băng, nhưng anh cũng có thể hiểu từ những tiếng "xèo xèo" phát ra từ tai mình rằng Dabao đang tận hưởng đôi môi mịn màng và chiếc lưỡi thơm của vợ mình.

Nhìn thấy họ hành động cùng nhau quá cuồng nhiệt. 

Dương Hồng Vũ càng cảm thấy căm hận, tức giận và nhục nhã trong lòng. Tại sao cậu bé to lớn này lại dâm đãng như vậy? Anh ấy đã rất thích thú với thân hình tuyệt vời của vợ mình, Tuyết Tú Vân, nhưng anh ấy vẫn thực hiện đi thực hiện lại những hành động bổ sung này. 

Một lúc lâu sau, hai người chia tay nhau trong vô vọng, như thể vì thiếu oxy. Tất cả đều nằm nghiêng thở dốc. 

Đột nhiên, vợ anh Tuyết Tú Vân nói với Dabao bằng một giọng ngọt ngào và béo ngậy: "Tôi ghét điều đó, anh thật tệ. Tại sao anh lại muốn bóp chết người khác?"

Nghe được lời nói của vợ mình, Tuyết Tú Vân, trái tim Dương Hồng Vũ đau đớn như bị dao cứa vào. 

Giống như có rất nhiều nước axit từ trong bụng chảy ra toàn thân: "Tại sao? Tại sao vợ tôi, Tuyết Tú Vân, lại nói chuyện với cậu bé lớn tuổi đó bằng giọng điệu nịnh nọt, đã lâu rồi không nói chuyện với tôi? Bây giờ bọn họ đã phát triển quan hệ gì thế này? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn không thể ngăn được sự ghen tị trong nội tâm và lòng tự trọng của con người đang hành hạ bản thân. Ngay khi tâm lý ghen tị và nghi ngờ của Dương Hồng Vũ lên đến đỉnh điểm, Dabao cũng lên tiếng: "Thật là mẹ đỡ đầu, thật là Tú Vân, sao ta có thể nhẫn tâm bóp chết ngươi? Đã quá muộn để làm tổn thương ngươi."

Sau khi nghe Dabao nói, trái tim của Dương Hồng Vũ càng đập mạnh hơn. 

Đây không phải là mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu. Đây rõ ràng là một sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Có vẻ như lần này vợ anh là Tuyết Tú Vân đã thực sự lừa dối anh với chiêu bài giúp anh được thăng chức và kiếm bộn tiền. 

Dương Hồng Vũ tiếp tục nheo mắt nhìn đầu giường, mới phát hiện ra Dabao đang mỉm cười nói chuyện với vợ mình là Tuyết Tú Vân, trong khi anh vẫn đang dùng tay hung hăng di chuyển trên cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. 

Xét theo sự dao động lên xuống của tấm chăn mỏng và hơi thở ngắt quãng của vợ Tuyết Tú Vân, chắc hẳn tay anh đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của vợ Tuyết Tú Vân. 

Vợ anh Tuyết Tú Vân thở hổn hển và cầu xin sự thương xót trong vòng tay của Dabao: "Được rồi, tôi sai rồi. Thực sự, tôi chịu đủ rồi. Chuyện đó đã xảy ra hai lần rồi. Nếu anh... anh muốn lại... tôi thực sự... không thể làm được nữa..."

"Tốt mẹ đỡ đầu, tốt Tú Vân, con đã làm hai lần rồi, lần này cũng không khác."

Dabao tiếp tục mỉm cười tinh nghịch và không dừng lại mà thay vào đó, động tác của anh ta càng gia tăng quyết liệt hơn. Trong lúc nhất thời, hai người trong chăn mỏng làm cho chăn mỏng giống như sóng nước, lên xuống, rung chuyển dữ dội. 

"Tiểu ác nhân, đại biến thái... Ta thật sự không làm gì được ngươi... A..."

Vợ anh, Tuyết Tú Vân, ngọt ngào mắng anh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không chịu nổi: "Nếu biết... Biết anh như thế này, tối nay tôi đã không mời anh đến đây... Khi bắt nạt Nana, cô ấy bắt nạt Vân Vân, và sau khi bắt nạt Vân Vân, cô ấy bắt nạt mẹ đỡ đầu..."

Ôi Chúa ơi! 

Dương Hồng Vũ cảm thấy đau đớn trong lòng. Tiểu nhân vật phản diện này thật sự đã chơi đùa với cô con gái quý giá của hắn là Dương Na Na, chị dâu Tiết Vân Vân, thậm chí cả vợ hắn là Tiết Tú ​​Vân. Dương Hồng Vũ trong lòng cảm thấy vừa đau vừa tủi nhục, sau đó là một loại ghen tị, ghen tị với sức mạnh và uy lực của tiểu nhân này, cuối cùng mơ hồ có một cảm giác phấn khích và vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 Tuyết Thế Tú Vân (5)

Dương Hồng Vũ khó chịu khi nghe Dabao nói: "Mẹ đỡ đầu của bạn thực sự không muốn tôi đến phải không? Bà ấy thực sự không muốn tôi đến à?"

Giọng anh càng lúc càng to, những gợn sóng trong chăn mỏng bắt đầu càng lúc càng mãnh liệt, khiến vợ anh là Tuyết Tú Vân lần lượt rên rỉ, không còn cách nào từ chối.

"Ta không tới đây, ai sẽ giúp Dương Tử bình phục? Ai sẽ giúp hắn thăng chức, làm giàu? Ai sẽ giúp muội muội Na Na và dì Yunyun quan hệ tình dục? Ai sẽ khiến mẹ đỡ đầu vui vẻ?"

Sau khi Dabao thỏa mãn cơn nghiện tay của mình được một lúc, anh ta tiếp tục cười dâm đãng, "Vậy thì ai đã gọi điện cho tôi sau cuộc gọi tối qua để đến dự tiệc? Ai muốn lấy Longjin Dragon Liquid của tôi để giúp Dương Tử hồi phục nhanh hơn?"

Vợ anh Tuyết Tú Vân cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại cảm xúc dưới bàn tay to lớn của Dabao. Cô tiếp tục thở nhẹ, nói: "Vậy... không phải là vì tôi muốn Dương gia tốt hơn sao? Hongyu muốn thăng quan phát tài, Dương Tử muốn càng sớm bình phục, còn Nam A Vân Vân lại sợ ma quỷ mặt nhăn nhó sẽ đến báo thù. Gánh nặng của gia đình đè lên vai tôi. Tôi chỉ có thể nhờ anh giúp tôi chia sẻ một ít, cho nên... tôi mời anh đến nhà tôi ăn tối! Chỉ cần có thể lén ăn Long Kim Long của anh tôi sẽ hài lòng." Thứ nhất, nó sẽ giúp Dương Tử hồi phục nhanh hơn, thứ hai, tôi cũng có thể có được một loại khoái cảm tâm lý. Mẹ đỡ đầu của tôi đang ở độ tuổi mà ham muốn của phụ nữ mạnh mẽ nhất. Tuy nhiên, mấy năm gần đây Hongyu bận rộn với công việc, dần dần trở nên xa cách và thờ ơ với tôi.

Dương Hồng Vũ thực sự cảm thấy tự trách mình sâu sắc.

Xem ra, với tư cách là một người chồng, anh thật sự thất bại.

Khi vợ anh, Tuyết Tú Vân cần sự giúp đỡ và an ủi nhất, anh lại không thể chia sẻ gánh nặng và an ủi với cô.

Tôi mê nam chính Dương Thần Hi nhiều năm, nhưng chỉ có thể để Đại Bảo an ủi vợ mình.

Thật là bất công!

"Nhưng cậu... cậu..."

Vợ anh, Tuyết Tú Vân, tiếp tục nói nhỏ trong lòng Đại Bảo: “Anh không thể điên như vậy được. Kể từ khi anh bắt đầu uống rượu… anh chưa hề nhàn rỗi. Cho đến bây giờ, anh đã làm được… hai lần. Cơ thể của tôi đã bị anh làm mềm. Anh… anh vẫn muốn à?”

"Mẹ kiếp!"

Dương Hồng Vũ ngạc nhiên mở miệng. Kể từ khi uống rượu xong, Dabao không chỉ quan hệ tình dục với Nana và Yunyun mà còn quan hệ tình dục với vợ Tuyết Tú Vân hai lần. Hơn nữa, vợ anh Tuyết Tú Vân trông rất không hài lòng. Anh ấy có thực sự là siêu nhân không?

Có thể đánh bại con quỷ bất khả xâm phạm đó bằng một cái nhăn mặt, có vẻ như Dabao, kẻ xấu nhỏ này, không chỉ tài giỏi về kỹ năng mà còn là một gã châu Á trên giường!

Dương Hồng Vũ thực sự có lòng tự trọng thấp. Anh là bí thư huyện ủy uy nghiêm nhưng lại không thể làm hài lòng vợ mình. Thay vào đó, anh ta chỉ có thể trút bỏ những ham muốn biến thái của mình ở sân sau của một nam nhân được yêu thích như Dương Thẩn Hy. Đối mặt với năng lực vô song của một người như Dabao, anh thực sự thấy xấu hổ về bản thân.

"Nhưng không sao đâu."

Anh bắt đầu tự an ủi mình. Mục đích của anh không phải chỉ là để vợ mình thu phục được Đại Bảo sao?

Dabao càng làm điều đó với Nam A Vân Vân hay thậm chí là vợ anh ta Tuyết Tú Vân càng nhiều thì cơ hội kiểm soát Dabao của họ càng lớn, cơ hội thăng tiến, làm giàu và nhận được kho báu Yanhuang càng lớn.

Nhưng thoải mái là thoải mái, kiểu tự học này vẫn không thể loại bỏ được chứng trầm cảm của Dương Hồng Vũ.

Hai người ở đầu giường càng nói chuyện càng vui vẻ. Dabao hưng phấn đến mức từ từ duỗi thân trên ra khỏi tấm chăn mỏng, cho đến khi dựa cả người vào đầu giường.

Và phần thân dưới của anh ấy đang hướng về phía đầu của vợ anh ấy là Tuyết Tú Vân. Nhìn động tác của hắn, có người đàn ông nào có thể biết hắn muốn làm gì?

Đúng như dự đoán, Dabao bắt đầu dùng tay ôm đầu vợ mình là Tuyết Tú Vân và nhẹ nhàng nói với anh: "Nào, mẹ đỡ đầu thân yêu, mẹ có thể liếm nó trước cho con được không?"

“Không” là câu trả lời ác ý của Dương Hồng Vũ trong lòng. Đồng thời, anh cũng hy vọng vợ mình Tuyết Tú Vân có thể từ chối yêu cầu thô lỗ của Dabao như anh.

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Dương Hồng Vũ, vợ anh, Tuyết Tú Vân, chỉ trợn mắt nhìn Dabao.

Có chút yêu thương và giận dữ trong cái nhìn đó.

Sau đó cô cẩn thận đưa con rồng của Dabao vào miệng từ từ, giống như ăn kem.

Những hành động này khiến Dương Hồng Vũ đang ngủ ở cuối giường choáng váng, tim như bị đánh mạnh.

Toàn thân anh run lên vì đau đớn, và tiếng ngáy của anh ngày càng to hơn.

Mặc dù vợ anh là Tuyết Tú Vân cũng đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh nhưng chuyện đó đã xảy ra từ nhiều năm trước.

Nhưng bây giờ, cô ấy rất ngoan ngoãn và giúp Dabao thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, và cô ấy làm điều đó bên cạnh chồng mình, trên đầu giường của cặp đôi họ, làm điều đó một cách cố ý và trần trụi.

Cú đánh cực lớn này khiến trái tim của Dương Hồng Vũ gần như rỉ máu.

Nhưng vợ anh, Tuyết Tú Vân, không biết nỗi đau trong lòng Dương Hồng Vũ. Cô ấy vẫn đang liếm và mút con rồng cứng một cách thích thú.

Thỉnh thoảng, bé lại dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve con rồng qua lại vài lần.

Dabao há miệng hít vào, trông như đang tận hưởng đến cùng cực.

Nhưng thành thật mà nói, mặc dù Dabao đang cười toe toét.

Tuy nhiên, Dương Hồng Vũ vẫn phải thừa nhận rằng mình thực sự rất đẹp trai.

Anh chàng trông đẹp trai và trẻ trung hơn khi cởi bỏ quần áo, cơ thể toát lên sức sống trẻ trung và vóc dáng rắn chắc của một cậu bé to lớn. Anh ta không giống như anh ta trở nên béo phì do thiếu tập thể dục và sống sa đọa lâu dài.

Cộng với khả năng tình dục siêu phàm của mình, Chúa ơi, tất cả những điều này khiến Dương Hồng Vũ phát điên vì ghen tị.

"Không quan trọng, không quan trọng..."

Dương Hồng Ngọc không khỏi tự an ủi trong lòng, “Hắn chỉ là tạm thời hưởng thụ mà thôi, cuối cùng phân tích, hắn vẫn là bị ta lợi dụng, chờ ta lấy được Yến Hoàng bảo vật Yanduchi, sau đó thăng chức Trung Nguyên thành thị trưởng, vượt qua Jalunson trong tầm kiểm soát, ta sẽ bảo hắn rời khỏi thế giới, bảo hắn rời khỏi thế giới.” Bốc hơi. Trẻ đẹp có ích gì, giỏi trên giường có ích gì? Tôi không thể tận hưởng người vợ trưởng thành và xinh đẹp Tuyết Tú Vân của mình một lúc được sao? Làm sao tôi có thể trừng phạt vợ mình Tuyết Tú Vân, bắt cô ấy ở một mình trong căn nhà trống và khiến cô ấy phải trả giá đắt cho cuộc tình này? "

Dần dần, dưới sự an ủi tâm lý tà ác này, Dương Hồng Vũ dần dần lấy lại bình tĩnh. Anh ta tiếp tục ngáy như sấm, bắt đầu cẩn thận nheo mắt nhìn trộm đầu giường.

Vợ anh Tuyết Tú Vân dường như ăn uống cẩn thận hơn trong giai đoạn này. Xét theo thân hình run rẩy ôm chiếc chăn mỏng lên xuống của cô ấy, nhịp tim của cô ấy chắc hẳn là cực kỳ nhanh. Ngay cả Dương Hồng Vũ cũng có thể tưởng tượng rằng giữa hai chân cô chắc chắn có rất nhiều nước suối tiết ra.

"Trời nóng quá."

Dabao vừa phàn nàn vừa bắt đầu nhấc mạnh chiếc chăn mỏng lên và ném nó xuống đất.

Khi chiếc chăn mỏng được ném ra, hai người bên trong hoàn toàn khỏa thân trước mặt Dương Hồng Vũ.

Vợ anh, Tuyết Tú Vân, nửa nằm trên đùi Dabao, trong miệng gần như ngậm một nửa con rồng của anh.

Đồng thời, cô dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn nhỏ và di chuyển lên xuống trên gốc rồng của Dabao, hợp tác với việc cô liếm trong miệng.

Xung quanh họ, thỉnh thoảng có một ít nước bọt bắn ra từ miệng vợ anh, Tuyết Tú Vân, phun lên phần dưới cơ thể và ga trải giường của Dabao.

Xung quanh phần thân dưới của vợ anh, Tuyết Tú Vân, những tấm ga trải giường ở những chỗ đó đã lốm đốm và gộp lại với nhau.

Dương Hồng Vũ nhìn màu sắc qua đèn tường và biết rằng những đốm màu vàng nhạt đó chắc chắn là một số chất tiết ra từ niềm đam mê nồng nàn vừa rồi của họ khi anh say và ngủ, và lượng chất nhầy lớn như vậy cũng có thể chứng tỏ họ đã điên cuồng như thế nào khi anh say và ngủ.

Dabao cũng không nhàn rỗi. Trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Tuyết Tú Vân, anh đưa tay về phía ngực của Tuyết Tú Vân và trực tiếp chơi đùa với ngực cô trong khi đưa tay ôm lấy đầu Tuyết Tú Vân.

Và vợ anh Tuyết Tú Vân thực sự đã hợp tác và nâng cơ thể cô lên hết mức có thể để Dabao có thể ôm toàn bộ bộ ngực của cô trong tay anh một cách trơn tru hơn.

Tuy nhiên, khi ngón tay của Dabao bắt đầu xoa bóp núm vú của cô, rõ ràng là vợ anh Tuyết Tú Vân không thể chịu đựng được sự kích thích. Cơ thể cô run rẩy như thể đột nhiên bị điện giật. Mặc dù do góc độ, Dương Hồng Vũ chỉ có thể nhìn thấy một nửa cặp mông đầy đặn của vợ mình, Tuyết Tú Vân, xét theo sự co rút dữ dội của mông cô, vợ anh Tuyết Tú Vân chắc chắn đã một lần nữa tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu từ hành lang thung lũng.

Lúc này, vợ anh, Tuyết Tú Vân, đang hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi được Dabao tùy tiện xoa đầu vú. Trong khi giúp anh ta hút con rồng khổng lồ, cô ấy phát ra những âm thanh "woo, woo" từ miệng mình.

Có lẽ là do miệng cô đã bị con rồng của Dabao lấp đầy hoàn toàn, nếu không tiếng rên rỉ của cô sẽ càng giòn và quyến rũ hơn.

Sau một thời gian, vợ anh là Tuyết Tú Vân dường như không thể chịu nổi đồ ăn. Cô nhổ con rồng vào miệng và bắt đầu rên rỉ và cử động tay trên nó.

Con rồng của Dabao đã dính đầy nước bọt của vợ anh ta, Tuyết Tú Vân, khiến toàn bộ đầu rồng khổng lồ trông trơn tuột. Anh không biết đó là nước bọt của vợ mình, Tuyết Tú Vân hay do chính anh tiết ra chút chất nhầy.

Trong khi Dabao tiếp tục dùng tay véo ngực Tuyết Tú Vân, anh ta thở hổn hển và nói với vợ Tuyết Tú Vân: "Đừng, đừng dừng lại, anh là mẹ đỡ đầu như vậy, thoải mái quá, cứ... ăn tiếp đi!"

"Tiểu khốn kiếp!"

Dương Hồng Ngọc trong lòng mắng hắn một trận nặng nề: “Dưới chiêu bài giúp con trai ta Dương Tử bình phục, hắn nhân cơ hội chơi với vợ ta, em gái ta, con gái cưng của ta, chị dâu ta, bây giờ lại chơi với vợ ta. Tiểu tử này thật sự là..."

Tuy nhiên, có vẻ như vợ anh, Tuyết Tú Vân chắc chắn đã bị kỹ năng trên giường của Dabao chinh phục, và cô ấy thực sự đã nghe theo yêu cầu của Dabao. Bất chấp cảm giác nôn nao, cô vẫn nuốt con rồng khổng lồ của anh vào miệng anh đào lần nữa.

"Điều đó không ổn."

Dương Hồng Ngọc trong lòng thầm nghĩ: "Sau này nhất định phải cảnh cáo phu nhân Tiết Tú Vân. Mặc dù Dabao là vị cứu tinh của nhà họ Dương, mặc dù anh ấy có thể giúp tôi thăng tiến và phát tài, và mặc dù anh ấy là chìa khóa duy nhất để mở kho báu Yanhuang ở Yanduchi, nhưng tôi không thể cứ để anh ấy làm những gì anh ấy muốn? Những hành động này rõ ràng đã vượt quá giới hạn tâm lý của tôi…”

Nhưng vợ cô Tuyết Tú Vân dường như vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con rồng Dabao. Cô ấy cầm thân rồng cứng rắn bằng một tay, thè lưỡi liếm vòi của Dabao, thỉnh thoảng nhấp vào miệng, như thể đang thưởng thức vị mặn do vòi của Dabao tiết ra. Sau khi liếm thêm vài lần nữa, cô ấy chỉ đơn giản là nắm lấy toàn bộ và hút vào.

Dabao ngày càng trở nên thái quá. Trong khi anh ta ưỡn ngực nhắm mắt tận hưởng, không ngừng chỉ đạo động tác liếm của vợ mình Tuyết Tú Vân: "À... mẹ đỡ đầu tốt quá, dùng lực thêm một chút nữa rồi dùng cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình để trượt trên đó..." ...Trượt nó...ồ...vâng...chính là nó...ồ." Vợ anh Tuyết Tú Vân cũng rất nghe lời Dabao. Cô hợp tác và liên tục thay đổi hình dạng miệng của mình trên con rồng khổng lồ của anh theo sự chỉ dẫn của Dabao, khiến Dabao cảm thấy thoải mái đến mức như đang đi vào mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 Tuyết Thế Tú Vân (6)

Vợ anh Tuyết Tú Vân ngày càng mở miệng. Cô ấy không chỉ dùng miệng liếm mạnh vào con rồng và không ngừng rên rỉ, mà cuối cùng cô ấy đưa lưỡi mình vào dưới toàn bộ rễ rồng của anh ấy, mở miệng và nhẹ nhàng ngậm lấy toàn bộ túi của anh ấy, điều này khiến Dabao càng phấn khích hơn và hét lên "...ồ...thật mẹ đỡ đầu...thật thoải mái...". 

"Ôi! Con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Lại đây mẹ đỡ đầu, Tú Vân. Lại đây."

Theo lời của Dabao, vợ anh Tuyết Tú Vân ngừng hút rồng của anh, đi theo tay anh và được Dabao nhẹ nhàng đặt lên giường để nằm xuống. 

Trong khi Dabao đang nói chuyện, anh bắt đầu dang rộng cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của vợ mình, Tuyết Tú Vân, vợ anh cũng hợp tác nâng hai chân trái và phải của cô lên, để lộ toàn bộ khe núi của cô trước mắt anh. 

Dương Hồng Vũ nheo mắt khi quan sát cuộc giao hợp sắp tới của họ. Nhìn từ giữa đôi chân rộng mở của vợ anh, Tuyết Tú Vân, cô có thể thấy nước suối trong thung lũng khe núi của cô thỉnh thoảng bị ép ra khỏi lỗ thịt, khiến toàn bộ hành lang thung lũng trông sáng bóng. Điều tương tự cũng đúng với đầu rồng của Dabao. Lượng lớn nước bọt còn sót lại trên đó đã làm con rồng của anh ướt đẫm đến mức gần như lấp lánh. 

Dabao bắt đầu từ từ quỳ xuống giữa hai chân của vợ mình là Tuyết Tú Vân. Anh ta đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia ôm con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên. Anh ta đang chậm rãi nhắm vào lối vào hành lang thung lũng của vợ mình Tuyết Tú Vân, chuẩn bị đẩy đồ đạc của mình vào. 

"Nó sắp bắt đầu...cuối cùng cũng sắp bắt đầu..."

Dương Hồng Vũ trong lòng run rẩy nói. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này trong phòng, sự hưng phấn và vui sướng kỳ lạ thay thế cho sự ghen tị và bất mãn vừa rồi. Ngay cả anh trai mặc quần của Dương Hồng Vũ cũng bắt đầu sưng lên từng chút một. Anh ấy đã không thể cương cứng do tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong một thời gian dài...

Lúc này vợ anh là Tuyết Tú Vân đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô lo lắng nhìn Dabao, cái miệng anh đào hơi hé ra, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm nhẹ môi. 

Một đôi mắt to vốn dĩ đã nheo lại thành một đường mỏng, đôi mắt bọn họ hoàn toàn ngấn nước khi nhìn thiếu niên to lớn trên người cô sắp tiến vào cơ thể cô. 

Ngay cả hai chân ngọc tròn trịa cũng bắt đầu từ từ khép lại và treo trên eo Dabao. Thỉnh thoảng sẽ có vài cảm giác khó chịu ở chân. 

Và Dabao đã giơ con rồng mạnh mẽ của mình lên và nhắm vào hành lang thung lũng của vợ mình là Tuyết Tú Vân, sẵn sàng tấn công. Anh thở hổn hển vén mái tóc dày của vợ Tuyết Tú Vân sang một bên, dùng eo đẩy nhẹ. Đột nhiên, con rồng cứng bắt đầu di chuyển chậm rãi. Từ từ bị đưa vào hành lang thung lũng của vợ Tuyết Tú Vân, vừa bước vào vòi nước, vợ Tuyết Tú Vân đã không thể chịu đựng được nữa. Cô khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, thậm chí cả cơ thể cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Ồ! Tốt mẹ đỡ đầu, tốt Tú Vân..."

Dabao cũng không khá hơn là mấy. Tiếng hét của anh dường như còn to hơn cả tiếng rên rỉ của vợ anh, Tuyết Tú Vân. 

Vừa nghiến chặt răng vừa hít không khí, anh vừa cười run run vừa nói với giọng run rẩy dường như đang vô cùng hạnh phúc: "Thật thoải mái, thật... thật chặt!"

Lời còn chưa dứt, mông của hắn đã hơi co rút, thế là con rồng khổng lồ tiến sâu hơn vào đường hầm trong thung lũng của vợ hắn là Tuyết Tú Vân. 

Dương Hồng Ngọc không khỏi trong lòng thở dài. Có vẻ như tiểu nhân vật phản diện này thực sự rất giỏi trên giường. Anh ta không lao vào và đẩy toàn bộ con rồng vào cùng một lúc. Anh ta chỉ đẩy con rồng vào đường hầm thung lũng của vợ mình Tuyết Tú Vân từng chút một. Anh từ từ đẩy nó vài vòng để anh và vợ Tuyết Tú Vân có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui đặc biệt khi con rồng chui vào đường hầm thung lũng. 

Cuối cùng, Dương Hồng Vũ nheo mắt và nhìn thấy con rồng to lớn và rắn chắc của Dabao đã hoàn toàn nhấn chìm vào lỗ thịt của vợ anh là Tuyết Tú Vân, nhưng chuyển động chân của vợ anh là Tuyết Tú Vân lại hơi chậm lại. Có vẻ như toàn bộ phần dưới cơ thể của vợ anh, Tuyết Tú Vân đã bắt đầu bị cứng cơ. 

Nhưng hơi thở trong mũi cô ngày càng dồn dập, từ bên trong phát ra những tiếng "ừm, ừm". 

Khi Dabao đột ngột ra vào, vợ anh Tuyết Tú Vân toàn thân run rẩy như bị sét đánh. 

"Thật là một kho báu lớn, thật sâu, thật lớn, thật vĩ đại!"

Cô hét lên và ôm lấy phần thân trên của Dabao, kéo anh vào lòng và khá chủ động mím môi lại. Cô ấy có vẻ đặc biệt đói, thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra để Dabao có thể nếm được vị nước bọt ngọt ngào trong miệng. 

Đương nhiên, Dabao không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Anh cúi xuống áp sát ngực vào phần trên cơ thể của vợ mình, Tuyết Tú Vân. 

Không còn một khoảng trống nào. 

Miệng trên bắt đầu mút mạnh chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của vợ Tuyết Tú Vân, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Còn phần thân dưới vẫn chưa thả lỏng và bắt đầu từ từ bơm rồng vào lối đi trong thung lũng đầy đặn và dịu dàng của vợ anh là Tuyết Tú Vân. 

Nhìn thấy họ quan hệ thân mật, Dương Hồng Vũ càng ghen tị hơn. Hành động như vậy khiến Dương Hồng Vũ cảm thấy vợ anh là Tuyết Tú Vân thực sự không ngủ với Dabao chỉ để lấy lòng Dabao. Ngược lại, nó giống như một cuộc tình thực sự, và đó là một cuộc tình gần như mơ hồ và cấm kỵ, diễn ra trần trụi dưới con mắt của Dương Hồng Vũ. 

Tình huống này hoàn toàn không được mong đợi, Dương Hồng Vũ bắt đầu hối hận vì vừa say rượu ám chỉ vợ mình là Tuyết Tú Vân rằng anh đã hy sinh mạng sống của mình để thu phục Dabao. 

Mặc dù vợ anh, Tuyết Tú Vân thực sự có thể lợi dụng mặc cảm Oedipus của cậu bé lớn để thu phục và kiểm soát cơ thể và tâm trí của anh, nhưng hiện tại, nỗi ám ảnh về thể chất và tinh thần của vợ anh đối với Dabao đã khiến Dương Hồng Vũ lo lắng rằng anh sẽ mất đi thứ mà anh vốn có vì kế hoạch ngu ngốc của mình. Ví dụ như em gái anh ta Dương Vũ Nhu, cô con gái quý giá Dương Nam A, vợ anh ta Tuyết Tú Vân và thậm chí cả mối quan hệ gia đình của gia đình Yang có thể bị Dabao chinh phục và cướp bóc. 

Hai người ở đầu giường bắt đầu đụ nhau say đắm hơn, âm thanh cũng bắt đầu bạo liệt hơn. Những âm thanh to lớn và sôi động này cũng đánh thức Dương Hồng Vũ khỏi những hối tiếc đó. 

Dương Hồng Vũ ngáy, nheo mắt và phát hiện ra rằng Dabao đang tóm lấy cặp mông trắng trẻo của vợ mình là Tuyết Tú Vân và chạy hết tốc lực. Mặc dù phần thân dưới của vợ Tuyết Tú Vân tiết ra rất nhiều chất bôi trơn, nhưng đồ của Dabao thực sự rất lớn, khi hưng phấn cô ấy sẽ vô tình siết chặt hành lang thung lũng. 

Vì vậy, con rồng của Dabao vẫn có thể gây ra nhiều ma sát khi ra vào. Mỗi khi Dabao đâm vào, vợ anh ta là Tuyết Tú Vân đều hét lên ầm ĩ, và mỗi khi con rồng của anh ta ra vào, miếng thịt mềm trong hành lang thung lũng của vợ anh ta là Tuyết Tú Vân đều bị bật ra. Khi tốc độ đâm của Dabao dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng vợ anh Tuyết Tú Vân cũng bắt đầu hòa vào nhau, "Hừm... ừm..."

Tiếng la hét cũng có vẻ lôi cuốn và thú vị. 

Thành thật mà nói, mặc dù đàn ông không muốn thừa nhận thất bại về mặt này, nhưng Dương Hồng Vũ phải thừa nhận rằng con rồng của Dabao quả thực lớn hơn anh ta rất nhiều. 

Có thể thấy điều này khi Dương Hồng Vũ quan sát màn đưa vợ mình là Tuyết Tú Vân vào hành lang thung lũng. Lỗ thịt của vợ anh Tuyết Tú Vân gần như bị con rồng của anh kéo dài ra. Khi anh ta rút rồng ra, ngay cả Dương Hồng Vũ cũng có thể nhìn thấy rằng ngay cả những cánh hoa của vợ anh ta là Tuyết Tú Vân cũng được con rồng của anh ta mang ra. Ngay cả khi Dương Hồng Vũ còn trẻ và lãng mạn, anh ấy cũng không có năng lực và trình độ này. 

Vợ tôi Tuyết Tú Vân đã bị con rồng khổng lồ này đụ, tốc độ làm tình ngày càng nhanh. Có cảm giác như cô ấy sẽ kiệt sức rất nhanh. 

Cô nghiến răng, thở hổn hển, rít lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô cau mày, nhẹ nhàng cầu xin: "Thật là bảo bối, thật là anh trai, thật là anh trai. Chậm lại... chậm lại. Tôi... tôi có lẽ không thể sống sót được... à..."

Lời cầu xin thương xót cuối cùng của vợ anh là Tuyết Tú Vân đã bị gián đoạn bởi sự xâm nhập mạnh mẽ của Dabao. 

Tiếng hét của vợ anh Tuyết Tú Vân trở nên dài hơn rất nhiều khi Dabao thâm nhập, và giọng nói của cô trở nên sắc bén như vậy. Tiếng rên rỉ điên cuồng này là điều mà Dương Hồng Vũ chưa bao giờ nghe thấy khi cô và cô quan hệ tình dục cùng nhau. Dù người chồng đi làm say khướt, nằm cuối giường nhưng cô vẫn không kìm được tiếng rên rỉ, la hét. Lúc này, dục vọng và đam mê, hưng phấn và tình yêu đã hoàn toàn đánh bại xiềng xích của đạo đức, luân lý gia đình. 

Nhưng tốc độ đâm của Dabao không bao giờ chậm lại. Mặc dù vẻ mặt của anh ta dần dần bắt đầu méo mó, như thể rất vui vẻ, đau đớn và sắp xuất tinh, nhưng anh ta vẫn giữ được trạng thái đó và tiếp tục quăng quật vợ mình Tuyết Tú Vân trong gần mười phút. 

Với cú thúc mạnh cuối cùng của mình, anh gần như đã nhét toàn bộ chiều dài của mình vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của vợ mình là Tuyết Tú Vân. Vợ anh Tuyết Tú Vân dường như phát điên vì khoái cảm thấu xương. Cô ngửa đầu lên cao, nhắm mắt lại, há to miệng kêu một tiếng “ah”, sau đó toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội từ hành lang thung lũng đến đỉnh điểm của niềm đam mê và cao trào sinh lý. 

Vợ anh, Tuyết Tú Vân, dường như sắp chết thực sự, nên Dabao hít một hơi và bắt đầu giữ nguyên chuyển động thâm nhập sâu. 

Dựa vào cơ thể vẫn chưa run rẩy của anh ta, có lẽ anh ta không hề có ý định xuất tinh. 

Một lúc lâu sau, Dabao đợi cho đến khi vợ Tuyết Tú Vân dần bình tĩnh lại. 

Khi thấy vợ Tuyết Tú Vân từ từ mở mắt, trước khi vợ Tuyết Tú Vân kịp nói gì, anh ta đã hung hãn kéo con rồng ra khỏi hành lang thung lũng của vợ mình, sau đó nằm thẳng trên giường, nắm lấy tay vợ Tuyết Tú Vân và ra hiệu cho cô ngồi lên người. 

Vợ anh, Tuyết Tú Vân, giả vờ vùng vẫy một lúc, nhưng cuối cùng không thể cưỡng lại được sự nài nỉ của Dabao nên từ từ dang đôi chân tròn trịa đầy đặn của mình ra, nhẹ nhàng cưỡi lên người Dabao. 

Dabao cũng hợp tác bằng cách giữ con rồng vẫn đang đập của mình, giữ nó đứng thẳng, chỉ vào hành lang trong thung lũng của vợ ông là Tuyết Tú Vân và yêu cầu vợ Tuyết Tú Vân ngồi xuống. 

Vợ anh Tuyết Tú Vân bắt đầu cẩn thận hạ eo xuống. 

Khi Yang Hongyu nheo mắt nhìn trộm, dương vật của Dabao đã xâm nhập vào cơ thể vợ anh là Tuyết Tú Vân từng chút một. 

Có lẽ anh ta thiếu kiên nhẫn với những động tác cẩn thận của vợ mình, Tuyết Tú Vân, nên anh ta chỉ đơn giản đẩy thắt lưng của mình lên, và với một tiếng "phù", cả con rồng đẩy mạnh vào. 

Vợ anh Tuyết Tú Vân không ngờ Dabao lại có hành động bạo lực như vậy. Cô không khỏi hét lên "Ôi", ngay cả cơ thể ngọc bích của cô cũng mềm nhũn ngã vào người anh như mất đi sự chống đỡ của xương. 

Dabao không thực hiện quá nhiều động tác không cần thiết. Khi con rồng của anh tiến sâu hơn, anh khéo léo nâng cặp mông tròn trịa và tròn trịa của vợ mình lên, để hai chân cô dang rộng giữa phần thân dưới của Dabao. 

Dabao bắt đầu đập mạnh từ bên dưới, như thể lần nào anh cũng có thể đẩy vào bụng vợ mình là Tuyết Tú Vân, điều này khiến vợ anh là Tuyết Tú Vân vô cùng vui mừng. Cô lần lượt rên rỉ lớn tiếng. Cô cau mày một lúc, lắc lư eo, vặn cái mông xinh đẹp, thụ động đu đưa trên cơ thể Dabao, sau đó mở miệng hét lên một cách khó khăn. Những tiếng rên lớn như vậy khiến Dương Hồng Vũ tự hỏi liệu cô có bị hụt hơi hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309 Tuyết Thế Tú Vân (7)

Có lẽ vì vừa rồi thâm nhập nặng nề nên vợ tôi Tuyết Tú Vân gần như hưng phấn đến đỉnh điểm, khiến cô ấy tiết ra một lượng lớn nước suối ở hành lang thung lũng bên trong, nên cảm thấy việc ra vào của Dabao Dragon trở nên trơn trượt hơn rất nhiều, cảm giác giật cục lúc đầu đã hoàn toàn biến mất. Anh ta có thể xuyên thủng nó một cách trơn tru đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào ở giữa. Lực đẩy nguy hiểm đến tính mạng dường như phải xuyên qua toàn bộ phần thân dưới. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể vợ anh, Tuyết Tú Vân, khiến cô há hốc miệng hét lớn. 

Nhưng ngay khi vợ anh, Tuyết Tú Vân hét lên vài tiếng, trước khi cô kịp ngậm miệng lại, Dabao lập tức cử động miệng và ngậm lấy môi của vợ Tuyết Tú Vân trong một ngụm. 

Ngay lập tức, tiếng rên rỉ “A, a” của vợ anh, Tuyết Tú Vân, biến thành tiếng “Woo” bị bóp nghẹt. 

Hai người khỏa thân ở đầu giường lúc này đang trong tư thế nằm chồng lên nhau, gần nhau. Nụ hôn say đắm của họ khiến Dương Hồng Vũ cảm thấy ghen tị đến tột độ, phần thân dưới của vợ anh, Tuyết Tú Vân, lộ ra rõ ràng trước mắt Dương Hồng Vũ. Và thứ được kết nối bên dưới hóa ra là chiếc túi lông của một người đàn ông khác. Ngay cả Dương Hồng Vũ cũng không thể nhìn thấy con rồng của cậu bé lớn ở giữa. Anh ta chỉ có thể tìm thấy chất nhầy do con rồng của Dabao và vợ Tuyết Tú Vân tiết ra sau khi họ thỉnh thoảng xa nhau. 

Bằng cách này, Dabao bắt đầu đẩy lên từ từ, sau đó tiếp tục liên tục. Anh đẩy càng lúc càng nhanh, những âm thanh “tát” và “cạch cạch” vang lên từ nơi họ làm tình. Vợ anh Tuyết Tú Vân cũng bắt đầu rên rỉ theo âm thanh này. Tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt của cô ngày càng lớn hơn. Nhiều lúc, cô dường như muốn thoát khỏi sự mút lưỡi của Dabao để có thể thoải mái trút bỏ cảm giác khoái cảm. 

Thật không may, đôi tay của Dabao đã giữ chặt lưng vợ anh là Tuyết Tú Vân, không cho phép vợ anh là Tuyết Tú Vân rời khỏi cơ thể anh. 

Một lúc lâu sau, vợ tôi Tuyết Tú Vân mới khẽ ngẩng đầu lên. Cô thở hổn hển nói: "Anh là đồ xấu xa... Anh đã làm khổ tôi như vậy mà vẫn không buông tha cho tôi... Nếu tôi để anh phá vỡ thì sao?..."

Dabao cũng dần dần ngừng đẩy lên. Có vẻ như anh ấy đã rất mệt mỏi sau một thời gian dài tập luyện vất vả như vậy. 

Anh ta cũng thở mạnh, cười dâm đãng: "Làm sao có thể gãy được? Tôi cảm thấy mẹ đỡ đầu của mình càng ngày càng chặt!"

Vợ anh, Tuyết Tú Vân, nhổ nước bọt vào mặt anh, sau đó cười mắng anh: "Đồ tiểu nhân, đại biến thái, nói mấy thứ kỳ quặc đó. Hừ!"

"Nói cái gì kỳ quái? Là sự thật, không những chặt chẽ, còn có rất nhiều nước, mau, ngoan mẫu, hảo Tú Vân, chúng ta lại đổi vị trí đi!"

Dabao vừa nói vừa cẩn thận xoay người vợ Tuyết Tú Vân, thân hình trắng như ngọc như thịt cừu. 

Vợ anh Tuyết Tú Vân dường như hiểu rất rõ ý định của anh, mặc dù cô vẫn miễn cưỡng ré lên. 

Nhưng cơ thể vẫn nghe theo lời Dabao và từ từ quay một góc sao cho lưng quay về phía Dabao và cô đang ngồi trên người anh. 

Họ đã hợp tác rất tốt trong toàn bộ quá trình. Con rồng của Dabao thậm chí không cần phải rút ra. Nó vừa quay người trong hành lang thung lũng với thân hình tròn trịa đầy đặn của vợ Tuyết Tú Vân. 

Khi tư thế của họ thay đổi, Dương Hồng Vũ cũng vô cùng giật mình. 

Bởi vì vị trí của vợ anh, Tuyết Tú Vân đã thay đổi nên giờ đây cô đang quay mặt về phía anh. Vừa cúi đầu nhìn xuống, cô có thể nhìn thấy Dương Hồng Ngọc đang nhắm mắt ngáy ngủ nhìn trộm! 

Dương Hồng Vũ sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, tiếp tục ngáy như sấm và cẩn thận lắng nghe chuyển động ở đầu giường. 

Đã rất lâu rồi mọi chuyện vẫn như xưa. 

Một tiếng “tạch” của da thịt trộn lẫn với tiếng thở hổn hển của hai người từ bên trong truyền ra. Sự kích thích kỳ lạ và khoái cảm dị thường khiến Dương Hồng Ngọc không khỏi chậm rãi nheo mắt lại, nhìn về phía đầu giường. 

Vợ anh Tuyết Tú Vân đang dang rộng đôi chân tròn trắng nõn của mình và ngồi lên phần thân dưới của Dabao. 

Tại điểm nối của toàn bộ phần thân dưới của họ, không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một khối cỏ và rừng lớn. 

Vợ của hắn, Tuyết Tú Vân ở trên vặn vẹo tới lui, eo đung đưa, cặp mông xinh đẹp vặn vẹo, vừa thở hổn hển vừa kêu cót két. Trong khi giãy giụa, cô ấy cũng phát ra tiếng rên rỉ liên tục mang theo âm điệu như đang khóc. 

Di chuyển được một lúc, Dabao có vẻ không thích tốc độ hành động chậm chạp nên từ phía dưới nâng hai chân ngọc trắng như tuyết của vợ mình lên, yêu cầu cô ngồi xổm trên thân dưới của anh, hai chân đặt trên nệm. 

Sau đó, anh ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ mình là Tuyết Tú Vân và bắt đầu vuốt ve cô lên xuống. 

Cơ thể của vợ anh là Tuyết Tú Vân bị chuyển động này nghiêng về phía trước. Cô nhanh chóng đỡ cơ thể bằng cả hai tay và thụ động di chuyển phần thân dưới lên xuống, để con rồng cứng của Dabao di chuyển qua lại trong cơ thể cô. 

Nhìn vợ anh ta Tuyết Tú Vân tư thế kỳ lạ - nửa thân dưới của cô ấy nửa ngồi xổm, thân người nghiêng về phía trước, nhưng hai tay lại đứng thẳng trước người. Hình dạng này khiến Dương Hồng Vũ liên tưởng đến hình dạng của một con ếch trong ao. 

Ý tưởng này khiến bản thân Dương Hồng Vũ cảm thấy hơi buồn cười. 

Nhưng hai người ở bên giường lại không quan tâm đến sự thay đổi dung mạo. Họ vẫn làm tình mà không hề đắn đo và vị tha. Dương Hồng Vũ không còn lo lắng vợ Tuyết Tú Vân sẽ tìm thấy mình nữa. 

Bởi vì cô đã nhắm chặt mắt lại vì phấn khích nên ngay cả lông mi cũng bị siết chặt vào nhau. 

Dabao có nhiều thủ đoạn. Làm việc được một lúc, anh đột nhiên đứng thẳng dậy, vợ anh là Tuyết Tú Vân không khỏi nằm trên giường. Anh ta cẩn thận rút hai chân ra sau lưng vợ Tuyết Tú Vân, sau đó từ từ quỳ xuống sau lưng vợ Tuyết Tú Vân, tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của vợ Tuyết Tú Vân từ phía sau. 

Vợ anh Tuyết Tú Vân dường như cũng say mê trước thủ đoạn của chàng trai này. Cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu ấn mạnh vào phần thân dưới của Dabao. Đồng thời, cô cũng chăm chỉ nâng ngực và nâng eo. Thỉnh thoảng cô lại đẩy lùi vài lần để con rồng khổng lồ trong cơ thể cô có thể xâm nhập mạnh hơn. 

Khi Dabao ôm eo vợ Tuyết Tú Vân, anh tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Mái tóc của vợ anh, Tuyết Tú Vân, đung đưa trong không khí, lưng ướt đẫm mồ hôi, trong suốt như ngọc trai. 

Dabao bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn, như thể vợ anh ta là Tuyết Tú Vân là một con ngựa, và anh ta đang cưỡi nó, phi nước đại tới lui. Cùng với những động tác thúc đẩy của anh, vợ anh là Tuyết Tú Vân cũng cắn môi rên rỉ không ngừng. Cùng với những tiếng rên rỉ này, vợ anh, Tuyết Tú Vân, cứ cúi đầu tới lui, như thể Dabao đã khiến cô xấu hổ đến vậy. 

Đột nhiên, Dabao lại thay đổi vị trí của mình. Anh ta nhanh chóng rút con rồng vẫn còn đầy nước ra, rồi đặt thi thể vợ mình Tuyết Tú Vân lên giường. 

Lúc này vợ anh, Tuyết Tú Vân đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, thậm chí còn không có lời nào để giả vờ phản kháng. Cô mệt mỏi nằm xuống với sự hỗ trợ của Dabao. 

Sau khi sửa chữa cho vợ Tuyết Tú Vân xong, Dabao nhanh chóng nhấc đùi vợ Tuyết Tú Vân lên vai. Sau đó, anh ta giữ con rồng vẫn cứng rắn của mình từ giữa hai chân của vợ mình là Tuyết Tú Vân và đẩy về phía trước, và một lần nữa nhét thành công vật đó vào cơ thể của vợ mình là Tuyết Tú Vân. 

"Trời ạ, hắn thật sự lợi hại! Quả nhiên là tiểu anh hùng đã đánh bại yêu ma mặt nhăn nhó!"

Mặc dù Dương Hồng Vũ thực sự ghen tị và ghét Dabao vì đã làm nhục và chơi đùa với vợ Tuyết Tú Vân nhưng Dương Hồng Vũ vẫn phải khâm phục khả năng của anh. 

Đã hơn một giờ trôi qua, anh vẫn hoạt bát, mạnh mẽ và hung dữ như vậy. 

Dương Hồng Vũ chưa kịp suy nghĩ xong thì Dabao đã bắt đầu bơm mạnh. Anh ta thậm chí còn dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của vợ mình, thậm chí móng tay của anh ta dường như cũng cắm sâu vào mông của vợ mình là Tuyết Tú Vân. 

Tư thế này sẽ cho phép con rồng của anh ta được nhét vào bên trong nhiều nhất có thể. 

Theo góc nhìn của Dương Hồng Vũ, vì phần thân dưới của vợ anh ta là Tuyết Tú Vân đã được Dabao nâng lên cao nên Dương Hồng Vũ có thể nhìn thấy toàn bộ cơ quan sinh sản của họ đều lộ ra trước mặt Dương Hồng Vũ. 

Trước mắt cô, vợ cô là Tuyết Tú Vân đang bị con đỡ đầu Dabao đụ một cách ngây ngất, khiến toàn bộ thung lũng và thậm chí cả cơ mông của cô không ngừng co rút. Nước suối tiết ra trong các hành lang của thung lũng đang được con rồng khổng lồ của Dabao đưa ra như một dòng suối. 

Vợ anh, Tuyết Tú Vân đã bị anh hút hết sức lực. 

Cô chỉ nhẹ nhàng ngã xuống giường, dùng hai tay ôm lấy đầu Đại Bảo nhô ra giữa hai chân, nhẹ nhàng rên rỉ: "Anh... anh thực sự... quá mạnh mẽ, thật sự... tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Vừa nói được vài lời, cô như thể có một làn sóng cực khoái khác từ thung lũng ập đến. Cô há miệng hét lớn, thậm chí cả môi cũng dính đầy nước bọt của chính mình. 

Tiếp theo là kiểu co thắt cơ mà Dương Hồng Vũ quen thuộc nhất, vợ anh là Tuyết Tú Vân. 

Chỉ là lần này cơn co thắt nghiêm trọng hơn những gì Dương Hồng Vũ từng thấy. Nó đã không được nhìn thấy trong nhiều năm. Dường như toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu co giật thành một quả bóng và run rẩy. 

Nhìn từ thung lũng khe núi của cô. 

Toàn bộ cánh hoa lớn bắt đầu cảm thấy cơ bắp co giật. 

Sự co rút của cơ này mạnh đến mức dường như hút một số quả bóng của Dabao vào đó.

Lúc này, dường như Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy thêm vài lần nữa rồi nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của vợ Tuyết Tú Vân lên. Sau đó, một tiếng gầm thấp phát ra từ miệng anh ta. Theo tiếng gầm của anh, phần thân dưới của anh cũng bị đẩy mạnh lên. Lực đẩy mạnh đến mức toàn bộ cơ thể anh ta lơ lửng trong không trung.

Người vợ Tuyết Tú Vân ở dưới dường như cũng biết rằng đỉnh điểm của Dabao sắp đến. Cô cố gắng hết sức để hợp tác và miễn cưỡng nhấc mông lên, điều khiển sự co giật nhanh chóng của các cơ trong thung lũng để đụ con rồng khổng lồ của anh qua lại!

Khi cơ thể của Dabao rung chuyển, hai quả bóng của anh ấy bị ép chặt vào nhau. Sau đó, khi anh ấy lắc lần nữa, hai quả bóng của anh ấy lại thư giãn. Trong những lúc anh rung chuyển, con rồng của anh không thể không đập lên xuống. Những trận đánh này hầu như không thể mở ra một số hành lang thung lũng chật hẹp của vợ anh ta là Tuyết Tú Vân, và một số chất lỏng màu trắng đặc có thể bị ép ra xung quanh lối vào hành lang thung lũng của vợ anh ta là Tuyết Tú Vân giữa những cú đánh của con rồng. 

Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, núi lửa phun trào và magma phun trào. Lượng phóng ra của Dabao lớn đến mức hàng chục lần rung chuyển liên tiếp đã khiến một vũng magma lớn dính vào lối vào hành lang thung lũng của vợ tôi Tuyết Tú Vân. Số lượng không thể tưởng tượng được, mặc dù một số magma đã thoát ra ngoài. Nhưng lượng lớn magma còn lại hẳn không thể chảy ra ngoài qua điểm giao nhau của hai người, bởi vì đồ của Dabao lớn hơn người thường rất nhiều, hành lang thung lũng của vợ anh Tuyết Tú Vân cao trào tuyệt đối chặt chẽ, giống như một sợi dây cao su sẽ bóp cổ con rồng nhét vào bên trong. 

Dương Hồng Vũ hưng phấn nhìn cảnh Dabao xuất tinh, trong lòng vẫn đang suy nghĩ xem có thể ép bao nhiêu magma vào tử cung của vợ mình là Tuyết Tú Vân một cách suôn sẻ. Dương Hồng Vũ thậm chí có thể nhìn thấy bụng dưới của vợ mình là Tuyết Tú Vân đã hơi phình ra. Chắc chắn bên trong phải có magma nóng và đẹp. 

Anh ta có một ý nghĩ không thể giải thích được rằng vợ anh ta Tuyết Tú Vân sẽ mang thai một hạt giống rồng, để sau này cô ấy có thể thêm vinh quang cho cây đinh lăng của Dương Gia Viên. Tuy nhiên, anh cũng sợ vợ mình Tuyết Tú Vân thực sự là một nông dân nuôi ngọc, một người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi đang mang thai sẽ gây ra một số tin đồn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Trong hộp đêm

Cuối cùng, Dabao ngừng run rẩy, cơ thể treo lơ lửng trên không rơi nặng nề vào người vợ Tuyết Tú Vân. 

Vợ anh Tuyết Tú Vân cũng nằm trong vòng tay anh và ôm anh thật chặt. Hai người ôm nhau không ngừng thở hổn hển. Dabao thỉnh thoảng vẫn tiếp tục lợi dụng - anh ta thậm chí còn lè lưỡi vào miệng vợ mình là Tuyết Tú Vân, thỉnh thoảng lại trêu chọc lưỡi của vợ là Tuyết Tú Vân để vướng vào anh ta. 

"Thật thoải mái."

Một lúc lâu sau, Dabao rời khỏi miệng vợ Tuyết Tú Vân, thở dài nhẹ nhõm và hài lòng nói. 

"Anh... vừa rồi anh điên quá rồi. Cuối cùng... đến cuối cùng, tôi gần như... suýt ngất đi..."

Đây là giọng nói của vợ anh Tuyết Tú Vân, nhưng cô ấy không biết sao? Loại oán hận này sẽ không khiến Dabao cảm thấy có chút áy náy mà sẽ khiến anh càng thêm tự hào. 

Quả nhiên, khi Dabao nghe vợ Tuyết Tú Vân nói, anh ta bật cười: "Tôi điên à? Haha, nếu tôi không điên, sao em có thể thoải mái như vậy?"

"Tôi sẽ không nói với anh nữa, chuyện này không nghiêm trọng chút nào."

Vợ anh, Tuyết Tú Vân trong lòng anh phát ra tiếng rên rỉ dịu dàng, "Dabao, anh nên lên lầu và nghỉ ngơi với Nam A Vân Vân..."

"Sao vậy? Sợ cha đỡ đầu tỉnh dậy phát hiện à?"

Dabao mỉm cười nói: "Thật ra, cha đỡ đầu của tôi nên có tư tưởng cởi mở. Mỗi người đều có tình yêu riêng với cà rốt và bắp cải, và mỗi người đều có lợi ích riêng thông qua sự lựa chọn tự do. Nếu bạn không can thiệp vào hạnh phúc và tự do của ông ấy, tại sao ông ấy lại phản đối hạnh phúc và tự do của bạn? Bây giờ là thế kỷ 21. Những ràng buộc truyền thống của hạt mè già và kê thối ở đâu? Tôi càng nghĩ về điều đó, Một người đàn ông càng cởi mở, càng có nhiều khả năng được thăng chức và kiếm được nhiều tiền. Câu Kiến gặp khó khăn, Hàn Tân bị sỉ nhục, Hoàng đế Gaozu giải cứu cuộc vây hãm Baima, và Khẩu Chuẩn đã ký kết Liên minh Tan Yuan Anh ta có thể chịu đựng sự sỉ nhục và gánh nặng ngay cả Thủ tướng Pháp Sarkozy cũng là một kẻ bị cắm sừng, chứ đừng nói đến những người khác?

"Đồ tiểu nhân, đầy dối trá và vô nghĩa!"

Tiết Tú Vân nhổ nước bọt, tức giận nói: “Nói ngàn lời thì phải lên lầu nghỉ ngơi…”

"Tôi có thời gian để nghỉ ngơi ở đâu?"

Dabao cười, đứng dậy và nói: "Đã gần nửa đêm rồi, tôi còn có chuyện quan trọng phải giải quyết!"

"Có chuyện quan trọng gì mà nửa đêm phải ra ngoài xử lý?"

Tuyết Tú Vân lo lắng hỏi. 

“Không phải vụ bắt cóc ở bệnh viện Y học cổ truyền sáng nay mới khiến tôi phải điều tra vào ban đêm.”

Dabao mỉm cười nói: "Được rồi, cậu và cha đỡ đầu của cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé! Tôi sẽ nhờ dì Yunyun chở tôi đi."

"Dabao, bạn phải cẩn thận và chăm sóc bản thân mình!"

Tuyết Tú Vân lo lắng cảnh báo, đứng dậy cùng Dabao lên lầu. 

Dương Hồng Vũ choáng váng một lúc lâu, rồi lặng lẽ thở dài, vâng! 

Sarkozy là một kẻ cắm sừng chứ đừng nói đến những người khác? 

Hãy chịu nhục và gánh nặng, những gì bạn nắm giữ sẽ vĩ đại, và những gì bạn dự định sẽ ở rất xa! 

Dabao, kẻ xấu nhỏ này, thực sự không phải là người bình thường. Dương Hồng Vũ trong lòng thở dài, dù sao anh cũng không thích vợ mình Tuyết Tú Vân, vậy hãy để cô ấy được hạnh phúc và tự do! 

Bạn cũng có thể trói buộc cơ thể và tâm trí của Dabao, lên kế hoạch thăng tiến và giàu có, đồng thời thèm muốn kho báu Yanhuang của Yanduchi. Bạn có thể đạt được nhiều thứ chỉ với một viên đá, tại sao không? 

Nếu một người phụ nữ muốn cởi mở hơn, cô ấy sẽ hạnh phúc hơn; nếu một người đàn ông muốn cởi mở hơn, anh ta sẽ thành công hơn. 

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?"

Dương Na Na lo lắng hỏi, nhưng khi nàng động đậy, lại không khỏi cau mày rên rỉ.

"Được rồi Nana, nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Dabao hôn lên má Dương Nam A và an ủi cô, "Chỉ cần nhờ dì Yunyun chở tôi đi." 

"Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Tuyết Tú Vân cảnh báo hết lần này đến lần khác.

Chery nhỏ nhắn và tinh tế là một mẫu xe gia đình tự lái tiện lợi và giá cả phải chăng. Tuyết Vân Vân ban đầu sống độc thân, có một căn hộ và một chiếc ô tô, tự do và dễ dàng, nhưng giờ cô đã gặp được Dabao, người đàn ông phù hợp. Những ý tưởng hiện đại hợp thời đã quay trở lại với những quan niệm đạo đức truyền thống. Lấy gà, theo gà, cưới chó, theo chó. Người phụ nữ hát cho chồng và ở bên cô ấy mãi mãi. Cô bám lấy người yêu một cách hạnh phúc và ngọt ngào. Truyền thống và hiện đại hòa quyện vào nhau trong mùa tình yêu. 

“Yunyun, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Đại Bảo hỏi.

"Đã mười hai giờ rồi!"

Tuyết Vân Vân nhẹ nhàng nói.

"Anh có sợ mạo hiểm với tôi không?"

Dabao mỉm cười hỏi.

"Đừng sợ!"

Vừa lái xe, Tuyết Vân Vân tựa bờ vai mềm mại vào lòng Ngải Lang: “Chỉ cần ở bên anh, em không sợ chết!”

"Đừng nói về cái chết!"

Dabao hôn lên má Tuyết Vân Vân và cười nói: "Đi theo tôi sao có thể nguy hiểm? Tuy nhiên, tôi chỉ cần anh đưa tôi đến cửa hộp đêm Megalo, sau đó anh có thể quay lại ngủ và nghỉ ngơi thật tốt."

"Tôi không!"

Tiết Vân Vân khêu gợi nói: "Ta muốn đi cùng ngươi!"

"Cục cưng, ngoan ngoãn nghe lời!"

Dabao ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tuyết Vân Vân và cười an ủi nói: "Mặc dù không có nguy hiểm gì khi bạn đi theo tôi, nhưng tôi sẽ không để bạn mạo hiểm vì tôi. Một người vợ xinh đẹp, đầy đặn và tròn trịa như vậy, Vân Vân, nếu con quỷ nhăn nhó đó nhìn thấy cô ấy, liệu cô ấy có bị bỏng không? Hãy ngoan ngoãn quay về nghỉ ngơi, và tôi sẽ tìm bạn tiếp tục công việc của tôi sau khi tôi làm xong việc, được không?"

"Ờ..."

Tuyết Vân Vân sợ hãi và xấu hổ trước những lời của Dabao. Cô đậu xe bên ngoài hộp đêm Meijiale. Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi ôm chặt lấy eo Ngải Lang, ánh mắt quyến rũ nhẹ nhàng nói: "Vậy anh phải cẩn thận hơn, bọn họ đang đợi anh quay lại... Họ sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn..."

"Hào Vân Vân, tôi muốn cô mặc đồng phục cổ trắng và váy và phục vụ tôi bằng miệng trong văn phòng của cô, được chứ?"

Dabao cắn dái tai trắng ngần và thanh tú của Tuyết Vân Vân và cười nhỏ. Một móng vuốt của Lư Sơn xoa bóp bộ ngực ngọc cao lớn đầy đặn của cô, tay còn lại thò vào váy vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Thật là một kho báu tuyệt vời, tôi đã được bảo phải làm bất cứ điều gì bạn muốn người khác làm..."

Tuyết Vân Vân xấu hổ trước đôi mắt quyến rũ của mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh tốt, cơ thể của em thuộc về anh. Sau này em thực sự không thể sống thiếu anh..."

"Lão giúp việc sau khi cởi quần áo lại trở nên quyến rũ như vậy!"

Dabao cười tà ác và vỗ vào cặp mông tròn trịa của Tuyết Vân Vân, "Em đúng là một người vợ tốt! Anh chỉ thích vẻ quyến rũ quyến rũ và quyến rũ của một công nhân cổ trắng cấp cao như em! Chúng ta không thể để ồn ào tiếp tục, nếu không anh sẽ xử tử em ngay tại chỗ. Tốt Vân Vân, vợ ngoan, về nhà đợi anh!"

Nói xong, anh thò đầu qua cửa sổ xe hôn một cái ướt át, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Tuyết Vân Vân vào sâu trong miệng anh, mút thật mạnh cho đến khi cô rên rỉ đau đớn, sau đó anh mới bất đắc dĩ buông cô ra, sải bước về phía hộp đêm Megale. 

"Tòa nhà thương mại 4 Regal 13" nghĩa là gì? 

Khi bạn tìm thấy Hộp đêm Megalo, bạn cũng sẽ tìm thấy Tòa nhà Thương mại Fuhao. Vậy thì bạn chỉ có thể đến hộp đêm Megalo để xem thôi. 

Ánh đèn nhấp nháy và đám đông đông đúc. Đây là lần đầu tiên Dabao đến hộp đêm. Ban đầu anh ta dự định do thám kẻ thù trong đêm khuya, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta đã phạm sai lầm chủ quan. Anh không ngờ canh ba lúc nửa đêm lại là giờ vàng trong ngày khi hộp đêm sáng rực rỡ và đông đúc. Theo lời của một con người mới, cuộc sống về đêm vừa mới bắt đầu! 

Vừa bước vào cửa hộp đêm, bạn vẫn đang ở sảnh của vùng đệm. Khách ra vào trò chuyện, cười nói tao nhã rồi tụ tập bạn bè bước vào khu vực trung tâm sầm uất của hộp đêm. 

"Tiểu tử, đây không phải nhà trẻ, ngươi tốt nhất mời cha mẹ cùng đi vào đi!"

Một người đàn ông đầu trọc trông như một tên côn đồ, mở ngực, lộ hai tay, nghiêng đầu và nheo mắt. Anh ta nhìn Dabao với vẻ khinh thường và chế giễu, "Và tốt nhất là kiểm tra xem tóc thai nhi của bạn có rụng trước không? Haha!"

"Ha ha!"

Những người khác cũng cười. 

"Thật sao? Bạn có muốn tôi kiểm tra xem bạn có rụng hết lông tơ không?"

Dabao chế nhạo.

"Tiểu khốn kiếp!" 

Người đàn ông hói trở nên tức giận và duỗi móng vuốt to như cái thùng rác để tóm lấy vai Dabao. 

Dabao đột nhiên trở nên tức giận, không nói nhiều, dùng trái tay nắm lấy cổ tay của người đàn ông hói. Anh ta buông tay ra với nụ cười trên môi, hung ác giơ chân lên và ấn vào bụng dưới của Dabao. Dabao chế nhạo, nắm lấy cổ tay anh và bất ngờ ném anh lại. Anh ta chỉ lắc vai và lay người đàn ông đầu trọc. Anh ta bị ném ra sau Dabao trong không trung. May mắn thay, Dabao đã nắm chặt cổ tay anh và đỡ anh. Nếu không, anh sẽ phải ngã ngửa. Tuy nhiên, Dabao không muốn để nó đi. Anh lùi lại nửa bước và dùng khuỷu tay vỗ nhẹ vào ngực. Người đàn ông đầu trọc lập tức hét lên như một con lợn bị giết thịt. 

Tuy nhiên, âm nhạc bạo lực bên trong đã át đi những tiếng la hét và hú hét này, đồng thời họ lại ở trong sảnh tiếp tân nên ít người nhận thấy điều gì bất thường ở đây. 

Một số người khác vẫn muốn đi lên. Dabao chộp lấy chiếc cốc thủy tinh trên bàn. Sau đó, anh ta bí mật thở ra và dùng lòng bàn tay đập xuống bàn. Chiếc cốc thủy tinh trong tay anh lặng lẽ chìm xuống bàn. Anh lại giơ tay lên, dùng lòng bàn tay khép lại rồi từ từ kéo chiếc cốc thủy tinh lên. Chỉ thấy trên bàn đột nhiên xuất hiện một cái lỗ tròn. 

Một số côn đồ và nhiều khách đều bị sốc. Dabao nghĩ rằng có lẽ họ chưa bao giờ thấy trong tiểu thuyết, phim ảnh hay những cảnh ảo khác trong đời mà ai đó có thể dùng khí công để đập một chiếc cốc thủy tinh mỏng manh thành một mặt bàn cứng như cắt đậu phụ. 

Người đàn ông đầu trọc bị sốc. Lúc này anh cũng choáng váng. Anh ta ngã xuống đất và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

"Thưa ngài, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của họ."

Một người phụ nữ không có quản lý lễ tân bước tới, cúi đầu kính cẩn nói: "Xin hãy chấp nhận lời xin lỗi chân thành của tôi. Bạn có thể tiêu tiền tại Megalo của chúng tôi. Vui lòng xuất trình thẻ ngân hàng hoặc thẻ VIP trước, sau đó tôi sẽ đích thân dẫn bạn đến khu vực VIP, được không?"

"Này! Cô nương, cô cho rằng tôi không có thẻ sao?"

Dabao bướng bỉnh đến mức trong lòng chửi rủa con dao mềm của con khốn nhỏ này thật khó đối phó. 

"Anh ấy là khách mời của tôi, quản lý Trương có ý kiến ​​gì khác không?"

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo du dương lạnh lùng từ phía sau truyền đến, sau đó nũng nịu nói: "Đại Bảo, sao ngươi đến muộn thế? Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi!"

Ngay khi Dabao bất lực và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, giọng nói này giống như một ốc đảo trên sa mạc. Dabao kinh ngạc quay lại, đôi mắt sáng lên và kêu lên: "Chị Xiaolan!"

Nhưng không phải Tần Hiểu Lan hay là cái nào? 

"Không dám, thật xin lỗi Tần tiểu thư, tôi không biết tiểu đệ này là khách của cô, tôi thật sự đã hiểu lầm, xúc phạm cô."

Nhân viên lễ tân nhìn thấy Tần Tiểu Lam đứng ra đỡ cậu lớn, không khỏi hoảng hốt, vội vàng xin lỗi rồi cười nói: "Cô Tần có nhiều lắm, xin thứ lỗi cho tôi. Tối nay hai người là khách VIP của Megalo, mời cô dùng bữa thoải mái, đều là do chúng tôi cho."

"Nếu như không phải gặp phải mấy con chó hung ác cản đường, ta đã xông vào từ lâu!"

Dabao mỉm cười và nói, Tần Tiểu Lan thật xinh đẹp, với dáng người tốt và bụ bẫm, có đường cong và lồi lõm. 

Đôi mắt to trên khuôn mặt tròn hồng hào quyến rũ, đôi môi đỏ mọng cũng trông gợi cảm và quyến rũ. 

Tối nay, cô mặc một chiếc sườn xám dài có cổ đứng, có ngực bằng vải sa-tanh mềm mại, không tay, bó sát, có viền chỉ đen và sa-tanh mềm mại. Có hai diềm hoa lớn màu đen trên ve áo chéo. Ngực và thắt lưng cũng được trang trí bằng một số con bướm trừu tượng bằng chỉ đen. 

Chiếc sườn xám tuy duyên dáng, trang nghiêm và tao nhã nhưng lại quá chật, ôm sát vào mông cô, để lộ cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cùng với bộ ngực cao và mềm mại cùng hai đôi chân thon thả và gợi cảm được để lộ bởi đường xẻ cao, anh gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 311 chương Rock and Roll

Tần Tiểu Lam mang một đôi tất màu da thịt, bên trong là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi gợi cảm, đặc biệt là đôi giày cao gót hình thuyền màu đỏ tươi được bọc trong lớp sa tanh mềm mại màu đỏ. Ngay cả đôi giày cao gót cũng được bao bọc một cách tinh tế và đầy mê hoặc. Với sợi dây mảnh màu đỏ đan chéo trên bàn chân, cô bộc lộ sức quyến rũ vô hạn của mình trong sự kiềm chế. 

Tần Tiểu Lan đang mặc một chiếc sườn xám màu đỏ nước. Đôi giày cao gót màu đỏ lấp ló trong váy, để lộ nét nữ tính lãng mạn và nét quyến rũ khó cưỡng của một thiếu nữ. Đôi giày cao gót giúp dáng người trông cao ráo và quyến rũ, còn đôi tất màu da giúp đôi chân đẹp và gợi cảm hơn. 

Cô tháo chiếc kính gọng vàng và đeo kính áp tròng Bausch & Lomb vào. Buổi sáng cô vẫn là thư ký riêng của giám đốc Mộ Dung, một nhân viên cổ trắng cao cấp dè dặt và xa cách, nhưng giờ cô đã hóa thân thành một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng, chỉ cần nhìn cô là Dabao cũng cảm thấy vui vẻ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tần Tiểu Lan chú ý tới đôi mắt nheo nheo của Đại Bảo đang nhìn từ trên xuống bộ ngực cao đầy đặn cùng đôi chân dài tròn của cô, không khỏi nhướng mày nũng nịu nói. 

"Ban đầu tôi nghĩ rằng chị Xiaolan là người đẹp nhất trong bộ đồng phục cổ trắng và váy, nhưng bây giờ tôi biết rằng cô ấy còn đẹp hơn khi cởi bỏ bộ đồng phục cổ trắng!"

Dabao cường điệu nuốt nước bọt và cười nói. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Tần Tiểu Lam vừa nịnh nọt vừa nói: "Là ai cởi quần áo... tiểu tiện nhân?"

Với tình yêu kéo dài trong phòng tổng thống và trong thang máy, mặc dù phần lớn là Dabao quấy rối và quấy rối cô, nhưng sự xa lạ và ghẻ lạnh đã bớt đi, thay vào đó là sự mơ hồ và thân mật hơn. 

"Tôi đã nhầm. Ý tôi là em gái tôi xinh đẹp hơn khi cởi bỏ bộ đồng phục cổ trắng và mặc sườn xám vào."

Dabao mỉm cười hỏi: "Vậy là chị tôi muốn giúp tôi! Tôi nên cảm ơn chị tôi như thế nào đây?"

Anh cho rằng Tần Tiểu Lam đã lén lút nhét tờ giấy gợi ý vào túi của mình. Nửa đêm đi dò giặc, có một thiếu nữ duyên dáng như vậy ở bên cạnh thật thú vị và thú vị. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tuy nhiên, Tần Tiểu Lan cũng bối rối như Trương Nhĩ Kinh Ngang, với vẻ mặt bối rối và bối rối hỏi. 

Dabao cũng ngạc nhiên hỏi: "Vậy sao anh biết tôi đến đây? Còn nói anh đã đợi tôi ở đây rất lâu rồi?"

"Không phải dì Fangqiong của em đã bảo tôi đến đây sao?"

Tần Tiểu Lam mặc dù không dám phàn nàn, nhưng vẫn có chút phàn nàn: "Cô ấy chỉ nói là tôi sẽ đợi cậu ở đây, chịu trách nhiệm về việc tiêu thụ của cậu. Cô ấy cũng không nói thêm gì nữa."

Có phải dì Fangqiong đã bí mật giúp tôi gợi ý đó không? 

Dabao đang suy nghĩ về điều đó trong đầu, nhưng không tiếp tục hỏi. Anh liếc nhìn Tần Tiểu Lan vẻ mặt ngây thơ, vẻ mặt cảnh giác, trong lòng thầm nghĩ: Không biết thì không biết! 

Có vẻ như ít nhất một người trong số các bạn và Mộ Dung Phương Khung đã giở trò đồi bại với tôi và lén lút nhét tờ giấy vào túi tôi để đưa ra gợi ý. Tôi vẫn chưa biết trong bầu có bán thuốc gì? 

Bạn khôn và ngu nên tôi sẽ giả vờ ngu.

“Đã Phương Khương dì có ý tốt như vậy, ta chỉ có thể bất kính.”

Dabao mỉm cười nói: "Quả thực là lần đầu tiên tôi đến hộp đêm tiêu tiền như vậy, lại có mỹ nhân như chị Tiểu Lan đi cùng thanh toán hóa đơn. Tôi thực sự là phúc khí trăm năm tu luyện! Đêm nay nhất định phải vui vẻ!"

Đại sảnh trung tâm ồn ào náo nhiệt, đúng là một biển người kề vai sát cánh. Hiên Viên Đại Bảo từ nhỏ lớn lên ở thôn Cát Hạ, chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong đêm khuya lại có nhiều người như vậy trong hộp đêm vô tư vô tư, ca hát, nhảy múa, uống rượu, cướp bóc, vui vẻ suốt ngày đêm...

Người phục vụ đã đến phục vụ. 

"Chúng tôi đã đặt một chiếc xe..."

Tần Tiểu Lan tao nhã nói. 

"Rolls-Royce!"

Người phục vụ đã biết thân phận của Tần Tiểu Lam, cũng biết Đại Bảo không phải là người có thể coi thường, nên kính cẩn dẫn hai người về chỗ ngồi. 

Đó là ghế VIP được làm lại từ xe Rolls-Royce, có bàn uống trà và không có mui. Khung cảnh mùa xuân trong hội trường không bị cản trở. Dabao cảm thấy rất mới lạ, giống như cốt truyện của bộ phim "Pulp Fiction". 

"Bạn muốn gọi món gì?" 

người phục vụ hỏi. 

"Bít tết Douglas."

Đại Bảo mỉm cười.

"Đã trưởng thành đến mức nào rồi?"

Người phục vụ hỏi: "Thiêu đốt hay đẫm máu?"

"Đẫm máu."

Dabao nói, "Uống thêm một ly cocktail nữa." 

"Cô nương đâu?"

người phục vụ hỏi.

"Bánh mì kẹp thịt, vừa hiếm."

Tần Tiểu Lam nói với giọng quen thuộc: “Tôi muốn một ly rượu mạnh và một ly sữa lắc vani trị giá 50 tệ.”

“Năm mươi tệ một cốc sữa lắc?”

Dabao hỏi: "Chỉ có kem và kem thôi, không có rượu hay topping à?"

"Vâng, thưa ngài." 

Người phục vụ gật đầu. 

"Không có gì, tôi chỉ tò mò thôi."

Đại Bảo mỉm cười.

Rằng em không cô đơn Vì anh ở đây với em Dù em ở rất xa Anh vẫn ở đây nhưng em không cô đơn Vì anh ở đây với em Dù chúng ta cách xa nhau Em luôn ở trong trái tim anh……

Một âm thanh thần thánh xoáy tròn trong đại sảnh, thanh tao và sắc bén nhưng khiến người ta say mê. Tần Tiểu Lam không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc cùng kinh ngạc.

“Hình như là một bài hát tiếng nước ngoài phải không?”

Dabaolu rụt rè hỏi.

"Nếu bạn đi học đại học, bạn sẽ biết ai đã hát bài này."

Tần Tiểu Lam nhàn nhã nói: “Hôm nay vừa qua đời là siêu sao đẳng cấp thế giới và ca sĩ vĩ đại nhất thế kỷ 21 - Michael Jackson.” 

"Michael Jackson?" 

Dabao tò mò hỏi: "Có ai ở hộp đêm quận như hộp đêm của chúng tôi cũng thích bài hát của anh ấy không?"

"Chín trong số mười lần ban nhạc hoặc DJ trong hộp đêm là fan của Michael Jackson."

Tần Tiểu Lan vừa nói vừa lắc lư cơ thể thanh tú của mình theo nhịp điệu của bài hát: "Người này có một giọng hát trong trẻo đến lạ lùng, sắc bén như một cơn co giật, và chất trữ tình giống như một nàng tiên. Nếu đi kèm với những hòa âm duyên dáng và sự phối hợp tinh tế, nó thường có hiệu ứng như một câu chuyện cổ tích - một người đàn ông nữ tính nghiêm khắc, một người đàn ông da đen đã từ bỏ màu da, một người trưởng thành với tâm hồn trẻ con, một người sống biểu diễn như một Transformer. Còn với Michael Jay? lời bài hát và trong MTV—những anh hùng giải cứu người đẹp, chu du khắp thế giới, đột nhập vào hang hổ, trở thành vua và thăng thiên—không gì khác hơn là những ảo ảnh để thỏa mãn những người tầm thường, nhưng chắc chắn chúng là biểu hiện cuồng nhiệt cho những giấc mơ cá nhân của Michael. Không ai thích bản thân mình hơn anh ấy và không ai tin rằng anh ấy là một vị hoàng đế thần tiên hơn anh ấy. Trong bài hát, anh ấy bị ám ảnh bởi những truyền thuyết như một đứa trẻ thực sự, đến mức mọi người có thể nhìn thấu chúng trong nháy mắt.

“Có vẻ như chị Xiaolan thường đến hộp đêm và các địa điểm giải trí khác?”

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Không thường xuyên, nhưng trong tuần trăng mật, tôi đã cùng bạn bè của Chí Quốc đến hộp đêm Tianshangrenjing ở thành phố Bắc Phương vài lần. Đây là địa điểm giải trí nổi tiếng nhất cả nước. Chủ yếu là do áp lực công việc quá cao, nghe nhạc rock và khiêu vũ có thể giúp bạn thư giãn và giải tỏa. Hãy thư giãn thần kinh quá căng thẳng của bạn, chỉ là một mớ hỗn độn tốt xấu và có quá nhiều điều ngẫu nhiên. Tôi vừa đi công tác qua đây, và anh cả của tôi đã từng đi cùng." tôi đến hộp đêm Meijiale này, khi anh ấy còn là bí thư đảng ủy huyện Yandu!

Tần Tiểu Lam cười khổ, như thể cô nhớ chồng mình Tôn Chí Quốc và niềm vui được ở bên nhau trong tuần trăng mật. 

"Chị Tiểu Lan, chị lại nhớ anh Chí Quốc à?"

Dabao cười và nói: "Đông Vĩnh và Seven Fairies đang hát Huangmei Opera khi cặp đôi trở về nhà. Anh và vợ anh có cùng nhau hát bản hit You Are Not Alone của Michael Jackson không? Dù sao thì anh cũng là Đông Vĩnh và Seven Fairies, những người có trình độ học vấn cao và phẩm chất cao trong thời đại mới!"

"Đồ khốn nạn, cậu có thể đứng nói chuyện mà không cảm thấy đau lưng."

Tần Tiểu Lam vừa nịnh nọt lại vừa nói: "Anh ấy không thích điều này. Khi còn học đại học, tôi bị mê hoặc bởi Janet Jackson. Sau này, Ngải Cửu Ô cũng yêu thích ca khúc của anh trai cô ấy, Michael Jackson."

"Hình như tôi đã nghe nói về Elvis Presley và The Beatles. Giữa họ và Michael Jackson ai vĩ đại hơn?" 

Dabao hỏi một cách khiêm tốn và chăm học.

"Mặc dù Michael sánh ngang với Elvis Presley và The Beatles với tư cách là những ca sĩ vĩ đại nhất trong lịch sử nhạc pop, nhưng Jackson còn xuất sắc hơn hai người đi trước. Anh không chỉ phá vỡ thành công kỷ lục của Elvis Presley mà còn phá vỡ thành công kỷ lục của Beatles, đưa anh trở thành siêu khổng lồ trong làng âm nhạc thế giới. Michael Jackson được mệnh danh là Vua nhạc Pop và là nhạc sĩ có ảnh hưởng nhất trong thế giới nhạc pop phương Tây sau Elvis Presley. Thành tích của anh đã vượt qua cả Elvis Presley. sản xuất, sắp xếp, ca hát, nhảy múa và biểu diễn nhạc cụ. Anh ấy kết hợp phong cách âm nhạc MJ độc đáo giữa nhịp điệu đen và blues và rock trắng, và giọng hát đôi khi the thé và giận dữ, đôi khi mềm mại và linh hoạt của anh ấy khiến cả thế giới phát điên và bị ám ảnh bởi anh ấy. Album bán chạy nhất trong lịch sử thế giới - "Thriller" là nghệ sĩ đầu tiên bán được 100 triệu album bên ngoài nước Mỹ.

Tần Tiểu Lam nói về bảo bối của gia tộc, cuối cùng thở dài: “Đáng tiếc hắn là người da đen, sẽ không thoát khỏi quy luật bất thành văn bị kỳ thị, vu khống.” 

"Tổng thống Mỹ đã bầu Obama, liệu còn có sự phân biệt chủng tộc?"

Dabao mỉm cười hỏi.

"Lịch sử cuối cùng sẽ chứng minh rằng Obama chỉ là vật tế thần do giai cấp tư sản lớn của Mỹ tạo ra!"

Tần Tiểu Lam lắc đầu, cười khổ: "Anh có biết Michael Jackson nói gì không? Anh ta nói: Kể từ khi tôi phá kỷ lục - tôi phá kỷ lục của Elvis Presley, tôi đã phá kỷ lục của Beatles - và sau đó thì sao? Họ gọi tôi là đồ quái đản, đồ đồng tính, đồ quái đản lạm dụng tình dục trẻ em! Họ nói tôi tẩy trắng da và làm mọi cách để bôi nhọ tôi. , tất cả đều là âm mưu! Khi tôi đứng trước gương nhìn lại mình, tôi biết mình vẫn là một người da đen." dù thế nào đi chăng nữa! Chỉ có thể nói rằng Hoa Kỳ và Châu Âu đã tốt hơn trăm năm trước, nhưng sự phân biệt chủng tộc là một lời nguyền xấu xa và bẩn thỉu chảy trong máu và đọng lại trong xương, giống như những xung đột tôn giáo và xung đột sắc tộc ở thánh địa Jerusalem, không bao giờ có thể thoát khỏi được”. 

"Chị Tiểu Lan, suy nghĩ của chị có chút bi quan!"

Đại Bảo nói.

"Nhìn những thứ này."

Tần Tiểu Lam chỉ vào bốn bức tường trong đại sảnh kim loại bộ phận nói: "Những thứ này chỉ là phục vụ cho nam giới thôi, bởi vì nam giới có sở thích tự nhiên là máy móc và thể thao, lái xe sẽ khiến họ nghĩ đến tình dục. Kỳ thực nhạc rock cũng vậy. Bằng cách này, nó cũng phục vụ cho tâm trạng nổi loạn và hung hãn của nam nữ. Chống lại sự thô tục nghe có vẻ hay, nhưng nếu bạn thực sự muốn đi đến cùng, ngay cả chương trình CCTV cũng thô tục và mạng tin tức là giả. Bạn có nghĩ rằng bạn chống lại không." nó?

Dickens đã nói: “Những thứ đẹp đẽ nhất lại là những thứ xấu xí nhất!”

Dabao giơ tay đồng tình, nhưng anh thích nhìn ngược lại câu này: "Điều xấu nhất chính là điều đẹp nhất." Tuy nhiên, điều này giải thích chính xác thế giới nội tâm của Tần Tiểu Lan, một phụ nữ thành thị cổ trắng cao cấp với “vẻ ngoài nữ tính nhưng trái tim nổi loạn”: sự trống rỗng về tinh thần và cô đơn trước những ham muốn vật chất lấn át. 

Đây là bản chất thực sự duy nhất ẩn sau tất cả những lời nói của cô về "sự nổi tiếng".


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 312 chương Tình yêu nhảy múa

Nhưng những gì cô ấy nói đều có lý, rock and roll là một tâm trạng, một tâm trạng trong sáng! 

Cảm giác này giống như bị đập xuống đất! 

Vì đã bị đánh ngã xuống đất nên anh không còn phải lo lắng gì nữa! 

Những người hâm mộ nhạc rock đó không có câu nói nào sao? 

"Tạo ra âm nhạc tàn khốc nhất và giết chết tất cả mọi người." Một quảng cáo khác cho biết: "Tất cả đều ở đây, đã đến lúc phải sốc. Nếu bạn yêu thích nhạc rock, nhạc rock của chúng tôi sẽ khiến bạn hài lòng!"

Dabao và Tần Tiểu Lan gọi đồ uống và cocktail, kích thích cảm xúc của họ khi uống rượu. 

Một loạt tiếng trống nhanh và mạnh vang lên nhẹ nhàng, dần dần nặng nề hơn, từ xa đến gần. Trong chốc lát, trên tấm màn trước sân khấu chợt xuất hiện một thước phim: biển lặng, núi non bao la, cỏ xanh, hoa nở đung đưa nhẹ nhàng, một giọt sương rơi... Tiếng trống dần dần hòa vào những tiếng gõ khác, dần dần trở nên nặng nề hơn. 

Màn hình phim chiếu cảnh gió ngày càng mạnh, xoáy, dao động, hú trong rừng nguyên sinh, núi cao, sóng bão… rồi nhanh chóng thổi về phía thành phố. 

Sau đó, màn hình liên tục chiếu cảnh ô tô tăng tốc, xe máy tăng tốc, máy bay sà xuống, tàu cao tốc tạo ra những con sóng lớn, gió xoáy giữa các tòa nhà chọc trời, thang máy lên xuống nhanh chóng, đài phun nước ào ạt, thác Niagara đổ xuống và một em bé đang bò...

Mạnh mẽ và nhịp nhàng. 

Cùng với nhịp điệu, một giọng nam mạnh mẽ gầm lên “Ồ, ồ, ồ, ồ…”, đơn âm, tiết tấu ngắn, trầm nhưng đầy cảm giác giãy dụa bị kìm nén, dường như là tiếng kêu nguyên thủy. 

Giọng nam càng ngày càng mạnh, cuối cùng vượt qua tiếng nhạc, chói tai. 

Lúc này, trong tiếng hét mạnh mẽ của nam giới có một tiếng gầm của nữ giới. Lúc đầu nó rất tinh tế và yếu ớt, sau đó dần dần mạnh lên, dần dần tăng cường âm nhạc kim loại nặng khắc nghiệt tại địa điểm, và đột nhiên chuyển thành nhạc hard rock nhịp nhàng hơn. 

Cùng lúc đó, hai cô gái gợi cảm mặc áo vest và váy ngắn màu đen sáng bóng cùng một người đàn ông mặc đồ đen rắn rỏi nhảy lên bục sân khấu và vặn vẹo điên cuồng. 

Những người xung quanh càng thêm điên cuồng, gào thét tận đáy phổi. Họ giơ que huỳnh quang trên bàn, thắp bật lửa, giơ cao tay, vặn hông và lắc lư nhịp nhàng, như thời gian lặng lẽ trôi qua, đốt cháy từng chút một trong nhiệt huyết.

Dabao đột nhiên cảm thấy máu sôi sục khắp cơ thể, ham muốn của anh hoàn toàn bị bốc hơi bởi nhiệt độ cao. Anh ta khập khiễng như bùn, nhưng thứ dường như chảy ra khỏi cơ thể anh ta không phải là mồ hôi mà là sự tức giận.

Tần Tiểu Lan nắm tay Dabao và hòa vào đám đông đen tối. Cô ấy trông không giống một công nhân cổ trắng cấp cao, và cô ấy đã toàn tâm toàn ý hòa nhập vào màn trình diễn nhạc rock khốc liệt, mạnh mẽ và điên cuồng này. 

Dabao, giống như nhiều thanh niên nam nữ xung quanh, lắc lư cơ thể linh hoạt của mình theo nhịp điệu mãnh liệt. 

Giờ đây, theo quan điểm của Dabao, nghe nhạc rock có cảm giác giống như “làm tình”; nghe nhạc pop tương đương với "ảo tưởng tình dục"; nghe nhạc cổ điển cũng là một hình thức “tán tỉnh”. Người ta không còn hú theo nhịp của ca sĩ mà chỉ biết nhảy múa trên cơ thể mình. 

Tiếng gầm gừ vùng vẫy và cơ thể không tự chủ vặn vẹo khiến Dabao cảm thấy lo lắng và chán nản không thể giải thích được. 

Đúng lúc tôi cảm thấy có chút không chịu nổi thì đột nhiên những tiếng gầm rú, hình ảnh âm nhạc, phim ảnh biến mất. 

Những người nhảy múa cuồng nhiệt trên cánh đồng đều choáng váng và hụt hẫng. 

Hội trường tối tăm và cực kỳ yên tĩnh. 

Dabao nhân cơ hội này kéo Tần Tiểu Lam trở lại chỗ ngồi, thở hổn hển, rót rượu và đồ uống có vị cay vào...

Đột nhiên, mọi thứ thay đổi: một cây sáo sậy giòn nhẹ thổi trên sân khấu; Sau đó, ánh đèn mờ ảo nổi lên, bên trong ánh đèn neon bảy màu xoay tròn, trên sân khấu ban nhạc thần kỳ, một nắm lụa Một giọng nói như lụa phát ra từ micro thủy tinh: “Ở phía nam sông Dương Tử dưới pháo hoa tháng ba, tôi đổi tên lấy một chai rượu ngon, hát múa xong nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mình. Làm sao tôi có thể bằng lòng để Thanh Thanh ở một mình trong căn phòng trống…”

Âm thanh ấy tựa như âm thanh của thiên nhiên, nhẹ nhàng tan vào màn đêm xanh bạc. Cùng với âm thanh của sáo sậy, nó giống như một dòng suối trong trẻo róc rách, thấm vào toàn bộ hội trường. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi bối rối. Đây chẳng phải là điều mà tục ngữ gọi là “trình diễn” sao? Tại sao lại có những vũ công tạo dáng, uốn dẻo cơ thể và âm nhạc kim loại nặng bùng nổ lên xuống sân khấu? Bây giờ, trong chương trình thoát y này, một bản nhạc cổ điển nổi tiếng bất ngờ được phát lên. 

Âm thanh piano tuyệt đẹp nhẹ nhàng, cao vút, đôi khi tao nhã, đôi khi đầy đam mê. 

Dabao cẩn thận nhìn về phía sân khấu. Màn hình lớn phía trước cây đàn piano trên sân khấu đã che khuất sự xuất hiện của người biểu diễn, nhưng người biểu diễn lại khỏa thân, với cặp đùi trắng nõn và thanh tú, đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao ba inch. 

Cặp đùi đó mịn màng và thanh tú, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ và dường như đang cám dỗ tất cả đàn ông trên khán đài. 

"Đây là..."

Tần Tiểu Lam ở bên cạnh ban đầu không ngẩng đầu lên. Cô vừa đắm chìm trong thế giới âm nhạc của người chơi. Nhưng lúc này, cô đột nhiên có chút lo lắng, không ngừng nhìn về phía sân khấu. Cô vô thức đưa tay ra và nắm chặt lấy cánh tay Dabao. Cô trực giác buột miệng nói: "Đây là..."

Dabao ngạc nhiên quay lại nhìn cô. Sắc mặt Tần Tiểu Lam có vẻ hơi tái nhợt, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, không tiếp tục nói nữa. Cô chỉ gượng cười và nói với Dabao: "Tôi chỉ tò mò, làm sao một nơi gợi cảm như vậy lại có thứ âm nhạc cổ điển sâu sắc và chấn động đến tâm hồn con người như vậy?"

Dabao đã không nghĩ về nó một cách cẩn thận. Rốt cuộc, đầu đầy rượu, lúc này hắn kém thông minh hơn bình thường rất nhiều, không hiểu được ẩn ý trong lời nói của Tần Tiểu Lam. Đặc biệt là khi Dabao choáng váng khi nhìn thấy đôi chân thon dài trên sân khấu và đôi chân ngọc đỏ trong lòng trắng mắt, anh càng thêm mê mẩn và mê mẩn. 

Trong chốc lát, quán bar đã đông nghẹt người, ồn ào và hỗn loạn. Giây tiếp theo, đôi chân xinh đẹp bên ngoài đàn piano biến mất. 

Một loạt tiếng la hét vang lên, sau đó đám đàn ông trở nên phấn khích và hét lớn vì cô đứng trên bàn piano.

Ánh đèn pha dịu nhẹ tập trung vào cô. Trái ngược với cách cư xử phóng túng, cô ấy duyên dáng và xinh đẹp. Trên sân khấu, tiếng sáo sậy vẫn tiếp tục vang lên. Người phụ nữ có giọng nói mượt mà và tuyệt đẹp này ngẩng đầu lên, đứng trên bàn đàn piano, giống như một bông hoa anh túc trắng như ngọc, dưới hàng mi dài như lông vũ có hai vũng trong xanh. Cô yếu đuối đến nỗi dường như không kìm được nỗi buồn trong tiếng hát. 

Nàng đứng đó mảnh khảnh và duyên dáng, đôi mi trong suốt nhắm nghiền, che đi đôi đồng tử nhung như nhung, đón nhận những lời yêu đầy màu sắc rơi xuống từ cây sáo sậy. 

Dabao và Tần Tiểu Lan không khỏi chen lên phía trước sân khấu, bóng dáng ma quái của cô gái trên sân khấu lập tức hiện rõ. 

Thân hình xinh đẹp của cô gần như khỏa thân hoàn toàn, chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu hồng và một chiếc áo ngực, khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô trông mịn màng đến mức sắp phun ra hết nước trái cây. 

Mái tóc dài đen mượt, làn da trắng mịn như pha lê, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót thanh tú, vòng eo thon trẻ trung tròn trịa, quần đùi hẹp ôm sát cặp mông tròn trịa đầy đặn, phần giữa tự nhiên chìm xuống, phác họa hình dáng một hẻm núi sâu, hai bên như bông tuyết. Da cô lộ ra, cỏ nhung đen mềm mại mơ hồ hiện lên trong ngây ngất, thật gợi tình. Đôi cánh tay ngọc như bông sen tuyết và đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, duyên dáng như tuyết của cô, cùng với vẻ đẹp tinh xảo tựa thiên địa của cô, thật sự ở đâu cũng không đẹp, không có chỗ nào không thót tim. 

Thân hình cao ráo, cân đối, mảnh khảnh và duyên dáng đó có những đường chạm nổi tinh xảo. 

Khí chất dịu dàng và duyên dáng, trong sáng như thơ và huyền bí như mộng mơ, khiến mọi người đàn ông đều phát cuồng vì cô. 

Cô gái này thực sự là một người đẹp. Cô đắm chìm trong những lời hoa mỹ, ánh đèn sân khấu và sự chú ý của mọi người. Chỉ cần đứng đó dường như có thể đảo lộn hết thảy chúng sinh, khiến người ta không khỏi cảm thấy vui sướng không ngờ. 

Đôi chân thon dài khỏe mạnh và cân đối được kẹp chặt vào nhau không có bất kỳ khoảng trống nào. Những ngón chân của cô nhẹ nhàng đứng lên, giống như một con thiên nga trắng sắp bay đi trong gió. Dabao có cảm giác muốn lao tới bắt lấy đôi chân xinh đẹp này, đưa vào miệng và hôn thật kỹ...

Đột nhiên, cô bắt đầu nhảy trên đàn piano, tạo ra những làn sóng ngực và mông chóng mặt. 

Khung cảnh thật điên rồ, mọi cậu bé lớn đều hành động như một kẻ điên, hành động ngông cuồng và bạo lực. 

Theo nhịp điệu của nhạc rock, cô nhảy như một vũ nữ thoát y, nhưng điểm khác biệt giữa cô và vũ công xinh đẹp là ở cô có sự thuần khiết và ngây thơ mà vũ công không có được. 

Thật đáng kinh ngạc, cô ấy toát lên vẻ ngây thơ, giống như một trinh nữ, như thể cô ấy đang thể hiện một nửa đêm tháng Sáu nóng bỏng, trôi chảy trước mặt mọi người. 

Cô nhảy về phía trước, cơ thể cô lơ lửng trên một cây cột mạ crom bên cạnh cây đàn piano. Đó là một cảnh tượng sôi động và gợi dục: cô trượt người lên xuống, hai chân luôn kẹp vào chiếc cột cao hai mét; thỉnh thoảng cô ấy di chuyển phần thân trên của mình ra khỏi cột và quấn chân chặt hơn quanh cột, khiến mình trượt và vặn vẹo nhịp nhàng theo nhịp điệu mơ hồ của âm nhạc...

Đột nhiên, ánh đèn càng mờ đi, tiếng nhạc vang lên lo lắng khẩn trương như giông bão. Cô gái từ từ cởi áo lót trên sân khấu, bộ ngực săn chắc căng ra khi màn đêm buông xuống. Khán giả nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau đó, cô ấy cầm chiếc áo lót và xoay nó vài vòng trong không khí rồi ném nó đi. Chiếc áo lót quay tròn và bay về phía khán giả khiến khán giả náo loạn. 

Cô ấy đánh từng nhịp và vặn vẹo toàn bộ cơ thể bằng tất cả sức lực của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô dường như bị bao bọc trong tiếng la hét của đám đông, cố gắng thoát ra khỏi cơ thể cô. 

Khi một bản nhạc tình cảm khác vang lên, ánh đèn trên sân khấu đột nhiên mờ đi. Lúc này, cô đã nhảy trở lại bàn piano như một nàng tiên cá và tiếp tục điệu nhảy của mình. 

Sau đó, cô ấy thực sự cởi quần lót và giày rồi nằm khỏa thân trên bàn piano. Theo nhịp nhạc, cô duỗi hai chân lên không trung, tạo một góc 90 độ so với lưng, từ từ mở rộng hai chân rồi nhanh chóng kết hợp lại, lờ mờ để lộ vùng kín. Khán giả đã ồn ào và có người cứ huýt sáo. Lúc này, hai chân cô dùng tay ôm chặt đùi, dùng sức lưng xoay người 360 độ. Sau đó, cô đột nhiên đứng dậy, lộ cơ thể và nhảy với tốc độ nhanh. Một lần nữa, khán giả lại vỗ tay như sấm, hôn gió và la hét. Một số người thậm chí còn ném tiền của họ lên sân khấu. Sự phấn khích chưa từng có bao trùm toàn bộ buổi biểu diễn khiêu vũ.

Vào lúc đó, Dabao phải thừa nhận rằng cô là mỹ nhân bất khả chiến bại trên thế giới! Giống như mặt trời, nó mang lại ánh sáng cho mọi người. 

Phòng khiêu vũ tràn ngập những phản ứng cuồng nhiệt. Dường như mọi người đàn ông đều hét lên điên cuồng: "Ôi! Anh yêu em! Anh yêu em, anh yêu em..."

Điệu nhảy nóng bỏng và quyến rũ đó, ngay cả Dabao cũng không khỏi trải qua những thay đổi hóa học đáng kinh ngạc trên khắp cơ thể. Máu của anh ấy thực sự đang bơm. Tuy nhiên, Dabao cảm thấy vũ công trinh nguyên này rõ ràng là một con đĩ thực sự, và cô ấy dường như bị anh ta thu hút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313

Cô vội vàng nhảy từ bàn piano lên sân khấu, cúi đầu, cúi người xuống, quỳ xuống mép sân khấu nơi Dabao và Tần Tiểu Lan đang đứng. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào mắt Dabao một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại, chiếc lưỡi ngọt ngào, mịn màng, hồng hào và tinh tế liếm môi cô một cách quyến rũ. Cái nhìn này thật giật gân, thật quyến rũ và tội lỗi! 

Dabao có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần truồng trắng như tuyết của cô tỏa sáng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc dưới ánh đèn ma quái, toát ra vẻ cám dỗ đầy thịt ly kỳ. Đặc biệt là khi cô áp sát Dabao ở khoảng cách gần như vậy, Dabao có thể nhìn thấy một mảnh da mềm mại trước mặt: một đôi làn da đầy đặn, săn chắc và ấm áp như ngọc. Bộ ngực ngọc tròn trịa kiêu hãnh đứng về phía Dabao. Trên bộ ngực thanh tú như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, mềm mại màu đỏ tươi hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. Họ như đang bẽn lẽn mong đợi những đàn ong rừng trêu chọc nhị hoa khiến anh chỉ muốn nằm xuống nhấm nháp trong miệng…

Đột nhiên, Dabao cảm thấy đau ở cánh tay. Lúc quay người lại, anh thấy sắc mặt Tần Tiểu Lam tái nhợt, cắn chặt môi, hai tay liều mạng nắm lấy cánh tay anh, như sợ Đại Bảo bị bắt đi. Tuy nhiên, ánh mắt của cô lại dán chặt vào cô vũ công quyến rũ trên sân khấu đang đứng gần đó. 

Dabao lại ngẩng đầu lên và nhìn thấy một ngọn lửa rực cháy lóe lên trong mắt cô gái, như thể cô ấy muốn nuốt chửng Dabao. Rõ ràng là cô ấy muốn nói với Dabao rằng cô ấy chỉ làm theo anh ấy và cô ấy đang cám dỗ anh ấy. 

Cặp mông xinh xắn, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đung đưa, vòng eo thon thả, giữa khe ngực có một nốt ruồi đen rõ ràng và hấp dẫn. Đôi mắt của cô ấy rõ ràng đang quyến rũ Dabao và gửi lời "lời mời" tới anh ấy...

Cô đã cố gắng hết sức để quyến rũ Dabao. Cô ấy thậm chí còn đẩy núm vú của mình vào miệng Dabao, như thể cô ấy muốn Dabao bú. Cô ấy thậm chí còn đặt vùng cấm tuyệt đẹp trước mũi Dabao. Dabao chỉ cảm thấy một mùi thơm kỳ lạ, sự cám dỗ khiến tâm trí Dabao gầm lên. 

Đúng là một cô gái hư hỏng! 

Tuy nhiên, Dabao có một cảm giác không thể giải thích được rằng vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt anh có một phong cách kỳ lạ. Anh ta là một người que Hàn Quốc hoặc một bonobo Nhật Bản. Có lẽ phong cách xa lạ có sức hấp dẫn độc đáo đối với con rồng bạc nhỏ trong cơ thể hắn! 

Trong chốc lát, Dabao có cảm giác như mình lại trở thành chàng trai trẻ đầy sức sống trước cuộc phiêu lưu ở hồ Yandu. Toàn thân anh như bốc cháy, đói khát không chịu nổi. Dường như cả đời Dabao chưa bao giờ bốc đồng như vậy, nhưng anh không bao giờ có thể bắt được cô, cũng không thể bắt được cô vì bên cạnh có Tần Tiểu Lan đang ôm chặt cánh tay anh. 

Một lúc sau, âm nhạc dừng lại. Cô gái trên sân khấu nhìn cô và hôn nhẹ lên miệng Dabao. Dabao cảm thấy miệng mình giống như những cánh hoa thoang thoảng mùi sương, ẩm ướt và ngọt ngào thoảng chút sô cô la...

Dabao đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nhưng thật khó để thoát khỏi sự cám dỗ của cô. Chẳng bao lâu, cô buông cổ Dabao và chạy thẳng vào hậu trường với tốc độ chóng mặt. Những người đàn ông trên khán đài đang ồn ào, và ngay cả Dabao cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Khi mọi tiếng động lắng xuống, cô ấy dường như biến mất một cách bí ẩn…

Có điều gì đó thực sự kỳ lạ trong hộp đêm này. Ngay khi Dabao lấy lại bình tĩnh, đám đông lại bắt đầu hò reo và nhảy múa. 

Tiếng nhạc nhẹ nhàng, ngọt ngào bắt đầu bồng bềnh như một làn gió, một cô gái mảnh khảnh với bộ sườn xám tung bay xuất hiện trên sân khấu nhảy múa duyên dáng. 

Những hoa văn đầy màu sắc bất thường dần dần xuất hiện trên bầu trời, di chuyển chậm rãi, như hoa mùa xuân, lá mùa thu, mây mùa hè và tuyết vào mùa đông. 

Một thanh niên mặc trang phục Nam Mỹ tham gia khiêu vũ, hai người từ từ xoay theo tiếng nhạc, dần dần càng gần, càng xoay càng xoắn vào nhau. Dù chạy, nhảy hay lăn trên mặt đất, hai người càng ngày càng ôm nhau chặt hơn. 

Khi tiếng gõ mạnh mẽ lại bắt đầu thấm vào âm nhạc thì vô tình, xường xám và áo khoác của đôi nam nữ bay đi. 

Cô gái chỉ còn lại áo lót và quần đùi, còn cậu bé chỉ mặc quần đùi. 

Hai người lại tách ra, rượt đuổi chơi đùa rồi dừng lại, ôm nhau và thực hiện nhiều động tác âu yếm, vuốt ve. 

Dabao cảm thấy tim mình thắt lại và cổ họng khô khốc. 

Tần Tiểu Lan bên cạnh cũng đang nhìn chằm chằm vào cơ bắp rắn chắc của chàng trai trẻ, hai tay vô thức siết chặt cổ tay Đại Bảo. 

Lúc này, nhịp điệu âm nhạc trên sân khấu càng lúc càng mạnh, dần dần hòa vào tiếng hò reo của khán giả phía dưới sân khấu. 

Sau khi liên tục hấp thu Dương Na Na, tinh chất trinh nguyên của Tiết Vân Vân, nước suối của tiểu thư Tiết Tú ​​Vân cùng chất dinh dưỡng từ mật hoa của ba bông hoa dâm bụt, đủ để con ngân long nhỏ của hắn có thể nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe trong một đêm. Tuy nhiên, lúc này anh lại bị vũ nữ thoát y đánh thức, ham muốn háo hức lại bắt đầu dâng lên trong cơ thể Dabao. 

Ồ, đến lúc này Dabao mới hiểu ra: hộp đêm Megalo này vốn là nơi dành cho những bữa tiệc cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Những người đến đây vào đêm khuya hóa ra là để tìm kiếm hứng thú khiêu dâm ở đây! 

Dabao quay đầu lại và nhìn quanh hội trường. Mặc dù có đủ loại đàn ông và phụ nữ, nhưng Dabao có thể nhận ra từ đôi mắt bắt đầu rực lửa rằng họ đang rơi vào những xung động tình dục. 

Dabao đột nhiên cảm thấy ngực mình thắt lại. Hóa ra, Tần Tiểu Lan ở bên cạnh đã ngã gục trong vòng tay của Dabao với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không biết mình đang say hay đang yêu, đôi mắt đẹp đã mờ đi. 

Đại Bảo vươn tay ôm cô vào lòng, sau đó từ từ di chuyển bàn tay trên bờ vai tròn trịa của Tần Tiểu Lan xuống phía dưới, cuối cùng chạm vào bộ ngực săn chắc của cô. 

Tần Tiểu Lan giật mình ngẩng đầu nhìn Đại Bảo. Dabao nhanh chóng bịt cái miệng đỏ mọng của cô lại và hôn cô thật mạnh mẽ. 

"Đại Bảo, đừng như vậy..."

Tần Tiểu Lan ngơ ngác đẩy ra, nhưng Đại Bảo lại ôm eo cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô rúc vào vòng tay Dabao một cách ấm áp và nhẹ nhàng. 

Đầu tiên Dabao tinh nghịch chạm vào vai và hai bên sườn của cô, sau đó hít vào tai cô, luồn đầu ngón tay vào quần áo của cô và lang thang trên làn da của cô, sau đó khẽ mở môi, từ từ nhổ đầu lưỡi vào trong miệng thơm của cô. 

Động tác của Tần Tiểu Lam rất giật cục vì sự dè dặt của cô. Dabao đưa môi họ thật chặt, dùng lưỡi của cô làm hướng dẫn, sau đó nhẹ nhàng kích thích đầu lưỡi giữa hai hàm răng của cô, thu hút cô và cô không khỏi muốn chủ động theo đuổi và chiếm lấy đôi môi của Dabao. 

Sau khoảng năm phút đấu tranh, Dabao chắc chắn rằng cô đã bước vào trạng thái thư giãn và suy nhược. Đầu lưỡi anh rời khỏi môi anh và trượt từ cổ cô đến núm vú cô qua lớp quần áo của cô. Thỉnh thoảng anh thì thầm vào tai cô những lời yêu thương. Đồng thời, anh đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô, che một bên mông của cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ mông mềm mại, cảm nhận hình dáng cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Chị Tiểu Lan, thế này được không?"

Miệng Dabao ghé sát tai cô thì thầm. 

"Đại Bảo, đừng... chúng ta không thể..."

Tần Tiểu Lam tỉnh lại trong giây lát, lập tức ngượng ngùng. Cô dùng tay đỡ ngực Dabao và cố gắng đứng dậy. 

Dabao đợi đến khi cô duỗi thẳng tay mới nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, cười nham hiểm nói: "Nào, em yêu Tiểu Lan!"

Cô lập tức “ngoan ngoãn” ngã vào vòng tay của Dabao. 

Dabao mạnh mẽ ôm lấy lưng Tần Tiểu Lan và ấn chặt cô vào ngực mình. Dabao có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô bị ép mất hình dạng, và núm vú của cô bị áp lực của cơ ngực anh chìm vào trong ngực cô. 

Tay Đại Bảo đặt trên ngực Tần Tiểu Lam càng lúc càng hung hãn. Anh ta thậm chí còn đưa tay ra khỏi cổ áo sườn xám, đẩy áo lót của cô sang một bên và ấn thẳng vào ngực cô. 

Tay còn lại của Đại Bảo vẫn đang xoa nắn cặp mông mềm mại đầy đặn của Tần Tiểu Lam, anh dùng răng giữ lấy dái tai cô, lè lưỡi liếm nhẹ. 

Lúc này, Tần Tiểu Lam cảm giác như sao đang bay lên, cô không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nữa. Nhịp đập mạnh mẽ của trái tim cô đủ để khiến cô ngất đi. 

Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể Dabao và nhịp đập của trái tim Dabao. Tuy nhiên, mọi nhận thức đều bị niềm đam mê bao phủ, và ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng lên. Cô nghĩ rằng cô không thể thay đổi sự phun trào của nó. 

"Không... Đại Bảo... anh không thể... Tôi đã có chồng rồi... à..."

Cô thở hổn hển liên tục, miệng hơi hé mở. 

Cái lưỡi dâm đãng của Dabao nhân cơ hội thọc vào, hút lấy hương thơm của thiếu nữ và trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

Tay còn lại của Dabao, vốn đang bóp mông cô, nhân cơ hội nâng sườn xám của cô lên, thò tay vào trong quần lót của cô, vuốt ve giữa hai đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Tần Tiểu Lan kinh hãi, giãy giụa, nhưng thân thể lại bị Đại Bảo từ phía sau ôm chặt. Thay vào đó, nụ hôn trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Tần Tiểu Lam giãy dụa vài lần, nhưng dưới sự tàn phá của dục vọng và chuỗi khoái cảm, thể lực của cô đã cạn kiệt. Cô nhanh chóng nằm mềm trên cơ thể Dabao và thở hổn hển, không thể phản kháng được nữa. 

Dabao cảm thấy một luồng hơi ẩm chảy dọc theo hình tam giác đầy lông dọc theo đùi cô, và chất lỏng tình yêu của cô thực sự chảy ra, thấm đẫm ren chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Đám đông xung quanh vẫn hò hét hò hét, say sưa trước màn giao hợp nhục dục của nam nữ trên sân khấu. 

Nhưng Dabao biết rằng Tần Tiểu Lan không thể nghe thấy gì. Người phụ nữ trẻ đã có gia đình lúc này đã say khướt, chỉ có thể cảm thấy rắn kiến ​​bò khắp người. Dabao cởi khuy sườn xám và mở chiếc áo lót màu đen trên bộ ngực xinh đẹp của cô. Cô nhìn thấy bộ ngực tiêu trắng như tuyết quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, bộ ngực đỏ tươi nhô cao và run rẩy dữ dội. 

Dabao véo núm vú mềm mại của Tần Tiểu Lan. Tay còn lại đẩy quần lót của cô sang một bên, vuốt ve mái tóc mềm mại thơm ngát của cô, kiên quyết che lối vào hành lang thung lũng của cô, nhẹ nhàng siết chặt...

"Đừng như vậy... xấu hổ quá..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Tần Tiểu Lam run rẩy, cô thở gấp bằng miệng và mũi. Chất lỏng tình yêu vô tình chảy ra từ hành lang thung lũng cũng chảy dọc theo mu bàn tay của Dabao xuống đất. 

Lòng bàn tay Đại Bảo xuyên vào phần dưới cơ thể của Tần Tiểu Lam cẩn thận đi theo thung lũng giữa hai cánh hoa, leo lên đỉnh âm vật vốn đã sống ẩn dật nhiều năm. Đồng thời, anh chia thành hai nhóm và dùng ngón giữa thăm dò lối vào thung lũng. Theo dòng nước tình tuôn ra như suối, anh ta cưỡng mở cánh cửa ngọc đang đóng kín và đột nhập vào nơi cấm dành cho phụ nữ đã có gia đình và thiếu nữ mà chưa có người đàn ông nào từng đến ngoại trừ chồng cô là Tôn Chí Quốc. 

Thân trên và thân dưới của Tần Tiểu Lam đều bị tấn công cùng một lúc. Cô chỉ có thể cảm thấy tim mình đang đập như điên và đỉnh điểm đang đến gần. Nếu không có Dabao ôm cô vào lòng, cô đã ngã xuống đất. 

Dabao cuối cùng cũng bắt đầu dùng ngón tay chèn vào, kỹ thuật vuốt ve chính xác của anh khiến lỗ thịt hẹp của Tần Tiểu Lan tràn ngập chất lỏng tình yêu. Khi đưa ngón tay vào, anh có thể nghe thấy chất lỏng tình yêu và ngón tay đang khuấy động, phát ra âm thanh "gà, kêu, liếm, liếm". 

Cô nhắm chặt mắt run rẩy trong vòng tay của Dabao, vặn vẹo vòng eo thon thả một cách thô bạo. Dabao xoay cô sang một bên và đặt cô vào lòng Dabao. Lúc này, cô dường như đã rơi vào trạng thái cực khoái tiềm ẩn mà không hề hay biết. 

Dabao từ từ cởi quần lót của Tần Tiểu Lan, sau đó dang rộng đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt để cô có thể nhìn rõ âm đạo của mình. 

Lúc này, Tần Tiểu Lan đang tràn ngập nước tình yêu do những ngón tay thon dài của Dabao, lan từ lỗ đến hậu môn, tỏa sáng dưới ánh sáng, đáy chậu của cô cũng dính đầy chất lỏng màu trắng đục. 

Nói chung, nếu một phụ nữ trẻ đã lập gia đình dang chân ra và để lộ hành lang thung lũng, cô ấy sẽ tỏ ra xấu hổ trừ khi đạt đến cao trào đáng kể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314

Tuy nhiên, lúc này Tần Tiểu Lam lại không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Quả thực bây giờ cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngay cả khi cô dang rộng chân và đi vào cơ thể, cô vẫn sẽ phát ra những âm thanh tục tĩu và thở hổn hển. 

Nhưng Dabao không phải là kẻ biến thái. 

Dabao tiếp tục trêu chọc Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, và sau khi ngón tay của anh xâm nhập vào âm hộ của cô, anh bắt đầu di chuyển dữ dội. 

Vì hai vợ chồng đã xa nhau đã lâu nên hành lang trong thung lũng dành cho cô gái trẻ có chồng Tần Tiểu Lan vô cùng chật hẹp. Dabao kiên nhẫn di chuyển, chú ý không làm cô bị thương. 

Đi được nửa đường hầm, uốn cong khớp thứ hai của ngón tay theo chiều dọc để chạm vào thành trên của lỗ. 

Đó là điểm G của cô ấy nên Dabao dùng đầu ngón tay ấn vào nó để kích thích. 

Móng tay của Dabao được cắt ngắn nên dù đầu ngón tay chạm vào màng nhầy mềm mại của hành lang thung lũng cũng không bị thương. Cô hét lên đầy dục vọng khi điểm G của cô bị ấn vào. 

Bạn có thể cảm nhận được điểm G phẳng ban đầu sưng lên bằng ngón tay. Dabao biết rằng chỉ cần kích thích thêm vài lần nữa là cô ấy sẽ xuất tinh. 

Tần Tiểu Lan vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, ôm chặt lấy Dabao, dùng hai chân kẹp chặt cánh tay của Dabao, cố gắng cản trở chuyển động của Dabao, nhưng Dabao ngoan cố dang chân ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

"A... không, đừng chạm vào chỗ đó nữa, Dabao... hình như tôi sắp đi tiểu..."

Tần Tiểu Lam khẽ thở dốc cầu xin, giấu đôi má đỏ bừng vào hõm cổ Đại Bảo. 

Đại Bảo hôn cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tần Tiểu Lam: "Chị Tiểu Lan, thả ra đi! Đừng sợ, anh sẽ để em tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi lần phun đầu tiên!"

Thì thầm như vậy hai ba lần, âm đạo của cô đột nhiên co giật dữ dội, da thịt mềm mại trên bốn bức tường quấn chặt quanh ngón tay của Dabao. Sau đó, cô cắn chặt vai Dabao, toàn thân run rẩy như chuột rút, miệng không kìm được tiếng rên rỉ. "A, a..." Dabao rên rỉ, cảm thấy dòng thủy triều của mình đang rỉ ra từ sâu trong hành lang thung lũng. Lúc đầu nó phun ra với tiếng "vù", sau đó một lượng lớn chất lỏng tràn ra. Không chỉ đôi tất pha lê trong suốt màu thịt mà cả lòng bàn tay của Dabao cũng ướt đẫm. 

Dabao nhìn tư thế quyến rũ và thanh tú của cô sau khi đạt cực khoái và không thể chịu đựng được nữa. Vì thế hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy người trong và ngoài sân khấu vẫn đang say mê biểu diễn gợi cảm, cũng không có ai để ý đến hành động của hai người. 

Dabao cởi thắt lưng, lấy con rồng nóng bỏng ra, không ngừng xoa lên cặp mông lộ ra ngoài và nhạy cảm của Tần Tiểu Lan. Cô quay tay chạm vào, vừa vặn ôm lấy con rồng mà Dabao sắp đột phá. Cô nhanh chóng buông ra như bị điện giật. 

"Chị Tiểu Lan, chị còn nhớ câu hỏi của em không? Bây giờ chị có thể trả lời được không? Chị có muốn em tưới dưỡng ẩm không?"

Dabao mỉm cười quyến rũ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Tiểu Lan, đặt nó lên đầu con rồng và buộc cô phải cảm nhận sức nóng và hình dạng con rồng cứng rắn của Dabao. Tần Tiểu Lam không còn cách nào khác, ngượng ngùng cầm nó trong tay, nhẹ nhàng xoa bóp. Chẳng mấy chốc, một vệt chất lỏng pha lê chảy ra từ quy đầu cứng rắn của Dabao và mắt ngựa...

Lúc này, nam nữ trên sân khấu đang ân ái cũng rơi vào trạng thái dục vọng điên cuồng. 

Không chỉ vậy, thiếu nữ quyến rũ trong vòng tay Dabao cũng bắt đầu cảm thấy tràn đầy yêu thương. Cô cũng ngượng ngùng đưa eo qua lớp quần áo mỏng, để thân hình cong của mình cọ sát vào cơ thể Dabao. 

Bộ ngực của Tần Hiểu Lan không chỉ nặng nề bóp chặt ngực Đại Bảo, mà mùi cỏ thơm trên xương mu cũng kích thích dục vọng của Đại Bảo hết lần này đến lần khác...

Vòng ôm của Tần Tiểu Lam càng lúc càng chặt, Đại Bảo cuối cùng chỉ còn ý nghĩ muốn chiếm hữu cô một cách điên cuồng trong ý thức. Dabao không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy mình sắp bị ham muốn trong cơ thể phá hủy. Dấu vết cuối cùng của lý trí đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong dòng thác dục vọng. Con rồng nóng cứng như một thanh sắt. Anh háo hức bước vào người thiếu nữ trong vòng tay mình để giải tỏa ham muốn tình dục quá mức và sự căng thẳng trong cơ thể. 

Dabao ôm Tần Tiểu Lan vào ngực, vừa hít mùi thơm từ mái tóc dài của cô, vừa dùng vòi nước của Dabao xoa xoa những cánh hoa ướt đẫm của người phụ nữ trẻ đã có chồng của cô. Con rồng vốn đã căng phồng tiến về phía trước, đẩy cánh hoa của cô sang một bên, nhẹ nhàng đẩy cánh hoa mở ra bằng nước mật ong trơn trượt rồi đi sâu vào bên trong. 

Tần Tiểu Lan, người vốn đã say sưa trong dục vọng, đột nhiên cảm thấy cánh cửa nhạy cảm của cô gái trẻ đang bị Dabao đẩy vào chiếc vòi nóng và cứng. Bản năng phòng thủ khiến cô đưa tay ra và ấn vào bộ ngực rắn chắc của Dabao. 

"Ừm... đừng... Dabao, đừng như vậy... Tôi là phụ nữ đã có gia đình..."

Tần Tiểu Lan nhẹ nhàng cầu xin, đỏ mặt thở hổn hển. 

Dabao quay khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại và hôn lên cái miệng nhỏ không ngừng phản kháng của cô. Sau đó, tay còn lại của anh đưa xuống bụng cô, nhẹ nhàng ấn vào những cánh hoa và những viên ngọc trai của cô. Cô chỉ có thể rên rỉ "Ơ" qua mũi. 

Dabao lợi dụng sự do dự của Tần Xiaolan và nhét một con rồng khổng lồ vào dưới háng cô. Cổng thành của cô đã bị con rồng hung dữ của Dabao đánh bật tung. Đầu rồng ngay lập tức xuyên qua chướng ngại vật và cắm vào trong phạm vi một inch của hành lang thung lũng. 

Con rồng khổng lồ xuyên qua hành lang thung lũng hẹp của người phụ nữ đã có chồng và cô gái trẻ. Điều đó cực kỳ khó khăn, "Ồ!"

Tần Tiểu Lam không khỏi hét lên. 

"Không!... Bạn không thể làm điều này... Tôi đã có chồng rồi..."

Cô cố gắng thoát khỏi cái miệng nhỏ đầy cám dỗ gắn liền với nụ hôn sâu của Dabao, đồng thời hoảng sợ lắc lư cơ thể, cố gắng thoát khỏi con rồng khổng lồ đang tiến vào đường hầm của thung lũng. 

Lúc này thuyền đến giữa sông làm sao có thể neo đậu? Làm thế nào chiếc xe có thể dừng lại ở tốc độ cao? 

Dabao một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tần Tiểu Lan, tay kia ấn vào bụng dưới của cô, đồng thời đẩy phần thân dưới của cô lên trên. Con rồng khổng lồ không thương tiếc "nứt núi đá" để căng cơ săn chắc của hành lang thung lũng. Vừa hét lên đau đớn, cô vừa hoàn toàn bước vào khu vực cấm của những thiếu nữ đã có gia đình. Anh đẩy toàn bộ con rồng dày đặc vào sâu trong tử cung ẩm ướt và trơn trượt như mật của cô. Đồng thời, anh dùng cái miệng lớn chặn cái miệng đang há hốc của cô. 

"Quả nhiên, nàng chính là Thất Tiên tử sống ở hai nơi riêng biệt. Nàng đã là phụ nữ đã có gia đình, nhưng vẫn hẹp hòi như vậy? Thậm chí còn kém hơn Dương Na Na, có thể so sánh với Dì Yunyun ba mươi sáu tuổi!"

Dabao trong lòng kinh ngạc, hưởng thụ sự siết chặt của Tần Tiểu Lan, như thể có một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con rồng đang hút lấy anh.

"A! To và dày quá, đau quá!" 

Tần Tiểu Lan, người đang ở trong vòng tay của Dabao, thực sự đã ly thân với chồng. Trong hai năm qua, cô và chồng Zhiguo chỉ kết hôn với một số ít người. Ngay cả khi họ gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách, chồng cô có thể phải chịu quá nhiều áp lực công việc và khả năng của anh ấy luôn bị căng thẳng và những đòn tấn công của anh ấy chỉ ở mức tầm thường. Việc phát triển khu vườn riêng của cô rất hạn chế. Những cơn mưa sương tự ti thỉnh thoảng chỉ là giọt nước trong xô. 

Thiếu tình thương và tưới nước lâu ngày, khu vườn riêng gần như đóng cửa. Lúc này, con rồng nhỏ bạc đột nhiên tiếp xúc với Dabao. Nó vừa hấp thu nước suối của Dương Na Na, Nguyên Âm trinh nữ của Tiết Vân Vân và nước suối thành thục của Tiết Tú ​​Vân, ngâm trong mật hoa của ba bông hoa dâm bụt, đang nghỉ ngơi hồi phục. Đầu tiên nó là do vũ nữ thoát y hàng đầu nhảy xuống, sau đó bị cô ấy, người vợ hàng đầu và thiếu nữ nuốt chửng. Tuy nhiên, các mạch máu của cô ấy đang trào ra và sưng tấy đến mức cùng cực. Tôn Chí Quốc không thể so sánh với thân hình to lớn như vậy, Tần Tiểu Lam cũng không dễ dàng chịu đựng được. Lúc này, cô chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng bừng, phần thân dưới truyền đến cơn đau dữ dội. Cảm giác như một thanh sắt nóng đỏ đâm vào cơ thể cô. Cơn đau khiến cô đổ mồ hôi, toàn thân run rẩy, nước mắt trào ra và cô thậm chí không thể hét lên. 

"Trí Quốc, thực xin lỗi ngươi..."

Tần Tiểu Lam biết, với nỗi đau tột cùng này, trinh tiết của cô như một người phụ nữ đã có gia đình đã bị Đại Bảo cướp đi, cô không khỏi đau lòng, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng cơ mông mềm mại và xinh đẹp giữa cô và bụng dưới của Dabao không ngừng co giật. 

Dabao cúi đầu và thấy hành lang thung lũng hẹp và chật hẹp thực sự đã bị phá vỡ bởi sự xâm nhập gần như thô bạo của anh ta. Tần Tiểu Lan, một phụ nữ đã có gia đình, thực sự đã đổ máu. Nó chảy dọc theo lối vào hành lang thung lũng lên đùi cô và Dabao, để lại những vết máu dài trên đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. Mặc dù không phải máu trinh nhưng nhìn vẫn đặc biệt bắt mắt. 

Dabao đột nhiên cảm thấy hai dòng chất lỏng ướt và mặn chảy vào miệng. Anh quay lại và nhìn thấy người phụ nữ trẻ trong vòng tay anh. Lúc này, lúm đồng tiền trên mặt cô hơi phản chiếu dưới ánh sáng, vô cùng rõ ràng và xinh đẹp. Nước mắt chảy ra từ đôi mắt to như pha lê của cô. Cô nhìn Dabao với đôi mắt đẫm lệ. Cô không biết trong mắt cô là oán giận hay hận thù. 

Một tia tiếc nuối chợt dâng lên trong lòng Dabao. Anh không biết hành động này là đúng hay sai. Tuy nhiên, con rồng của Dabao đã xuyên vào tận bên trong, đầu của nó thậm chí còn tiến vào khoang tử cung ấm áp của cô, chạm đến phần sâu nhất của nhị hoa. 

Hối hận lúc này cũng vô ích, nhất là khi con rồng căng phồng đang bị vợ và thiếu nữ vây chặt trong hành lang thung lũng, giống như bị những vòng thịt mềm hút vào. Dabao, người ăn tủy và biết vị, làm sao có thể cưỡng lại được mùi cơ thể dính chặt và linh hồn ăn mòn xương? 

"Thiện tỷ, Tiểu Lan tốt, một mỹ nhân như vậy, một bông hoa đẹp như vậy, sao có thể thiếu đi sự yêu thương, chăm sóc, nuôi dưỡng và tưới nước của một người đàn ông? Hãy để ta cho ngươi niềm hạnh phúc lớn nhất!"

Dabao không còn cách nào khác ngoài việc xoa dịu nỗi đau của Tần Tiểu Lan càng nhiều càng tốt. Sau cú đâm thô bạo đầu tiên, anh tạm thời dừng con rồng lại và ngừng đâm mạnh. Anh điều động chân năng trong cơ thể, trực tiếp xoa bóp lối đi trong thung lũng của Tần Tiểu Lam qua đầu rồng để giảm bớt cơn đau cho cô. 

Đồng thời, Dabao chợt nhớ đến một cuốn sách từng nói rằng vai của phụ nữ tuy không phải là vùng nhạy cảm lắm nhưng một khi vai của phụ nữ bị kích thích, cô ấy sẽ nghĩ ngay đến việc hôn hoặc vuốt ve bộ ngực bên dưới. Khi phụ nữ háo hức mong đợi được hôn vào ngực, phụ nữ sẽ dần dần di chuyển cơ thể về phía ngực của người đàn ông. Hơn nữa, vì vai gần tai nên có thể xen kẽ với những lời thì thầm ngọt ngào, sau khi phụ nữ xác nhận tình cảm của người đàn ông dành cho mình, họ sẽ dễ dàng đồng ý mọi yêu cầu từ chàng trai lớn tuổi hơn. Mặc dù Dabao luôn coi thường cái gọi là “kỹ năng tình dục” trong sách nhưng vào lúc này, không còn lựa chọn nào khác, Dabao không còn cách nào khác là “nhìn bầu và rút muỗng”. Dabao mở miệng, nhẹ nhàng đưa bờ vai tròn trịa của Tần Tiểu Lam vào miệng. Đồng thời, anh phả hơi thở nóng hổi vào tai cô, thè đầu lưỡi mút và bơi dọc theo đỉnh vai mịn màng hai bên trái phải. 

Đồng thời, Dabao dùng cả hai tay vuốt ve Tần Tiểu Lam: vừa nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của người phụ nữ, anh vừa vuốt ve lưng cô, dùng chân dang rộng hai chân cô ra để mở rộng không gian chật hẹp của hành lang thung lũng. 

Khi vai của Tần Tiểu Lan bị cái miệng to lớn của nam nhân của anh giữ lại, cô nhanh chóng rơi vào sự kích thích vô hạn và niềm đam mê cháy bỏng trong điều cấm kỵ mơ hồ của Hongxing. 

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình bị động thái này cám dỗ không khỏi bắt đầu cảm thấy nóng bừng trên vai. Hơn nữa, hơi nóng còn lan khắp cơ thể, cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. 

Tần Tiểu Lam không khỏi vặn vẹo thân thể, rên rỉ muốn tiếp tục kích thích. 

Dabao ấn chặt bụng dưới vào cặp mông mịn màng và đàn hồi của Tần Tiểu Lan. Con rồng cũng trượt sâu vào cơ thể cô. Cô run rẩy và hơi cau mày. Dabao vẫn đứng yên. Sau đó, anh cố gắng hết sức dùng sức để con rồng nóng thực hiện những cú nhảy dao động nhẹ trong cơ thể cô. Với mỗi nhịp đập của đầu rồng, hành lang thung lũng của cô ấy Da thịt mềm mại co thắt hợp tác, kẹp và hút con rồng khổng lồ của Dabao. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của Tần Tiểu Lam cũng phát ra một tiếng rên rỉ "Ách". Một lúc lâu sau, một lượng lớn tình dịch từ sâu trong cơ thể cô trào ra. Dabao chắc chắn rằng cơn đau của cô đã bắt đầu dịu đi và lắng xuống. Dabao sau đó từ từ và rộng rãi đẩy con rồng khổng lồ vào và ra khỏi người phụ nữ đã có gia đình trong vòng tay của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315

Mọi người trên khán đài lần lượt hét lên...

Dabao cũng bắt đầu thâm nhập vào người phụ nữ trẻ trong vòng tay anh. 

Dabao xoay người Tần Tiểu Lan lại và để cô đứng trên chân anh. 

Lúc đầu, con rồng khổng lồ chỉ tập trung vào một cú giật nhẹ ở lối vào hành lang thung lũng. Ngón tay của anh cùng lúc ấn vào núm vú và viên ngọc trai của Tần Tiểu Lam, khuấy động dục vọng của cô vợ trẻ. 

"Trí Quốc, thật có lỗi với ngươi... Hắn lợi hại như vậy... Một cái mười tám tuổi thiếu niên sao có thể biết nhiều thủ đoạn như vậy..."

Tần Tiểu Lan thở dài trong lòng. Cô cảm nhận rõ ràng có một con rồng lửa đang lao vào và ra khỏi hành lang thung lũng sưng tấy. Mỗi khi con rồng di chuyển ra vào, một dòng dòng nước gợi cảm sẽ thổi lên bức tường mềm mại của hành lang thung lũng, mang lại cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm. 

Cơn đau do vô tình bị đứt da ở hành lang thung lũng đã dần lắng xuống dưới sự xoa bóp của năng lượng thực sự của Đại Bảo Long Đầu. Nó đã được thay thế bằng sự ngứa ngáy và nhẹ nhõm không thể giải thích được, cảm giác trống rỗng sâu trong hành lang thung lũng càng lúc càng mạnh mẽ. 

Theo bản năng, cô dang rộng cặp đùi tròn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt rộng hơn một chút để tạo điều kiện cho chàng trai to lớn phía sau đã phá trinh vợ cô ở lần gặp thứ hai xâm nhập. 

"Em gái Xiaolan ngoan, bên trong của em giống như trinh nữ vậy! Nhưng lại mềm mại hơn Nana và các cô gái trẻ khác, cho nên em cắn chặt anh hơn một chút!"

Dabao mỉm cười dâm đãng khi anh chậm rãi và mạnh mẽ bơm ham muốn rực lửa của mình vào lối đi trong thung lũng ấm áp và êm ái của người vợ trẻ Tần Tiểu Lan. Cùng lúc đó, Dabao dùng tay tận hưởng làn da mịn màng của cô. Đầu ngón tay anh quét đến đâu, làn da của cô không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Dabao lại đưa tay vén mái tóc dài xinh đẹp của Tần Tiểu Lan sang một bên, để lộ đường chân tóc. 

Sau đó, dùng đầu ngón tay cái vuốt ve và chà xát một cách duyên dáng. 

Dần dần, dưới sự xâm chiếm khắp nơi của Dabao, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Tần Tiểu Lan bắt đầu lộ ra vẻ quyến rũ đầy cảm xúc của một thiếu nữ, làn da trắng nõn mềm mại của cô cũng chuyển sang màu đỏ thẫm đầy dục vọng. 

Vì vậy, chậm rãi, cô bắt đầu lắc lư eo và chủ động đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau, hy vọng con rồng của Dabao có thể tiến sâu hơn và lấp đầy sự trống trải không thể chịu nổi. 

Ghế VIP của Rolls-Royce cũng bắt đầu kêu cót két. 

Tần Tiểu Lan đã tràn đầy tình yêu và đam mê. Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng dồn dập, trong giấc mơ cô lẩm bẩm: "A... à... anh, anh nên nặng hơn... ừm... đừng... à... nhẹ hơn đi..."

Sau đó, anh ta không nói nên lời mà chỉ thở hổn hển và rên rỉ.

Dabao cúi đầu và đưa núm vú hồng hào đã to của Tần Xiaolan vào miệng. Anh liên tục dùng lưỡi liếm chúng, rồi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô cùng với con rồng đang lao tới. Tần Tiểu Lan toàn thân chấn động. Theo động tác của Dabao, anh ta há miệng thở dốc mạnh mẽ, bụng không ngừng co giật. Dabao di chuyển dữ dội, cô đưa tay ấn vào tay anh, giúp anh tăng sức mạnh cho ngón tay và con rồng, gần như ấn toàn bộ hẻm núi vào tay Dabao, đồng thời bắt đầu vặn vẹo không ngừng trong vòng tay anh, dùng làn da mịn màng và nhạy cảm của mình cọ sát vào cơ thể cường tráng của Dabao, những tiếng rên rỉ vô nghĩa gợi cảm thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, và ngay sau đó cô bắt đầu khóc một cách phấn khích. Tuy nhiên, cơ thể cô quấn quanh Dabao như một con rắn, nóng đến mức khiến Dabao như muốn tan chảy. Cuối cùng, cô ôm lấy Dabao và đột nhiên duỗi thẳng chân. Cô run rẩy toàn thân và trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. , lúc đó tôi mới nhận ra rằng đàn ông có thể rất hoang dã và dũng cảm, cũng có thể mạnh mẽ và cứng rắn đến vậy. Để so sánh, chồng tôi Tôn Chí Quốc mặc vest, đeo cà vạt, đeo kính và trở thành một công nhân cổ trắng cấp cao, nhưng đồng thời anh ấy cũng phải chịu nhiều áp lực công việc hơn và đánh mất bản chất đàn ông thực sự của mình. 

Dabao nhìn khuôn mặt ngơ ngác của thiếu nữ trong ngực, đưa lưỡi vào trong miệng Tần Tiểu Lam, quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng ngọt ngào của cô, đưa tay xoa xoa trên cơ thể mềm mại, Tần Tiểu Lam nhấc tấm lụa pha lê trong suốt màu thịt lên. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết quấn trong tất bừa bãi kẹp chặt eo Dabao, miệng phát ra những âm thanh "ừm, ừm..." xinh đẹp, khiến Dabao cảm thấy mình đang cần gấp, Dabao càng nỗ lực hơn để thỏa mãn cô! 

Dabao tăng tốc độ và di chuyển dữ dội, đâm mạnh vào cơ thể của người phụ nữ trẻ đã có gia đình Tần Tiểu Lan, trong khi cô tiếp tục co rút phần da thịt nóng hổi và nhớp nháp của mình để kích thích mạnh mẽ cơ thể và tinh thần của Dabao, nhưng Dabao đã cố gắng hết sức để kiềm chế cơn đau nhức và tê dại và cho cô tác động mạnh mẽ nhất. 

Nước tình tràn ra từ hành lang thung lũng đã phủ đầy chân họ.

"Thật là bảo bối, thật là một người anh tốt, thật là một người anh tốt, thật là một người chồng tốt, tôi sắp chết rồi... Tôi sắp chết rồi..."

Cuối cùng, Tần Tiểu Lam ấn bộ ngực mềm mại của mình vào Dabao, ôm anh run rẩy một hồi, hơi nóng phả ra. Đồng thời, cơ thể cô không ngừng co giật, run rẩy, làn da trắng nõn tiếp xúc với không khí trở nên đỏ bừng. Dưới ánh sáng, nó chuyển sang màu hồng quyến rũ, đẹp như hoa đào nở rộ…

Dabao không thể chịu đựng được nữa, sau đó núi lửa phun trào, dung nham nóng phun ra. 

Dabao chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy ở nơi công cộng. Anh dường như đã chạm tới thiên đường. Anh choáng váng đến mức không thể cử động được. Ham muốn của anh không hề giảm bớt vì nó đã được trút bỏ. Nó vẫn tiếp tục nóng hổi trong cơ thể cô. Còn cô nghiêng đầu, nhắm hờ đôi mắt ẩm ướt, dựa vào vai Dabao, mở đôi chân thon dài trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da của anh, há cái miệng ướt át đỏ mọng và thở hổn hển, thậm chí nước dãi chảy ra từ khóe miệng...

Lúc này, không khí toàn bộ màn sex “Tôi diễn, tôi diễn” đã lên đến cao trào.

Địa điểm tràn ngập những tiếng rên rỉ và la hét dày đặc của những người đàn ông và phụ nữ đầy dục vọng. Dabao và Tần Tiểu Lan không quá bắt mắt vì họ đang ngồi trên chiếc Rolls-Royce ở ghế VIP. Tuy nhiên, một số khán giả điên cuồng hơn rõ ràng đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình và đã bắt đầu thể hiện ham muốn của mình ở nơi công cộng. 

Lúc này, tất cả mọi người đều thiêu đốt dục vọng đến quên đi xấu hổ, trong phòng tràn ngập âm thanh nam nữ quan hệ và thở hổn hển. Lúc này, "My Way, My Show" đã trở thành một thế giới tình dục điên cuồng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã giết người..."

Ngay cả Tần Tiểu Lan, người lần đầu tiên quan hệ tình dục trong vòng tay của Dabao, lúc này cũng rất hưng phấn, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và bị cọ xát vào cơ thể của Dabao. 

"Chị Tiểu Lan, bây giờ chị còn nhớ anh ấy không?"

Anh cúi đầu nhìn cô cười nửa miệng, cố tình phớt lờ cô. 

"Ngươi tiểu hỗn đản, đại biến thái, ngươi làm cho người ta mất trinh, ngươi còn cười nhạo bọn họ như vậy..."

Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, đỏ mặt xấu hổ trong giây lát, khuôn mặt cô như trái đào, lúc nào cũng ngượng ngùng, nhưng niềm đam mê của cô không thể chịu nổi, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc để cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vặn vẹo trong vòng tay của Dabao. Sau đó, cô rút chiếc áo lót vừa mới sắp xếp ra khỏi sườn xám, nắm lấy tay Dabao và ấn vào cặp mông nóng bỏng của cô. Trên bộ ngực đột nhiên sưng lên, cô mở to đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào đôi môi của Dabao. Cô choáng váng một lúc rồi không thể nhịn được nữa. Cô run rẩy đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên môi Dabao, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ẩm ướt liếm đôi môi khô khốc của anh.

“Em gái ngoan, vợ ngoan, để anh thưởng thức hương vị ngọt ngào của mỹ nhân cổ trắng cao cấp nhé?”

Dabao biết rằng sau cuộc giao lưu và đốt cháy đam mê vừa rồi, Tần Tiểu Lan đã âm thầm bị nhiễm độc độc của con rồng bạc nhỏ và ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó ẩn trong dung nham. Cơ thể và tâm trí của anh đã bị anh chinh phục, tình yêu của anh đã vượt quá tầm kiểm soát.

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra ngoài của cô, chỉ cảm thấy cặp thỏ ngọc tròn trịa, trắng nõn, núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ, xung quanh có màu đỏ tươi. Trong tay Dabao, anh nhẹ nhàng vặn xoắn chúng, núm vú nhỏ nhắn mềm mại đột nhiên dựng lên, cơ thể nóng bỏng bắt đầu run rẩy. 

Trong phút chốc, toàn thân cô được ôm trong lòng Dabao nóng bừng bừng, run rẩy run rẩy, mông nóng ẩm không chịu nổi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết tra tấn người khác, xem ta không cắn chết ngươi, đại biến thái..."

Vì vậy, Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, cúi xuống và nắm lấy con rồng vẫn đang thu nhỏ lại của Dabao. Cô ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn anh, sau đó đưa cô vào trong cái miệng căng chặt và ấm áp của mình rồi bắt đầu mút cô. Dabao vốn định trêu chọc cô một lúc, nhưng sau đó, để thỏa mãn cô, một luồng hơi ấm trào ra từ đôi mắt đầu rồng không ngừng bị chiếc lưỡi ướt át của thiếu nữ Tần Tiểu Lan liếm, đi thẳng vào trái tim cô. Con rồng khổng lồ mà Dabao có thể giữ mềm và co lại đột nhiên trở nên cứng và sưng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ bé của cô.

Tần Tiểu Lam ngẩng đầu, nhìn Đại Bảo mỉm cười, sau đó lè lưỡi mơ hồ liếm vài cái, nuốt sợi tơ trong suốt dính vào miệng mình, nối liền với con rồng của Đại Bảo. Sau đó, cô đưa tay ra, vén quần lót lên, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại hơi hé ra hai cánh hoa lớn màu đỏ, để lộ ra một lỗ thịt quyến rũ vốn đã chứa đầy nước suối trơn trượt. 

Sau đó, anh ta tóm lấy con rồng dày và nóng bỏng của Dabao, hơi thu ngắn cơ thể lại và ôm con rồng vào trong cơ thể. 

Tần Tiểu Lan, một người phụ nữ đã có chồng, thực sự cưỡi trên cơ thể của Dabao như một con ngựa, di chuyển lên xuống cùng nhau. Nhưng dù sao cô ấy cũng là một nhân viên cổ trắng cấp cao, và cô ấy vẫn biết rất ít về các thủ đoạn khác nhau. Lúc đầu, cô ấy rất bối rối. Hơn nữa, con rồng khổng lồ của Dabao rất dày đặc, đặc biệt là hơi nóng như thiêu đốt tỏa ra từ nó khiến cô càng thêm bối rối. Fang lo lắng nên lúc đầu con rồng khổng lồ chỉ có thể xâm nhập được một nửa âm đạo của cô. Cô cau mày và tiếp tục hít thở không khí lạnh. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong thung lũng đã vượt quá nỗi đau mà Tần Tiểu Lan đang phải chịu đựng, nên cô nói "A! Ối!" 

Diman rên rỉ lớn tiếng và di chuyển lên xuống một cách tuyệt vọng.

Dần dần, cô càng làm việc chăm chỉ hơn, con rồng khổng lồ của Dabao càng tiến sâu hơn. Cuối cùng, Tần Hiểu Lan, một phụ nữ đã có chồng, hít một hơi rồi đột nhiên ngồi xuống. Với một tiếng "chạch", con rồng dày và nóng của Dabao hoàn toàn xuyên thủng.

Cô chợt cảm thấy một con rồng khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc đang thọc vào đường hầm của thung lũng, chạm thẳng vào tâm bông hoa. Cảm giác thỏa mãn lập tức tràn ngập tâm trí cô. Cô không khỏi há miệng hét lên "ah", rồi nằm lên vai Dabao, ngồi phịch xuống. 

Dabao cúi đầu hôn cô, như đang thổi không khí, trong nháy mắt anh đột nhiên trở nên sống động trở lại.

Sau đó, cô gái trẻ đã kết hôn Tần Tiểu Lam di chuyển cặp mông hồng hào của mình lên xuống, để con rồng khổng lồ của Dabao ra vào hành lang thung lũng chật hẹp và ấm áp của cô. Hành lang thung lũng nơi cô quan hệ lần đầu vô cùng nhạy cảm. Lúc này, bàn tay nhỏ bé sẽ nhéo vào chiếc đầu rồng sưng tấy tím tái của Dabao, khiến con rồng của Dabao cảm thấy thoải mái trong khoang cực kỳ mềm mại. Thành thịt bị ép chặt, mật ong ấm áp và ẩm ướt. Một loại khoái cảm tưởng chừng như tan chảy lan từ con rồng đến từng tế bào trong cơ thể. Dabao thở dài thích thú, đồng thời anh cảm thấy đặc biệt thương hại người phụ nữ đã có chồng trên người mình. 

Sau đó, Dabao từ từ duỗi thẳng eo và bắt đầu chủ động đẩy lên trên và đâm. 

Khi người phụ nữ đã có gia đình Tần Tiểu Lan di chuyển lên xuống, vòi của Dabao lần nào cũng rút về lối vào hang của cô, đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô, sau đó từ từ bóp mở bức tường kín trong khoang của cô, bình tĩnh tiến vào sâu, để từng chút thịt mềm trong hành lang thung lũng của cô đều có thể được chà xát hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích mạnh mẽ, cô gái trẻ đã lấy chồng Tần Tiểu Lan rên rỉ và ngã xuống trong vòng tay của Dabao, giống như một chiếc thuyền trong biển giông bão, va chạm và nhấp nhô bởi lực đẩy của bụng dưới của anh, và Dabao là chỗ dựa duy nhất của cô, và con rồng dày, dài và thẳng là khúc gỗ trôi dạt duy nhất cô có thể ôm chặt. 

Cô ôm chặt vai, đùi quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt quanh eo Dabao, nhưng cô lại ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh. Không chỉ tay chân quấn quanh cơ thể Dabao, mà cả âm đạo mềm mại nóng bỏng của cô cũng ôm chặt lấy con rồng của anh, chúng hòa quyện vào nhau một cách sâu sắc. 

Dabao đập mạnh vào cô ấy. Mỗi cú va chạm khiến da thịt mềm mại trong khoang của cô gợn sóng và căng cứng, thu hút đầu rồng tiến vào một cảnh giới kỳ diệu và huyền bí hơn; mỗi lần va chạm đều khiến mật dính trào ra, làm vùng kín của Dabao ướt đẫm; mỗi lần va chạm đều khiến đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô thở hổn hển, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng mãnh liệt và quyến rũ…

"...Không...đừng...ừm...không...ồ..."

Tần Tiểu Lan rên rỉ vô nghĩa. 

“Gọi như thế này có nghĩa là cậu cảm thấy thoải mái, phải không?”

Dabao cố ý trêu chọc cô. 

"...ừm...không...thoải mái...ồ...thoải mái..."

Tần Tiểu Lam xấu hổ đến muốn phủ nhận, nhưng do Đại Bảo liên tục va chạm, cùng với hơi thở liên tục nên cô chỉ có thể im lặng, không khỏi lộ ra niềm vui trong lòng.

Cô theo chồng Tôn Chí Quốc đến hộp đêm Tianshangrenjing ở thành phố Beifang, đồng thời cũng theo anh trai Tần Tiểu Vũ đến hộp đêm Mega Night. Tuy nhiên, cô đã từng nhìn thấy nhiều nhất là ma túy, cờ bạc và hầu bàn, đồng thời cô cũng từng nhìn thấy những người đồng tính nữ tình cảm (đồng tính nữ) và kính ẻo lả (đồng tính nam). Nhưng cô thực sự chưa bao giờ trải qua niềm đam mê ngoại tình tối nay, và kiến ​​​​thức của những công nhân cổ trắng cấp cao có trình độ học vấn cao và chất lượng cao trong lĩnh vực này dường như rất kém.

Lúc này, việc giao hợp ở nơi công cộng như vậy có thể khiến Tần Tiểu Lam cảm thấy hưng phấn. Cô chỉ biết run rẩy và thu mình lại thành một quả bóng trong vòng tay của Dabao. Ngoại trừ phần da thịt mềm mại của hành lang thung lũng, cô ấy thậm chí không thể cử động được, nhưng Dabao lại rất vất vả và vất vả. Đẩy cô dậy ngay lập tức, anh nhanh chóng cảm thấy kiệt sức. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nhét con rồng sâu vào cái lỗ mềm mại của cô để ngừng co giật. Anh dùng cả hai tay nâng cặp mông tròn và xinh đẹp của cô lên. Sau đó anh đứng dậy, quay người đặt cô lên bàn uống nước của chiếc Rolls-Royce trong phòng VIP. 

"Hãy đến, nhìn vào kho báu của chúng tôi và đánh giá cao vẻ đẹp tự nhiên trần trụi của đàn ông và phụ nữ!"

Trước khi cô có thể thích nghi với tư thế mới, Dabao đã bắt đầu gọi cô. 

Tần Tiểu Lam nhìn theo ánh mắt của Đại Bảo, nhìn phần thân dưới của cô. Dưới sự vướng víu của đám cỏ phủ đầy mật của họ, một con rồng sưng tấy đỏ rực chìm vào hành lang thung lũng ẩm ướt của cô. 

Những cánh hoa chuyển sang màu hồng do hưng phấn, dưới sức ép của vật khổng lồ, nứt ra, từng lớp thịt mềm mại lăn ra khỏi lỗ thịt, quấn chặt lấy con rồng ẩm ướt, tạo thành một bức tranh quyến rũ. 

"Trông nó có đẹp không?"

Dabao lè lưỡi vào đôi tai thanh tú của Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình và Bạch Tuyết, vừa hỏi vừa hít thở không khí nóng bức. 

"A... xấu quá... tôi xấu hổ quá..."

Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, xấu hổ đến mức lao thẳng vào vòng tay của Dabao. 

Hành vi nhút nhát của cô con gái này đặc biệt khiến Dabao bối rối và cảm động. 

Lúc này, Đại Bảo chậm rãi rút ra con rồng khổng lồ, phần thịt mềm trong khoang bụng của Tần Tiểu Lam cũng ra nhiều hơn, mật ong chảy xuống bìu và bụng dưới của Đại Bảo. 

Dabao lùi lại và rút hoàn toàn con rồng khổng lồ ra khỏi lối đi trẻ trung của Tần Tiểu Lan, người phụ nữ đã có chồng rên rỉ "Ồ...". 

Dabao nhìn xuống và thấy cái hang đã mất đi chất lấp đầy nhanh chóng co lại thành một cái hố thịt tinh xảo. 

Tần Tiểu Lam bất an vặn vẹo eo, tựa hồ không chịu nổi mất mát và trống rỗng. 

Đại Bảo ấn đầu rồng cứng rắn vào viên ngọc mềm của Tần Tiểu Lam, nhẹ nhàng xoa xoa rồi hỏi: “Chị ngoan, vợ ngoan, chị còn muốn không?”

"...muốn...mọi người muốn..."

Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, tràn đầy tình yêu và sự phấn khích. Cô cố gắng hết sức để đứng dậy, dùng đôi má hồng hồng xoa xoa một bên mặt Dabao rồi kêu lên cầu xin. 

"Em muốn gì? Bảo bối nhỏ của tôi, Tiểu Lam của tôi?"

Dabao tiếp tục cười dâm đãng. 

"Ừm...tôi muốn...ồ...tôi muốn em..."

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn Tần Tiểu Lan dường như không thể chịu đựng được loại kích thích này. Cô ấy toàn thân run rẩy, thở hổn hển và thút thít. 

"Em muốn anh làm gì? Em gái Tiểu Lan của anh?"

Dabao kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục mỉm cười tà ác. 

"Chà... bạn... biết... ồ... và... cố tình... trêu chọc người khác... ồ..."

Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, lẩm bẩm trong sự bối rối tột độ. 

Vẻ ngoài quyến rũ và mượt mà của cô khiến Dabao say mê. 

"Bạn có muốn con rồng của tôi đụ con mèo xinh đẹp của bạn không?"

Dabao cố tình dùng lời lẽ để trêu chọc người phụ nữ đã có chồng. Suy cho cùng, cảm giác ham muốn từ bộ phận sinh dục giao nhau cho đến những lời nói tục tĩu bây giờ đã đủ để kích thích cơ thể và tâm hồn của Tần Tiểu Lan càng mãnh liệt hơn. 

"Thật khó chịu... ugh... tên khốn kiếp... đừng nói nữa..."

Đôi mắt của cô gái trẻ đã kết hôn Tần Tiểu Lan mờ đi, như muốn ngăn Đại Bảo tiếp tục nói, cô dùng đôi môi mềm mại chặn miệng anh. 

Dabao lè lưỡi đáp lại cô, vặn xoắn chiếc lưỡi linh hoạt của cô trong khi tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào của cô. Đồng thời, anh không ngừng đẩy eo và nhanh chóng nhét con rồng khổng lồ vào ống thịt của cô. 

"Ờ..."

Mặc dù môi họ đang dán vào nhau nhưng Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, vẫn phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm qua âm thanh mũi của mình. 

Như bị thúc giục, Dabao đẩy mạnh eo cô, khiến con rồng dài cọ vào khoang nóng bỏng của cô với những đợt sóng va chạm. 

Dabao cúi đầu hôn cô, mạnh mẽ mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Tần Tiểu Lan vào miệng anh rồi mút. Bị kích thích bởi điều này, âm đạo và da thịt mềm mại của cô thực sự lật lại để nhéo con rồng khổng lồ của Dabao. 

Con rồng khổng lồ của Dabao đâm sâu vào cơ thể nóng bỏng của Tần Tiểu Lan, rễ cây bị cánh hoa của cô quấn chặt và hút vào. Cơ thể con rồng bị hành lang trong thung lũng cọ xát và ướt sũng, khiến tưởng như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Những đường gờ của đầu rồng đang cào vào thành hốc, khiến da đầu Dabao trở nên rậm lông. Tê liệt, cảm giác tuyệt vời nhất đến từ nơi có đầu rồng và mắt ngựa. Khi đầu rồng xuyên sâu vào lối vào tử cung mỏng manh nhất trong cơ thể Tần Tiểu Lam, tử cung hình quả lê sẽ đột nhiên run rẩy, co giật và nhả ra những cú mút liên tục, tròn trịa, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của Dabao tan chảy...

Dabao đẩy con rồng thật mạnh, lực đẩy rồng của anh ta càng mạnh, làn da mềm mại trên hành lang thung lũng của Tần Tiểu Lan càng vặn vẹo dữ dội; và lực đẩy rồng của Dabao càng mạnh, màng nhầy trên da thịt của cô càng bị tắc nghẽn và vướng víu. 

Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, nằm ngửa với đôi mắt mờ mịt nửa mở nửa nhắm. Thỉnh thoảng, cô cố gắng hết sức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để chịu tác động của Dabao. 

Dabao giảm tốc độ đâm của mình, nằm trên cơ thể của Tần Tiểu Lan, xé toạc áo sơ mi của cô, và áp bộ ngực trần đầy mồ hôi của anh vào bộ ngực đầy đặn của cô: vừa hút vị ngọt trong cái miệng nhỏ của cô bằng cái miệng to lớn, anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, đồng thời dùng bộ ngực rắn chắc của mình xoa xoa đầu vú căng cứng và sưng tấy của cô, trong khi con rồng cương cứng đẩy mạnh vào đường hầm thung lũng của cô, đâm mạnh, đâm mạnh, xuyên qua dài và ngắn. 

Dưới sự kích thích nhiều lần như vậy, Tần Tiểu Lam đột nhiên đạt tới cực hạn khoái cảm. Cô không khỏi vươn đôi đuôi mèo mềm mại ra nắm lấy vai Dabao và rên rỉ lớn tiếng: "A... ôi... Dabao thế này, anh tốt, anh tốt, chồng tốt... Em sắp...đến...lại...ồ...đến...ồ...đến...chết...wu..."

Trong một loạt tiếng hét the thé, khoang háng của cô gái trẻ quấn chặt lấy con rồng của Dabao và co giật, làn da khắp cơ thể cô đều run rẩy. Phần thân trên của cô ấy ngả về phía sau một cách tuyệt vọng như thể sắp gãy, và đầu cô ấy lắc lư qua lại khiến mái tóc đen và những hạt mồ hôi pha lê bay trong không khí. 

Đầu rồng của Dabao giờ đã bị ép chặt vào thành tử cung cứng rắn của cô. Anh cảm thấy một viên thịt nhỏ cứng lại ở sâu trong hành lang thung lũng nóng bức không ngừng cọ xát vào đầu rồng và mắt ngựa của Dabao. Nó co lại chặt chẽ với hành lang thung lũng của cô gái trẻ. , cổ tử cung đột nhiên mở ra cắn vào rãnh cổ trên đỉnh vòi của anh, sau đó, một dòng mật mát lạnh trào ra từ quả bóng thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống vòi của Dabao. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lúc này đã tan thành một vũng bùn mùa xuân. 

Kiểu kích thích giác quan này khiến Dabao hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, và anh ấy sớm sắp bùng nổ. Anh nghiến răng, siết chặt eo và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

Cuối cùng, Dabao thở hổn hển và hôn lên môi cô gái trẻ đã có gia đình Tần Tiểu Lan. Đồng thời, anh ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, ấn chặt bụng dưới vào hành lang thung lũng của cô, để con rồng khổng lồ xuyên qua nhị hoa mỏng manh nhất của cô, khiến tinh dịch đặc quánh nóng hổi không thể khống chế phun ra...

Sau khi cao trào, Dabao và Tần Tiểu Lan vẫn quấn chặt tứ chi, bộ phận sinh dục của họ dính chặt và liền mạch, bốn môi hôn nhau thật chặt, không muốn tách ra. Dường như chúng đã đạt đến vẻ đẹp tối cao của sự kết hợp giữa nước và sữa. 

Nhìn thấy phần thân trên trắng nõn như thịt cừu béo ngậy của Tần Tiểu Lam gục xuống trên bàn lạnh, Đại Bảo dùng hai tay kiên quyết đỡ eo cô, kéo cô vào lòng, nói: “Ở đây ồn ào quá, nếu không chúng ta rời khỏi đây đi.”

Tần Tiểu Lan nhìn chằm chằm vào Dabao một lúc lâu với đôi mắt phức tạp, với một tình cảm đặc biệt, sau đó gật đầu, lắc đầu, tựa mặt vào vai Dabao, hai tay ôm lấy cổ Dabao, và đôi chân cô quấn chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh eo anh. Sau đó cô thì thầm nhỏ nhẹ: “Chỗ của chị vẫn còn đau, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước khi rời đi nhé!”

Dabao cảm thấy đường hầm trong thung lũng của cô đột nhiên siết chặt và kẹp chặt con rồng của anh. Anh không khỏi bật cười và mỉm cười đầy hiểu biết với cô. 

Cô ngay lập tức vô cùng xấu hổ và trừng mắt nhìn Dabao một cách hung dữ. Sau đó, cô hướng ánh mắt sang một bên và đột nhiên hét lên "A" rồi trốn vào vòng tay của Dabao với khuôn mặt đỏ bừng. 

Dabao ngạc nhiên nhìn xung quanh. 

Hóa ra màn trình diễn trên sân khấu đã kết thúc. 

Ngay sau đó, tiếng nhạc mạnh mẽ đột nhiên lại nổi lên, đèn trong đại sảnh không còn sáng nữa mà thay vào đó nhấp nháy nhịp nhàng. 

Hơn chục nam nữ khỏa thân đột nhiên lao ra từ cánh cửa nhỏ trên sân khấu. Họ lao ra khỏi sân khấu và ném bàn ghế sang một bên. 

Các nam thanh niên bắt đầu cởi đồ cho phụ nữ, trong khi các cô gái cởi đồ cho nam giới. 

Dabao rất sốc, nhưng khi thấy khán giả dường như đã quen và không ai phản kháng, anh mới nhận ra rằng đêm chung kết thực sự của "Metal Paradise" tối nay mới bắt đầu. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh nam nữ xé quần áo nhau. Các khán giả nam nữ dù biết nhau hoặc không quen nhau rượt đuổi, cắn xé nhau và bắt đầu diễn một vở kịch khiêu dâm nóng bỏng trước mặt mọi người. 

Lúc này, "Metal Paradise" đã biến thành một thế giới tình dục hoàn toàn điên rồ, với những cảnh tượng giao phối thực sự ở khắp mọi nơi gây sốc. 

Dabao cuối cùng đã thấy thế giới thực phổ biến như thế nào. Anh nhớ rằng khi học năm thứ hai trung học, anh đã phải bí mật và cảnh giác khi tìm kiếm trên mạng hai bộ phim cấp ba. Anh ấy muốn tìm một cuốn tiểu thuyết YY, nhưng tất cả đều được rút gọn, và anh ấy muốn tìm một bức tranh, nhưng tất cả đều là khảm. Tuy nhiên, ngoài đời, các thẩm mỹ viện, phòng gội đầu, trung tâm tắm rửa, hộp đêm thịnh vượng, mở cửa trước đồn cảnh sát, cơ quan công an và thậm chí cả khu ủy ủy quận, thành phố nhưng lại an toàn, tiện nghi, làm ăn phát đạt nhưng không bao giờ bị cua sông đe dọa. 

Vì nộp phí bảo vệ nên thấy nhiều cua sông hống hách ngang nhiên vào địa bàn để tiêu công. Rất ít người trong số họ gặp phải số phận giống như Đặng Guida. Hầu hết đều nộp thóc dự trữ, thu phí bảo vệ rồi biến thành cua chân mềm, ăn uống thỏa thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317

Trong cơn xuất thần, Dabao cảm thấy một người phụ nữ bán khỏa thân nóng bỏng đang hôn má, ngực anh, thậm chí cả con rồng và quả bóng của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy… hôn từng bộ phận trên cơ thể anh. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi thấy đó chính là cô gái vừa biểu diễn điệu múa trên sân khấu. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực trong suốt màu đen và một chiếc váy ngắn. Cơ thể của cô ấy đang khỏa thân một nửa. Đôi chân dài của cô được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu đen. Ngược lại, cô trông gợi cảm và quyến rũ hơn so với khi khỏa thân. 

Cô gái kia thì nhút nhát và rụt rè, dường như là bạn đồng hành của cô. Cô ấy dường như có một vẻ đẹp thuần khiết mà không ai dám báng bổ, và cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Một chiếc váy ngắn ngắn, một đôi mắt to đen trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ thanh tú, thanh tú nổi bật trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và tao nhã, cùng với đôi má mịn màng duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, cánh tay trắng nõn, đôi chân trắng như tuyết và thanh tú, thực sự rất cám dỗ đàn ông phạm tội. 

Mái tóc khăn choàng dài đen mượt giờ được buộc thành đuôi ngựa khéo léo càng làm nổi bật nét duyên dáng, quyến rũ của cô gái; Đôi chân thon hoàn toàn lộ ra dưới váy, quấn trong đôi tất trắng sáng bóng, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Dabao bị ám ảnh khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy thực sự là một tiểu mỹ nhân xinh đẹp và thanh lịch! 

Một chiếc tất đen trong suốt, một chiếc tất trắng bóng, một đôi sandal cao gót màu đỏ và một đôi sandal cao gót màu đen đứng cạnh nhau bổ sung cho nhau, chẳng lẽ hộp đêm cũng đang bắt chước Trương Bá Chi trong "Vua hài kịch" tổ chức đêm tình đầu của nữ sinh? 

Dabao không khỏi thắc mắc. 

Nhưng cô gái ngây thơ chỉ đứng sang một bên, mỉm cười bẽn lẽn nhìn người bạn đồng hành biểu diễn đầy nhiệt huyết. Cô thỉnh thoảng xấu hổ cúi đầu xuống, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, răng nhẹ nhàng cắn vào đôi môi anh đào. 

Hương thơm tắm nhẹ nhàng và ngọt ngào tỏa ra từ lồng ngực của hot girl ngoại quốc xộc thẳng vào mũi Dabao, khiến anh thoáng chốc cảm thấy gần như choáng váng. 

Dabao quay sang nhìn Tần Tiểu Lan, người đã bị anh ta phá trinh của một cô gái trẻ đã có gia đình. Cô vẫn nghiêng người sang một bên như thể đã hoàn toàn kiệt sức, cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhìn động tác của Đại Bảo, trên mặt không hề có vẻ bất mãn. 

Vì vậy, Dabao cảm thấy nhẹ nhõm và tập trung thưởng thức vẻ đẹp đã lao vào vòng tay mình. 

Hot girl vốn rất cởi mở và rõ ràng đã yêu thích màn trình diễn sexy trên sân khấu từ lâu. Lúc này, trong vòng tay của Dabao, cô choáng váng trước mùi nồng nặc của cậu bé. Cô vô thức di chuyển bộ ngực thịt của mình về phía ngực của Dabao. Cảm giác mềm mại và đàn hồi chẳng mấy chốc khiến toàn thân Dabao nóng bừng. Một luồng hơi nóng thú vị lại chảy vào háng anh. 

Lúc này, cô gái thả lỏng cơ thể, hoàn toàn dựa vào cánh tay rắn chắc của Dabao. 

Bàn tay vốn đang ôm eo cô của Dabao đột nhiên rơi xuống cặp mông đầy đặn của cô. 

"À, à..."

Cô gái thở dài với giọng gợi cảm. 

Dabao kéo gấu váy bó sát lên, để lộ chiếc quần lót màu tím bên dưới. Bộ đồ lót mềm mại ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô, những đường cong ngoạn mục cám dỗ ngón trỏ cô cử động. 

Bốn dây treo nhô ra từ viền áo nịt ngực. Những chiếc tất giữ những chiếc tất siêu mỏng màu đen tuyền, thậm chí cả phần ren mỏng manh ở lỗ hở của chiếc tất cũng lộ ra. 

Đôi chân ngọc trong hai chiếc tất thật sự rất đẹp. 

Qua đôi tất pha lê trong suốt màu đen có thể thấy móng chân của hot girl được nhuộm màu tím sáng. Bàn chân của cô ấy thực sự đẹp đến kinh ngạc. Có lẽ chúng được duy trì tốt. Da ở bàn chân rất trắng và mềm, có màu hồng khỏe mạnh. 

Các ngón chân bằng ngọc được sắp xếp ngay ngắn, các ngón chân rất dài và cong vào nhau, trông rất tao nhã. 

Móng chân trong suốt như pha lê và tỏa sáng với độ bóng tự nhiên. 

Vòm bàn chân hơi cong lên trên, mũi bàn chân rất cao, rất gợi cảm. 

Mắt cá chân mịn và thon, xương mắt cá chân gần như vô hình. 

Toàn bộ bàn chân cao quý và xinh đẹp, giống như ngọc bích và ngọc lục bảo, đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. 

Cặp đùi trắng như tuyết tương phản rõ rệt với đôi tất đen tuyền. Đường cong giữa mông và chân đầy đặn và mịn màng, tỏa sáng chói lóa. 

Bàn chân cao không quá sáu tấc, gót chân tròn và nhẵn, các ngón chân gọn gàng, móng chân được phủ một lớp sơn móng tay màu hồng. 

Mu bàn chân có màu trắng và mỡ, lòng bàn chân nhẵn. 

Cô đeo một sợi dây chuyền vàng mỏng dưới bắp chân, càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Nó thực sự dễ thương. 

Những ngón chân nhanh nhẹn cù dưới chiếc tất khiến Dabao cảm thấy ngứa ngáy. 

Hai bắp đùi đầy đặn của hot girl được bao phủ chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu đen. Sợi dây chun ở đầu chiếc tất thọc thẳng vào da thịt. Chiếc quần lót hình chữ T màu tím sẫm thực sự trong mờ! 

Dabao từ từ cởi chiếc quần lót gợi cảm ra, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô lập tức lộ ra trước mắt trên đôi tất đen trong suốt. Dabao không ngừng dùng tay vuốt ve cặp mông căng tròn và đàn hồi của cô, đồng thời duỗi ngón tay xuyên qua những vết nứt sâu trên cặp mông xinh đẹp của cô, dùng đầu ngón tay khám phá hang động của cô lên xuống. 

Cô gái cảm thấy một luồng điện mạnh mẽ chạy dọc sống lưng mềm mại của mình, trong lòng cô vô tình dấy lên một ham muốn càng mạnh mẽ hơn. Cô ngọ nguậy cặp mông trần và rên rỉ: "A...ah..."

Dabao một tay âu yếm vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó tay kia thò tay vào trong áo lót, cởi khóa và kéo áo ngực ra. Sau đó, từ dưới lên trên, anh nhào nặn, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô từ nhẹ đến nặng. 

"À... ồ..."

Cô gái vặn vẹo, hưng phấn thở ra từ đôi môi quyến rũ: "Được rồi, cảm thấy dễ chịu..."

Cách phát âm của cô ấy chắc chắn nghe như thể cô ấy không phải đến từ quê hương của mình, và Dabao càng cảm thấy bị kích thích một cách kỳ lạ. 

Ham muốn ngày càng tăng dần khiến bức tường thịt bí mật của cô gái kỳ lạ sẵn sàng di chuyển. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ngẩng đầu lên đầy phấn khích và phát ra một tiếng kêu van nài từ cổ họng. Cô duỗi những ngón tay trắng nõn của mình ra và nắm lấy con rồng to lớn và rắn chắc dưới bụng Dabao. 

"À..."

Cô gái thở ra hơi thở nóng hổi và bắt đầu vuốt ve bộ phận sưng tấy của Dabaolong một cách nhẹ nhàng. 

Ngón tay của cô vuốt trái phải, lên xuống nhẹ nhàng và khéo léo, mang lại cho Dabao một cảm giác mới lạ và an ủi. Dabao đặt tay vuốt ve ngực cô gái và cúi đầu hôn cô. 

Sau nụ hôn, cô từ từ quỳ xuống đất, rồi dùng đôi bàn tay ngọc của mình kéo con rồng khổng lồ của Dabao xuống như một cây cung rồi thả nó ra. Lúc này, con rồng sưng tấy của Dabao dường như sắp nổ tung. Ngay khi bàn tay ngọc của cô được thả ra, con rồng bật dậy và tát vào đôi má trắng trẻo của cô gái ngoại quốc. 

Con rồng khổng lồ của Dabao sừng sững trước mặt cô, đầu nó tỏa ra chất nhầy sáng bóng. 

"A, lớn quá..."

Cô kêu lên vui sướng và thở hổn hển. Cô đưa tay ra cầm cẩn thận, từ từ bắt đầu đưa môi vào từ đầu vòi, trong khi lưỡi không ngừng liếm và mút vòi. 

"Ồ... Ầm... Ừm..."

Cô dùng đôi môi dịu dàng ngậm chặt vòi nước, thỉnh thoảng thay đổi phương pháp kích thích. Cùng lúc đó, khuôn mặt trắng nõn của cô hiện lên một vệt đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Dabao cảm thấy vùng bụng dưới của cô tê dại không chịu nổi nên anh đưa tay vào trong quần lót của cô và nhẹ nhàng vuốt ve vết nứt. 

"À... không..."

Cô gái mút con rồng dày và cứng của Dabao, một luồng dòng điện ngọt ngào chảy qua cô, khiến sâu trong cơ thể cô bùng lên ngọn lửa ham muốn. Cô không khỏi vặn vẹo eo rên rỉ, thành thịt không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

"Ờ... ồ, ồ..."

Cô mút lên xuống, mái tóc xinh đẹp cù vào mông Dabao, không khỏi run lên. 

Dabao mạnh mẽ kéo cô lại và đặt bộ ngực đầy đặn của cô trước bụng dưới của anh. Sau đó anh cúi xuống, dùng khe hở sâu giữa bộ ngực cao của cô gái để kẹp con rồng dài của Dabao. 

Cô gái hiểu ngay nên dùng hai tay ôm ngực bóp và xoa xoa con rồng của Dabao. 

Bị làn da mềm mại và mịn màng bên trái và bên phải nhéo, Dabao cảm thấy đặc biệt bị kích thích, đặc biệt là con rồng dày và cứng màu đỏ tím, kết hợp với làn da trắng nõn và mềm mại của cô gái, cảnh tượng này đặc biệt kích thích. 

Dabao ấn đầu cô từ từ xoay con rồng khổng lồ, thỉnh thoảng dùng trục que kích thích và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. Một niềm khoái cảm mãnh liệt lan từ ngực đến toàn thân cô. 

Lúc này, lỗ thịt khát khao của cô gái đã tràn đầy nước ép tình yêu. 

Hai cánh hoa hồng đỏ mọng, sưng tấy do tắc nghẽn. "Ồ... ồ ồ..."

Cô cứ lẩm bẩm không rõ ràng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Dabao đưa tay ra và chạm vào háng cô gái. Đúng như dự đoán, Dabao tìm được một miếng thịt mềm ấm áp, béo ngậy, dính, có lông và đầy đàn hồi.

Hot girl bị Dabao xúc động như thế này đây. Đôi mắt mờ mịt ban đầu của cô nửa mở nửa nhắm, nước lấp lánh, môi hơi hé mở, cô dùng bộ ngực trắng như tuyết của mình mạnh hơn để chạm vào con rồng phủ đầy gân của Dabao. Cô ấy trông giống sự phản kháng hơn là mong đợi, rất hấp dẫn! 

Tôi tin rằng ngay cả một hòa thượng xuất chúng cũng sẽ cảm động trước cảnh tượng khó hiểu trước mắt chứ đừng nói đến một người bình thường như Dabao? 

Dabao tiếp tục sử dụng đôi bàn tay kỳ lạ của mình, siết chặt khe ẩm ướt của cô, dùng ngón tay trái phải liên tục xoa bóp và trêu đùa môi âm hộ dày đặc và những viên ngọc trai mỏng manh. Dưới sự tấn công của Dabao, đôi môi mịn màng từ từ mở ra, nước suối dần dần phun ra, những viên ngọc phồng lên thành một cột thịt tròn nhỏ. 

Dabao đặt cả bàn tay lên quả đào mập mạp của cô, dùng lực xoa bóp vuốt ve nó, cảm nhận đôi môi căng mọng gợi cảm, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm khó tả! 

Cuối cùng, Dabao thọc ngón giữa vào sâu trong âm đạo của cô, đẩy lên xuống, vuốt ve trái phải, trêu chọc phần thịt âm đạo mỏng manh bên trong. 

"À... ừm..."

Cô rên rỉ, toàn thân như không còn xương, cô nép vào bụng dưới của Dabao rồi ngã xuống, nhưng cô nhìn Dabao bằng đôi mắt rực cháy và đôi mắt quyến rũ. Đồng thời, cô há cái miệng nhỏ nhắn hưng phấn rên rỉ, mật ong bên dưới cũng trào ra như nước suối, làm ướt ngón tay của Dabao. 

Cuối cùng, cô không còn chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nên quay người lại, nằm ngửa, nâng cặp mông xinh đẹp khiến đại nam thần phát điên, để lộ khu vườn ẩm ướt và lộng lẫy trước mắt Dabao mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Hành lang trong thung lũng của cô thật sự rất đẹp, có cỏ xoăn được cắt tỉa rất gọn gàng, đôi môi mọng đỏ tươi nhếch lên cao, giống như một quả đào căng mọng màu đỏ tươi. Từ khe thịt màu hồng, từ bên trong nổi ra hai cánh hoa đỏ mong manh, chúng vặn vẹo cùng với sương mù tục tĩu, phủ lên khe thịt màu hồng một lớp ánh sáng quyến rũ...

Thấy Dabao vẫn không nhúc nhích, lòng cô nóng bừng, đành phải từ từ vặn cái mông xinh đẹp trắng như gelatin thành vòng tròn, thỉnh thoảng nâng cặp mông đầy đặn lên. Cô dùng hết sức để đến gần hơn, ấn vùng mu ướt và nóng của mình vào đầu Dabao rồi nhẹ nhàng xoa xoa! 

Cảm giác sướng thật sự không thể diễn tả được. Dabao chỉ cảm thấy một khối thịt mềm hơi lồi và đầy đặn đang ép chặt con rồng khổng lồ của Dabao. Giữa miếng thịt mềm có một khe nóng và ẩm. Anh ta cố gắng mở và đóng đầu rồng của Dabao nhằm nuốt chửng đầu của Dabao, và thỉnh thoảng xoa lên xuống trên đầu quy đầu...

"Ừm!..."

Cô ấy rõ ràng là rất đói và khát, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích dưới sự ma sát của con rồng lửa Dabao, và chiếc mũi hơi thẳng cũng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318

Cô gái trẻ bên cạnh chưa bao giờ xem một màn khiêu dâm dâm dục nào với người thật và súng thật. Hơn nữa, bạn gái của người bạn đồng hành của cô còn rất ham muốn và khao khát con rồng khổng lồ dưới háng của một chàng trai xa lạ. Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, không khỏi kêu lên "A". Dabao liếc nhìn cô, đôi má vốn trắng nõn của cô lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng quay đầu lại, không dám ngẩng đầu nhìn Đại Bảo. 

Ngay cả Tần Tiểu Lan, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và đang theo đuổi giấc mơ của mình với Đại Bảo Vũ Sơn, cũng cảm thấy tim mình đập mạnh và tai ấm áp. Cô muốn nhìn thấy nó nhưng không dám.

Nhìn thấy một thiếu nữ cùng một thiếu nữ bộ dáng ngượng ngùng, Dabao kiêu ngạo nói: "Haha..."

Anh mỉm cười, rồi quay lại tập trung vào cơ thể phụ nữ đang chuyển động đang quỳ trước mặt anh. 

"Chết tiệt, sao lại chật hẹp thế này? Bangzi Hàn Quốc và Wonzi Nhật Bản đều chật thế à?"

Dabao mơ hồ nhớ ra rằng "Hoàng Đệ Nội Kinh" và "Fangzhongshu" đã ghi lại một thiết bị nổi tiếng tên là Yougong Beauty Point. Cổng ngọc của thiết bị nổi tiếng Yougong rất hẹp, tâm hoa nông, lối đi ở háng giống như đường đi của ruột cừu. Nó quanh co và giống với cung điện ngầm bí ẩn và khó đoán ở thế giới bên kia. Cái tên "Yougong" ra đời từ đó. 

Vì vậy, cấu trúc của nó khá đặc biệt. Lần đầu tiên quan hệ với một nữ nhân có lỗ đẹp như vậy, phần lớn không được phép đột nhập mà chỉ quan hệ ngoài cổng cung, mồ hôi đầm đìa. 

Tuy nhiên, một khi cánh cửa bị phá vỡ và trái tim của bông hoa bị chạm vào, một nhịp điệu đột ngột sẽ xuất hiện và sự co rút sẽ nhanh chóng. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như một con rắn nước, tạo ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, vặn vẹo. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời khó tả. 

Người phụ nữ có âm đạo đẹp như vậy sẽ có đôi mắt tròn, rất có thể sẽ gặp khó khăn trong việc sinh nở, thậm chí có thể tử vong vì điều đó. 

Dabao trừng mắt nhìn, hung hăng ấn vào hành lang thung lũng của hot girl và nghiền nát nó một cách bừa bãi, đột nhiên một hơi vùi con rồng khổng lồ vào khe hở hẹp. 

"À..."

Trước lực đẩy cực mạnh và không thể ngăn cản của Dabao, hot girl hét lên sung sướng khác thường. Cô có cảm giác như chiếc vòi nóng và dày sắp xuyên qua bức tường thịt. Với một âm thanh lớn, nó xuyên thủng màng trinh của cô như một cây tre gãy, lấp đầy tử cung non nớt trống rỗng và không thể chịu nổi của cô. Niềm vui đã chờ đợi từ lâu, kèm theo nỗi đau xé lòng của vết thương, lúc này lan khắp cơ thể cô. 

Đường hầm thung lũng của hot girl vô cùng chật hẹp, miếng thịt nóng hổi mềm mại quằn quại mạnh mẽ. Vị chua cay tê dại dường như làm tan chảy hoàn toàn con rồng khổng lồ của Dabao. 

"Người đẹp, nếu không chịu được thì cứ hỏi... Tôi nhất định sẽ làm hài lòng cô..."

Dabao cố tình thử thách ý chí của cô, không ngừng trêu chọc cô và thề từ nay trở đi sẽ khiến cô đầu hàng. 

"Không... không bao giờ..."

Cô gái thông minh đương nhiên biết ý định của Dabao. Dù đôi mắt sắp bốc cháy nhưng cô vẫn dùng ý thức ngày càng suy yếu của mình để động viên và hỗ trợ bản thân. 

Nhưng cái mông đầy đặn của cô lại vặn vẹo không ngừng trái với ý muốn của chủ nhân. Tất nhiên, những thay đổi của cô gái không thể thoát khỏi tầm mắt của Dabao, "Này... xem tôi kỷ luật em như thế nào, cô bé, xem sau này em có dám trái lời tôi không!"

Dabao đứng yên, trịch thượng, đưa một tay ra và bất ngờ thọc vào hậu môn của cô. Đồng thời, anh giơ một ngón tay ấn vào viên ngọc sưng tấy của cô để kích thích liên tục. 

"À..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến cô gái bị điện giật. Cô cong người thật chặt và ngả đầu thật mạnh về phía sau. Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy rải rác trên khuôn mặt mờ ảo của cô ấy. 

Cô chưa kịp định thần lại thì thắt lưng của Dabao đã chìm xuống, con rồng dày đặc phun ra chất nhầy khát khao đẩy vào khe nứt của cánh hoa hồng ẩm ướt. 

Đầu rồng đỏ và đen thô bạo bóc tách những cánh hoa bằng một lực nghe như âm thanh. 

"À..."

Cô gái hét lên một tiếng dài nghẹn ngào, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, phần thân dưới giống như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới. Tử cung của cô, lần đầu tiên được một người đàn ông chạm vào, rất đau đớn. Tuy nhiên, nỗi đau mất trinh không cản trở được niềm đam mê đang trỗi dậy của cô gái. Khoảng trống ở phần thân dưới của cô được lấp đầy bởi chiếc vòi khổng lồ. Khoảnh khắc thỏa mãn khiến hot girl choáng váng. 

Tất cả những gì cô biết là khi người đàn ông phía sau đâm con rồng nóng bỏng và dày đặc vào cơ thể cô, cô cuối cùng cũng có thể giải phóng ham muốn bị đè nén trong cơ thể mình...

Khi con rồng trưởng thành của Dabao đột nhiên lấp đầy những vết nứt trên cánh hoa, anh cảm thấy: một bức tường thịt ấm áp, mềm mại và trơn trượt bao bọc chặt lấy Dabao, và sức nóng bên trong dường như khiến anh tan chảy hoàn toàn. 

Dabao không quan tâm đến nỗi đau đầu tiên của cô gái bên dưới mà chỉ đâm sầm vào lối đi mảnh khảnh của cô gái, khiến các lớp thịt hồng hào trong khoang của cô bị lật nhào dưới sự điều khiển của con rồng khổng lồ. 

"Phù, phùng..."

Tiếng nước chảy róc rách lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. 

Mật của cô gái trào ra từ khớp nối giữa hai người, tràn ra khắp giường. 

Lỗ thịt của cô say mê đến nỗi Dabao dùng hết sức lực để di chuyển con rồng to lớn và nóng bỏng ra vào lối đi trong thung lũng mịn màng và nóng bỏng của cô một cách nhanh chóng, thỉnh thoảng cọ xát vào những cánh hoa xinh đẹp của cô gái và những viên ngọc trai căng cứng và dựng đứng. 

Ngay sau đó, Dabao cảm thấy cơ thể đẫm mồ hôi của mình bắt đầu nhớp nháp, thậm chí không khí cũng bắt đầu bị dục vọng ô nhiễm. 

Nhưng Dabao không thể ngăn được lực ma sát mạnh mẽ của con rồng trong cơ thể nóng bỏng của cô. Dường như sau một màn dạo đầu dài, một khi năng lượng tích lũy trong cơ thể cô bắt đầu tuôn ra sẽ giống như một dòng thác không thể ngăn cản được nữa. 

Dabao nghiêng người về phía trước, ấn đùi cô gái vào ngực cô và bắt đầu đẩy từng cú lớn nhỏ, quả bóng của anh lắc lư điên cuồng và chạm vào đáy chậu của cô gái. 

Cô gái bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần cuối cùng lắc đầu điên cuồng trên gối, bật khóc và rên rỉ. 

Lực ma sát mạnh liên tục khiến tim cô gái đập mạnh, dòng điện gợi cảm từ trong lỗ thịt bộc phát thành từng đợt, giống như những lớp sóng đại dương, nhanh chóng dâng trào khắp cơ thể...

Ý thức của cô đã mất từ ​​lâu, cô chỉ biết phục vụ anh mà không biết chiều cao và chiều cao của thế giới. 

Cuối cùng, lỗ thịt nóng bỏng của cô gái bắt đầu co giật một cách nhịp nhàng và không thể kiểm soát. Theo bản năng, cô biết rằng giây phút hạnh phúc cuối cùng cũng sắp đến...

Nhưng Dabao đột nhiên rút con rồng khổng lồ phủ đầy nước dâm đãng ra. 

"À...không!"

Cô gái lần đầu tiên được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục dường như đang ngồi trong một cỗ máy ngày càng tăng. Tuy nhiên, sợi xích đẩy đột nhiên bị đứt, chân cô trống rỗng, toàn thân rơi xuống vực sâu không đáy như sao băng...

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên, anh bạn tốt, anh trai..."

Cô gái lắc đầu, rơi nước mắt và cầu xin một cách khó hiểu. 

Dabao phớt lờ cô và lật cơ thể mềm nhũn của cô lên giường, khiến cô nâng cặp mông săn chắc và gợi cảm theo kiểu doggy. Sau đó, anh ta tóm lấy con rồng khổng lồ từ phía sau và đẩy nó thật sâu và thật mạnh! 

"A!..."

Cô hét lên một tiếng dài đầy mãn nguyện và bật khóc vì phấn khích. 

Cùng lúc đó, Dabao đưa tay xuống, nắm chặt bộ ngực đàn hồi của cô và bắt đầu nhịp nhàng đẩy ra phía sau cô. Với quán tính của trọng lượng của mình, con rồng nóng bỏng của Dabao lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô gái. 

"A... đừng..."

Chưa đầy hai chiêu, cô gái quỳ dưới chân cô đã hét lên không chịu nổi. 

“Anh thực sự không muốn sao?...Tôi sợ anh muốn nhiều hơn nữa…”

Dabao có lời trêu chọc cô gái đang phát điên. 

Cô gái lại sớm chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng. Những tia ham muốn không ngừng lóe lên trước đôi mắt đen của cô. Lỗ thịt đâm sâu vào cơ thể người khác nóng hổi, ​​sưng tấy đến mức tưởng chừng như tan chảy. 

"Làm ơn, làm ơn, tôi không... không... muốn... nữa!"

Cô vùi má vào đôi bàn tay trải dài trên gối, lắc đầu điên cuồng và khóc. 

Nhưng Dabao vẫn từ chối, thay vào đó đẩy con rồng vào trong cơ thể cô một cách thô bạo hơn, dần dần đẩy cặp mông cao vốn có của hot girl xuống. Tác động gợi cảm này chỉ trở nên mãnh liệt hơn, cảm động hơn và không thể ngăn cản. Cô gái chỉ cảm thấy mỗi lần con rồng nóng bỏng rút ra, giống như rút ra ba hồn bảy hồn của cô, mỗi cú va chạm dường như đang trực tiếp tấn công thế giới tâm linh mỏng manh của cô, hung bạo đưa bản thân lên đến đỉnh điểm dục vọng, đồng thời một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn không khỏi phát ra từ miệng cô! 

"À..."

Cô gái đã bị con rồng khổng lồ xuyên qua cơ thể đánh chết, bộ ngực treo trên ngực không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Dabao nín thở, dùng lực ở thắt lưng, cuối cùng nhét con rồng khổng lồ vào nơi sâu nhất trong trái tim mỏng manh của xác thịt bí mật. Sau đó, Dabao hít một hơi, giữ chặt vai cô và bắt đầu cử động mạnh mẽ, khiến bụng dưới của anh liên tục đánh vào cặp mông mịn màng và xinh đẹp của cô, khiến tim cô đập không ngừng và cơ thể run lên như bị điện giật. 

Dabao nằm trên tấm lưng mịn màng của cô, lên xuống, co giật nhanh chóng, để rãnh đầu rồng cào mạnh vào da thịt của hành lang thung lũng. 

Cú va chạm tưởng như xuyên thủng tử cung hết lần này đến lần khác khiến toàn thân cô gái gần như tan chảy. 

Trong khi cô ấy đang cố gắng hết sức lắc mông để chịu tác động của con rồng, cô ấy nói, "A...ừm...thật thoải mái!..."

Mặt đất thở gấp và hét lớn "Cơ Lý Qua Lạp". 

Mái tóc dài rối bù, vẻ mặt dâm đãng, cặp mông xinh đẹp đung đưa, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen trong suốt, bộ ngực đầy đặn và cảm giác gặp gỡ kỳ lạ gần như tình một đêm, tất cả đều khiến Dabao cảm thấy vô cùng kích thích. 

Dabao đẩy mạnh, khiến cô rên rỉ và thì thầm như khóc, "À...thật...ngon quá...", vang vọng bên tai anh. 

Vào, rút ra...

Niềm vui mãnh liệt khiến Dabao dùng hết sức lực mà không cần suy nghĩ. 

"Phồng phập phồng..."

Lại một lần nữa rồng va chạm dữ dội xảy ra, cánh tay của cô gái bên dưới càng ngày càng đau nhức và tê dại. Hai con mèo của cô gần như không thể chống đỡ được cơ thể của cô, ý thức của cô dần dần trở nên mơ hồ. Chỉ có cặp mông mịn màng của cô vẫn đang co giật mạnh mẽ theo nhịp rồng. 

Tình dục bạo lực, say sưa. 

Chẳng bao lâu, dòng điện gợi cảm tích tụ trong tâm trí Dabao thành một quả cầu sấm sét và có một vụ nổ lớn. Dabao cảm thấy con rồng đột ngột giãn nở dữ dội dưới sự vướng víu của âm đạo của cô gái. Sau đó, con rồng vô tình co rút lại như bị cảm lạnh, dung nham bắt đầu chảy ra không kiểm soát được. Dabao cuối cùng đâm mạnh, nhét toàn bộ đầu rồng vào tử cung đang quằn quại của cô, rồi thở dài và trút toàn bộ nguồn sống rực lửa vào cơ thể cô...

Chàng trai lớn phía sau cô đã đạt đến đỉnh cao tột cùng. Hot girl đi kèm với những cơn co thắt, phun trào của con rồng khổng lồ trong cơ thể. Làm sao mẹ có thể kìm được dòng tinh dịch nóng hổi đang tràn vào tử cung con gái? Cặp mông trắng như tuyết của cô vô thức đẩy mạnh về phía sau, khối thịt hồng hào bị kẹp chặt lại co giật, nhớp nháp. Mật ong đặc chảy ra từng đợt, đồng thời, cô không kiềm chế được mà phát ra một tiếng kêu vui sướng kéo dài đầy dục vọng. Lúc này, cô gái đang lên đỉnh điểm cảm thấy toàn thân ấm áp đến mức như muốn tan chảy. Thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại, và rồi, niềm hạnh phúc vô tận rơi xuống trong bóng tối...

Trong khoảnh khắc, cả người bị làn sóng vui sướng nuốt chửng, mềm nhũn ngã xuống đất. 

Con rồng khổng lồ dưới háng Dabao tuy mới ra mắt nhưng vẫn nóng bỏng và cứng ngắc vì dục vọng. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng trong My Way, My Show nên anh bước tới chỗ cô gái ngây thơ và nhìn cô thật kỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319

Mái tóc dài xoăn tự nhiên của cô xõa trên đôi vai tròn trịa và cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn sọc xanh trắng ở phần thân trên. 

Thật khó để không cảm động trước vẻ ngoài xinh đẹp và dễ thương của một cô gái xinh đẹp và dễ thương như vậy. 

Đôi chân tròn trịa xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất trắng trong suốt sáng bóng, toát ra ánh sáng quyến rũ khiến người ta chảy nước miếng! 

Phần gót màu đỏ anh đào trông giống như một quả táo chín nhưng cũng mềm mại và trơn trượt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khi nhìn từ bên cạnh. 

Bắp chân của nàng trắng nõn như củ sen ngọc, thon dài rắn chắc, làn da được bôi trơn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chiếc váy ngắn không che được cặp đùi thon thả của cô, tư thế ngồi cong khiến làn da trắng ngọc mịn màng ở một bên đùi gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôi nhìn thấy cô gái ngây thơ ngồi trên ghế có chút lo lắng, nhấc chân lên cao vài cm và móc ngón chân. Chiếc váy ngắn của cô được kéo lên một góc, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới và hai bắp đùi thon gọn cân đối được bọc trong chiếc tất trắng bóng, vòng eo thon thả cũng được để lộ. 

Đôi tất trắng bóng mỏng và đàn hồi trong mờ và tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh đèn phòng khiêu vũ. 

Cặp đùi xinh đẹp quấn tất có thể mơ hồ lộ ra nước da trắng nõn, làn da trắng nõn mềm mại mịn màng như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Đôi sandal cao gót màu đen ôm sát chân bạn thật thú vị. 

Cô cúi đầu hoảng sợ khi nhìn thấy con rồng không thể kiềm chế của Dabao. Cô hốt hoảng chuyển chủ đề, cảm thấy tim đập thình thịch, tay đặt trên váy ngắn không biết phải làm sao. 

"Tiểu yêu tinh..."

Dabao nghiêng đầu, kêu gọi dục vọng của cô, đoán rằng cô gái có vẻ ngoài ngây thơ trước mặt có lẽ có lý lịch nào đó. Những cô gái bình thường thậm chí có thể không dám nhìn vào cửa hộp đêm. 

"Có chuyện gì vậy..."

Cô quay đầu lại với ánh mắt dò hỏi đáng yêu, trong lòng có chút ngượng ngùng, nhưng dưới cái nhìn chăm chú của Dabao, cô vội vàng dời mắt đi. 

Dabao ngập ngừng đưa tay trái ra nắm lấy tay cô gái ngây thơ, đồng thời dùng tay phải giữ vai cô. Cơ bắp trên cơ thể cô gái hơi cứng lại, nhưng cuối cùng cô vẫn không chống cự. 

Dabao buộc cô phải kéo cô lại và dựa vào cơ thể trần trụi của anh. Cô gái tuy không có thân hình nóng bỏng và bụ bẫm như hot girl, mảnh mai và duyên dáng nhưng Dabao có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực phát triển trên ngực cô. 

Dabao cúi đầu và tiến lại gần. 

"Không..."

Cô gái ngượng ngùng quay đầu đi. 

Đại Bảo cắn nhẹ vành tai thanh tú của cô, tự lẩm bẩm: “Anh thích em…”

Cô gái cảm thấy bên tai có một luồng hơi ấm nhẹ nhàng, chính là Dabao đang cù cô. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô cảm nhận được mùi hương của một chàng trai to lớn đến gần như vậy, đặc biệt là ở một nơi như thế này. 

Toàn thân cô đột nhiên run lên, như bị ma quỷ cám dỗ, toàn thân đột nhiên trở nên yếu ớt, như thể cô đang dần mất đi lực kiềm chế: "Ừm..."

Cô rên rỉ. 

Dabao quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào mắt cô và nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của cô. 

Hai má cô ửng đỏ và cô nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Dabao chồng lên đôi môi nóng bỏng của anh với môi cô. Mặc dù, đối với Dabao, việc hôn một cô gái trẻ và nếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy không còn cảm giác tươi mới và thú vị nữa, nhưng ham muốn cháy bỏng ở bụng dưới khiến anh cảm nhận được ham muốn của chính mình rõ ràng hơn. 

Dabao vòng tay ôm lấy cô, vuốt ve tấm lưng cứng ngắc của cô, xoa bóp nhẹ nhàng cho cô, cố gắng giúp cô thư giãn thần kinh. Hôm nay con rồng bạc nhỏ lại tiếp tục chém giết. Anh đã có linh cảm rằng cô gái thuần khiết trước mặt anh lại là một trinh nữ trẻ 100%. Anh ta phấn khích đến mức máu dâng lên. Vẻ mặt cô ấy rất hung dữ, cô ấy nhìn chằm chằm một cách háo hức, sẵn sàng ra tay, háo hức muốn thử. 

"À..."

Một luồng điện chạy qua lưng cô, toàn thân cô gái ngây thơ mềm nhũn. 

Đầu lưỡi của Dabao cũng thè ra, cố gắng đuổi theo đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng mà cô luôn tránh né. Cuối cùng cô cũng mềm lòng và nuốt nước bọt anh truyền vào. 

Dabao biết rằng lần đầu tiên cơ thể của một cô gái bị xâm chiếm, cô ấy sẽ cảm thấy như thế giới đang tan vỡ. Cô không khỏi ôm chặt Dabao, đắm chìm trong sự nam tính mạnh mẽ và ham muốn cháy bỏng của chàng trai to lớn toát ra từ Dabao. 

Dabao từ từ dò theo hình dáng bộ ngực của cô gái ngây thơ qua chiếc áo cánh, rồi cuối cùng đưa tay xuống dưới gấu áo để che ngực cô ấy. 

Bàn tay to lớn của Dabao nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trinh nguyên cứng cáp qua chiếc áo ngực, bạn có thể cảm nhận rõ ràng trái tim cô gái nhút nhát đang đập dồn dập. 

"A... đừng..."

Cô vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Dabao để thể hiện sự phản kháng, nhưng đôi môi ướt át của cô đã bị cái miệng lớn của Dabao bịt kín, cuối cùng cô chỉ rên rỉ. 

Dabao tiếp tục kéo áo ngực lên, tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ làn da thuần khiết và mềm mại của cô gái. 

Bộ ngực của cô gái ngây thơ cứng rắn, khác hẳn với bộ ngực căng mọng và mềm mại của hot girl vừa rồi. 

Dabao dùng hai ngón tay mân mê núm vú của mình, cô gái ngây thơ phát ra âm thanh phản đối yếu ớt như theo phản xạ. 

Dabao cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ờ..."

Cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Dabao tiếp tục dùng ngón tay mân mê núm vú cứng cáp của mình, đồng thời đưa tay trái xuống để cởi khóa kéo váy ngắn của cô gái. 

"Không!..."

Cô cố gắng thoát khỏi vòng tay của Dabao, thở hổn hển và thút thít, "Chúng ta không thể làm điều này..."

"Yajie, thư giãn đi, anh ấy thật tuyệt vời, tạm biệt đêm tân hôn của em đi! Thật sự rất thoải mái!"

Hot girl thở hổn hển và đẩy đúng lúc. 

Câu nói này giống như đổ thêm dầu vào lửa. Dabao vốn đã khao khát cháy bỏng, làm sao có thể buông bỏ món ngon được đưa vào miệng, nên Dabao ôm cô gái ngây thơ vào lòng, sau đó, bất chấp sự phản đối của cô, anh ôm cô vào lòng, nhanh chóng cởi váy của cô, sau đó đẩy cô xuống đất, bên cạnh người phụ nữ trẻ đã có gia đình Tần Tiểu Lan và cô gái nóng bỏng...

Cô gái trẻ lúc này chỉ mặc áo ngực và quần đùi. 

Dưới ánh đèn mờ ảo và không ổn định của phòng khiêu vũ, cô co rúm người lại và nằm trên mặt đất, tấm lưng trắng nõn mịn màng, cặp mông và đùi đầy đặn và quyến rũ đều lấp lánh da thịt. 

Cánh tay tròn trịa bảo vệ khoảng trống giữa hai chân, hai bắp chân trắng nõn như tuyết lần lượt xoắn vào nhau. Mái tóc dài, đen, mềm mại của cô giờ xõa ra, mềm mại che phủ sàn nhà và nửa má. 

Dabao sợ sự háo hức của anh và con rồng sưng tấy hung dữ sẽ làm cô sợ hãi nên anh kìm nén hơi thở ngày càng gấp gáp, lay động tinh thần chiến đấu của đứa bé, đến bên cạnh cô và cẩn thận quỳ xuống. 

Cơ thể thanh tú của cô gái ngây thơ dường như không thể chịu được cái lạnh khi trần trụi và tiếp xúc với máy điều hòa trong vũ trường, cô rùng mình và cuộn tròn. 

Dabao ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào, quyến rũ tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp trước mặt anh.

Dabao đến gần hơn và ngửi nó, cảm thấy say sưa và nghi ngờ. 

Anh tình cờ đối diện với cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, thậm chí còn thấy rõ cả sự run rẩy nhẹ. Có lẽ sự mong manh và rụt rè của cô đã đặc biệt khơi dậy ham muốn chinh phục của Dabao, hoặc có lẽ cảnh tượng giao hợp điên cuồng và bộc lộ điểm yếu của con người đầy dục vọng này đã khơi dậy bản chất thú tính của con rồng nhỏ ẩn giấu trong cơ thể Dabao. Anh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt là thứ anh chưa từng thấy, thậm chí không thể tưởng tượng được. Chiếc quần lót màu xanh lá cây mềm mại ôm sát vào cặp mông trắng sữa. Trong bối cảnh là đôi tất trắng sáng bóng, khung cảnh quyến rũ này càng khiến người ta thêm hưng phấn. 

Dabao ngập ngừng đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên làn da mỏng manh và mềm mại như ngọc như ngọc của cô gái thuần khiết, rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Cô ấy dường như đang hôn mê, và ngoại trừ run rẩy hơn, không có chút phản kháng nào. 

Ham muốn của Dabao càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Anh cong eo, cúi xuống hôn cô từng chút một từ cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất trắng bóng loáng, cuối cùng anh dừng lại ở đôi chân nhỏ gợi cảm đó.

Đột nhiên, đôi chân cử động, Dabao nhanh chóng mở đầu. Dabao nhìn cô thì thấy má cô đỏ bừng, cô càng cuộn người chặt hơn.

Làn da trên mu bàn chân của cô gái ngây thơ mịn màng đến mức Dabao không thể không chạm vào nó thêm vài lần nữa. 

Đôi chân mềm mại dường như được tạc từ mỡ ngọc đang ở ngay trước mặt anh. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với đôi mắt mượt mà, hơi thở ngắn và khuôn mặt đầy đặn, anh bắt đầu hôn từ chân. Một đôi bàn chân nhỏ xinh được bọc trong chiếc tất trắng sáng bóng trông càng trắng như tuyết, thanh tú và trong suốt như pha lê. Anh cứ ngậm ngón chân của cô gái thuần khiết trong miệng. Yun mút và liếm cả bàn chân, rồi liếm đi liếm lại từ bắp chân đến đùi, chạm vào các ngón chân. Cô gái ngây thơ đột nhiên bị sốc. Dabao ngước mắt lên và thấy đó là một cảnh tượng như thế nào. Cô gái ngây thơ nhắm mắt lại và dùng một lưỡi liếm môi, như thể đang đạt cực khoái. 

Thật lạ là ngón chân của cô ấy lại nhạy cảm như lối đi trong thung lũng. 

Dabao đứng bên cạnh cô, nhìn thân hình vô cùng xinh đẹp trước mặt, cảm thấy con rồng của mình lại trở nên cứng rắn và nóng bỏng. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng bùng cháy trong ngực Dabao ngày càng bùng cháy dữ dội, lúc này nó gần như làm Dabao tan chảy. 

Dabao hoàn toàn hiểu rằng chính cơ thể trần trụi nằm trước mặt anh vào lúc này đã khơi dậy ham muốn trong lồng ngực anh lần nữa. 

Con rồng bạc nhỏ trong cơ thể Dabao giờ đây tràn ngập một sự thôi thúc chưa từng có, yêu cầu anh áp sát và chiếm hữu cô...

Dabao dang hai chân gần như điên cuồng và kẹp vào cổ cô gái trẻ đã có gia đình Tần Tiểu Lan, đẩy con rồng sưng tấy và tách đôi vào miệng anh đào của cô. Tần Tiểu Lam vẫn đang thở hổn hển ở đó, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lúc này, nhìn Đại Bảo liên tục chiến đấu khiến cô mất tập trung, không khỏi há miệng nuốt vào. 

Dabao vung hông và bơm mạnh vào trong khuôn miệng anh đào của Tần Tiểu Lan, đồng thời nhẹ nhàng cởi chiếc khóa áo ngực trên tấm lưng mịn màng của cô gái ngây thơ. Cô hơi vùng vẫy nhưng vẫn để chiếc áo ngực trượt sang một bên. 

Sau đó, bộ ngực đầy đặn, nhô ra và săn chắc như lưng cá của cô gái trẻ nhảy dựng lên như một cặp thỏ trắng đang sợ hãi. 

Dabao cẩn thận nhìn xuống và thấy hai núm vú hồng hào mỏng manh hướng lên trên mà không chút đắn đo. Trên nền một mảnh da ngực màu kem, chúng trông giống như hai nụ hoa màu đỏ nhạt chuẩn bị nở rộ. Họ hơi run rẩy dưới cái nhìn của Dabao. 

Dabao thở hổn hển, nuốt nước bọt làm ướt cổ họng khô khốc rồi nhẹ nhàng xoay người cô gái để cô nằm thẳng. 

Cô gái ngây thơ ngoan ngoãn quay người lại, nhắm chặt mắt lại, nhưng sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. 

Dabao cẩn thận đưa tay xuống bụng dưới của cô, từ từ cuộn chiếc quần lót màu hồng của cô lên - để lộ ra một mảnh cỏ hình tam giác màu đen nhạt và mềm mại. 

Ham muốn của Dabao đang bốc lên, nhưng anh vẫn cảnh báo mình không nên quá nóng nảy. 

Mãi cho đến khi chiếc quần lót màu hồng được cởi bỏ hoàn toàn khỏi chân cô gái và cầm trong lòng bàn tay, Dabao mới rảnh rỗi đâm mạnh vào khuôn miệng anh đào của cô vợ trẻ Tần Tiểu Lam mấy lần. 

Dưới ánh sáng khuếch tán của phòng khiêu vũ, cô gái khỏa thân xuất hiện trước mắt Dabao, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng sứ trắng mà mọi người đều có thể chơi cùng. 

Cô vẫn nhắm chặt mắt, không dám nhìn vào ánh mắt của Dabao. 

Đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô hơi hé mở, trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp hiện lên hai vệt ửng đỏ. 

Cô ấy là của bạn, một bông hoa được bạn hái bằng trái tim, đang chờ bạn nếm thử và hái mật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320

Trong khi Dabao hung bạo kéo con rồng khổng lồ vào trong miệng anh đào của cô vợ trẻ Tần Tiểu Lam, liên tục đẩy vào cổ họng ấm áp và ẩm ướt của cô, anh quỳ xuống giữa hai chân cô gái ngây thơ, cẩn thận tách đôi chân tròn trịa và đàn hồi của cô gái ra, cúi đầu nhìn cẩn thận - phần sâu của đôi chân nửa hở và mềm mại, đỏ bừng và mềm mại. 

Chẳng phải thứ ngay trước mắt là nơi bí mật mà bạn hằng mong ước sao? 

Dabao vùi đầu vào giữa hai chân cô gái ngây thơ, ngậm những cánh hoa mềm mại và thanh tú của cô vào miệng rồi thản nhiên mút lấy. 

Trong thung lũng của cô gái có một mùi hương hoa nhàn nhạt, những nụ vị giác thô ráp nhô ra trên đầu lưỡi của Dabao cọ xát vào những cánh hoa màu hồng của cô, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô ấy, người đang quan sát Nhân Đại Bảo làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, dường như đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ sâu sắc nhất của mình. 

"À!"

Cô hét lên, và đột nhiên bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, như muốn bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Dabao bắt đầu hoảng sợ và dùng đầu ấn vào bụng cô. Sau đó, anh đứng dậy và đè cô xuống dưới mình. 

"Thả tôi ra...làm ơn thả tôi ra..."

Cô van nài van xin, đồng thời vặn mạnh cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình, cố gắng đánh bật con rồng Dabao đang bị ép giữa mông cô ra. 

Điều này sẽ chỉ mang lại nhiều hứng thú hơn cho Dabao và kích thích thêm bản chất động vật mà con rồng nhỏ bạc luôn ẩn chứa trong anh. 

Dabao không trả lời cô. 

Cô gái ngây thơ im lặng và quyết liệt chống lại đòn tấn công bất ngờ - cô không ngừng lắc lư cơ thể, mái tóc đen rối bù và đan xen, che đi đôi má xinh đẹp. 

Cô thở hổn hển, tuyệt vọng đè xuống cơ thể đang đè lên cô. Dần dần, cô cảm thấy sức lực của mình đã không còn nữa. 

Trên thực tế, việc chỉ huy trong tình huống này càng kích thích ham muốn của Dabao hơn. 

Dabao dùng tay phải ôm eo cô gái, đồng thời cố gắng dùng đầu gối để mở đôi chân đang khép kín của cô. Anh dùng một tay đi sâu vào bên trong đùi nóng ẩm của cô gái. 

Cô gái trẻ lúc này nghĩ đến việc bóp chặt chân mình nhưng đã quá muộn. Cặp đùi dài của cô chỉ có thể tạo thành trạng thái xấu hổ là bóp chặt đùi Dabao. 

Dabao dùng những ngón tay kẹp giữa hai chân cô gái di chuyển qua lại trên đùi, vuốt ve mái tóc mảnh mai của cô và tận hưởng cảm giác ấm áp độc nhất vô nhị. 

Dabao nghiêng người về phía trước, đưa ngón tay dọc theo đường viền đùi khép kín của cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa phần lõi mềm mại của cô. 

"À..."

Như bị điện giật, toàn thân cô gái thuần khiết cảm thấy run rẩy. 

Dabao lại mở những cánh hoa đã khép kín của cô và từ từ đưa ngón giữa vào lỗ thịt của cô. 

"Không..."

Lỗ thịt trinh nữ của cô gái rất nhạy cảm, cô hét lên và vặn vẹo cơ thể để trốn thoát. 

Dabao khéo léo trêu chọc cô - trong khi ngón tay của anh chậm rãi xoa bóp mép lỗ thịt của cô, anh cũng thỉnh thoảng kích thích những viên ngọc trai lộ ra ngoài. 

"Em rất nhạy cảm, em đã ướt át rồi..."

Dabao giơ ngón giữa dính đầy mật ong lên và lắc nó trước mặt cô gái ngây thơ, cố gắng phá bỏ ý chí phản kháng cuối cùng của cô. Cô gái ngượng ngùng nhắm mắt lại và quay đầu lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh của cô gái càng khơi dậy ham muốn chinh phục của Dabao - anh cảm thấy máu chảy khắp cơ thể mình tăng tốc, và cuộc chiến khốc liệt của cô gái dường như cho phép Dabao vuốt ve và cảm nhận cơ thể xanh mướt, xinh đẹp bên dưới anh. 

Cổ họng Dabao quằn quại vì đói. Anh ta nhảy lên, đút háng và hung bạo đâm vào khuôn miệng anh đào của thiếu nữ đã có chồng Tần Tiểu Lan, trong khi hai tay anh ta nắm lấy cặp vú tiêu đang run rẩy trên ngực cô gái trong sáng và điên cuồng siết chặt. Anh cảm thấy một luồng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể. 

"À..."

Cô gái đột nhiên nhẹ nhàng nức nở, thái độ đặc biệt đáng thương, nhưng Dabao sẽ không để cô đi. 

"Tốt lắm em gái, anh muốn em!"

Dabao nói chắc chắn. 

Cô gái nghe được câu này dường như lần đầu tiên hiểu được ý nghĩa trong đó, dần dần từ bỏ sức phản kháng. 

Dabao đẩy mạnh và đẩy cô gái đang cố gắng ngồi dậy xuống sàn một lần nữa, sau đó dùng hai tay ấn vào vai cô và hôn lên cái miệng thơm hoa của cô. 

Đôi môi cô gái rên rỉ “Hmm, ừm…”, cô liên tục lắc đầu khiến những sợi tóc dài của cô bay phấp phới trong không khí. 

Con rồng dài và nóng bỏng của Dabao được rút ra khỏi cái miệng anh đào ướt át của Tần Tiểu Lam, lúc này nó đã tiến vào giữa hai chân cô gái. 

"Đừng...tôi vẫn...không bao giờ..."

Cô gái ngây thơ đang thu mình dưới Dabao đột nhiên lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, quay đầu lại và thấp giọng thì thầm. 

Dabao chợt hiểu ý nghĩa trong lời nói của cô gái. Anh kéo bàn tay nhỏ bé che mí mắt của cô ra và nhìn thấy khuôn mặt cô đầy nước mắt như pha lê. 

"Đừng sợ, ta sẽ nhẹ nhàng với ngươi..."

Dabao không tiếp tục những gì anh ta nói. Thành thật mà nói, tuy có kinh nghiệm tình dục vô cùng phong phú nhưng chàng trai lớn vẫn không thể hiểu được những thay đổi cảm xúc vi tế trong lòng cô gái lúc này. 

Dù vậy, con rồng khổng lồ dưới bụng Dabao vẫn sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng ngón tay giữ con rồng và tìm ra lối vào cái lỗ nóng ẩm từ bộ lông mềm mại của cô gái. Đầu rồng cọ cọ qua lại bên ngoài cánh hoa. 

"Ờ..."

Cô gái ngây thơ chưa bao giờ chạm vào đôi môi dày đặc của một con rồng khổng lồ. Dưới sự kháng cự của con rồng khổng lồ, toàn bộ cánh hoa căng thẳng khép lại như muốn chống lại sự xâm lược. 

"Chị tốt, xin hãy chịu đựng với tôi!"

Vòng eo của Dabao chìm xuống. 

"À..."

Cô gái lại rên rỉ đau đớn. 

Lối đi trong thung lũng của cô gái ngây thơ tự nhiên rất hẹp, con rồng khổng lồ dường như không thể lọt vào cái lỗ thịt hẹp chỉ to bằng chiếc bút bi của cô - bản thân Dabao cũng cảm thấy hơi đau. 

Dabao cúi đầu và nhìn kỹ. 

Mặc dù đi ngược lại mong muốn của chủ nhân nhưng lũ lụt trong hành lang thung lũng của cô gái ngây thơ đã tràn qua, và một vũng nước trên sàn chứng tỏ cô đã sẵn sàng. Vì vậy Dabao lại đứng dậy, nằm trên người cô, dựa vào cơ thể tròn trịa của cô bằng bộ ngực rắn chắc của anh. Sau đó, anh dùng đùi mình dang rộng chân cô ra mạnh hơn. Đồng thời, anh dùng một tay đỡ phần thân trên của mình, tay còn lại dẫn hướng con rồng, đẩy cánh hoa của cô sang một bên và chĩa đầu rồng vào lỗ thịt. Trong lòng hắn có chút kịch liệt: "Không sao đâu..."

Cắn răng, hắn đẩy thân dưới về phía trước, mở cánh hoa, tiến về phía đầm lầy ẩm ướt và mềm mại sâu trong hành lang thung lũng của cô gái. 

"À..."

Cổ họng siết chặt của cô gái thuần khiết phát ra âm thanh như một cuộc đấu tranh đau đớn trước cái chết. Cô nắm chặt các ngón tay của Dabao và đưa chúng vào cơ bắp của Dabao. Bạn có thể tưởng tượng cường độ của tác động. 

Dabao, người bước vào cơ thể cô, cảm thấy một kết giới nhẹ và run rẩy trước đầu con rồng khổng lồ, chặn đường nó. 

Dabao dừng lại một lúc, sau đó hôn mạnh vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, giữ lấy vai cô rồi đột nhiên dùng lực đè lên eo anh. Con rồng lấy hết can đảm và đâm sầm vào kết giới của cô gái, một lần, hai lần,... kết giới cuối cùng xuyên thủng đầu rồng và xé toạc - con rồng xuyên qua kết giới và xâm nhập sâu vào cơ thể cô gái thuần khiết. 

"Ồ..."

Cô lại khóc lớn, một tiếng khóc xé lòng. 

Cùng với tiếng rên rỉ này, cơ thể cô nhanh chóng mềm nhũn - cô từ bỏ sức phản kháng yếu nhất của mình, theo sau là từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Cô ấy khóc, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy vào miệng Dabao. 

Dabao hôn lên má cô một cách âu yếm, anh cảm nhận rõ ràng con rồng cứng rắn đang đi qua âm đạo ẩm ướt và dịu dàng của cô gái bên dưới anh, tiếp tục tiến sâu hơn và cuối cùng đã đến một nơi tuyệt vời. 

Đầu con rồng sưng lên dưới tác dụng của nước tình yêu của cô, được bao quanh bởi những bức tường thịt rực lửa. Lỗ thịt hẹp siết chặt rễ rồng, khiến đầu rồng càng căng tức và sưng tấy lên đầy máu. 

Sau đó, Dabao hơi nâng người lên và cúi đầu xuống để nhìn vào phần thân dưới gắn chặt của họ. Đó là một cảnh tượng rất dâm dục - anh chỉ có thể nhìn thấy những cánh hoa nơi cô gái bị bạo hành dã man, màng nhầy màu hồng của hành lang thung lũng bị bong ra, và mật ong tràn ra có một ít máu đỏ, đó là bằng chứng cho sự trinh trắng của cô. 

Dabao nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái và vuốt ve nó xuống phía dưới, muốn cho cô biết hai người họ đã gắn bó với nhau chặt chẽ đến mức nào. 

Cô gái dường như đột nhiên phát hiện ra ý đồ của Dabao, xấu hổ vội vàng rút tay lại như đang bốc cháy. 

"Nó hoàn toàn ở trong..."

Dabao nhìn cô đầy tự hào, tuyên bố chiến thắng của kẻ chinh phục. 

“Em gái nhỏ, em cảm thấy thế nào?”

Dabao nhẹ nhàng hỏi vào tai cô, đồng thời từ từ rút con rồng ra, cố gắng thực hiện các động tác đâm. Đôi mắt anh luôn dõi theo biểu cảm trên gương mặt cô gái ngây thơ. 

"A...xin đừng cử động..."

Lỗ thịt non nớt của cô gái lần đầu mất trinh không thể thích ứng với áp lực của vật lạ xâm nhập. Chỉ cần con rồng của Dabao cử động nhẹ, cô sẽ cảm thấy cơn đau rát như cắt. Cô không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ, "Xin anh đừng cử động... để tôi nghỉ ngơi trước đã..."

Cô gái thì thầm ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, tay và lưỡi của Dabao lúc này cũng không nhàn rỗi, anh bắt đầu xoa bóp núm vú hồng hào của cô với mức độ nghiêm trọng khác nhau - đôi khi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhẹ, đôi khi dùng ngón cái và ngón trỏ cầm lấy quả mận nhỏ màu đỏ và nhấc nó lên, sau đó xoa mạnh hai lần; đồng thời, đầu lưỡi của anh không ngừng liếm qua lại dái tai cô, theo những động tác nhạy cảm. Niềm khoái cảm do chàng trai lớn kích thích núm vú và dái tai khiến cô gái ngây thơ mất trinh dần quên đi nỗi đau ở thung lũng bên dưới: cô cảm thấy mọi hoạt động trong não gần như dừng lại, chỉ có trung tâm hưng phấn tình dục là toàn tâm toàn ý đón nhận dòng điện được truyền đến từ vùng nhạy cảm trên cơ thể. 

Dabao nhanh chóng cảm thấy ống chân của cô gái bên dưới, vốn vốn rất căng và bao bọc con rồng dày đặc của anh, đang có dấu hiệu mềm đi. Vì vậy, Dabao ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô và từ từ kéo con rồng lại. Lỗ thịt của cô gái gắn chặt với con rồng của anh dường như bị hút vào, phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

Dabao mỉm cười với cô, hai má cô chợt đỏ bừng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra che đôi mắt trêu chọc của anh. 

Dabao bắt đầu thực hiện các động tác piston qua lại nhiều lần, dùng sức mạnh ở thắt lưng lần lượt từ từ di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình, để con rồng khổng lồ trượt và cọ xát qua lại trong thung lũng trinh nguyên của cô gái. 

Lúc đầu chỉ là một động tác nhẹ nhàng nhưng cô gái vốn đã bối rối và say mê lại không để ý tới. Khi tần suất chuyển động lặp đi lặp lại của con rồng tăng dần, cô nhận ra điều đó. Nhưng lúc này, cô đã quá muộn để ngăn cản hành động của Dabao, nhưng cô sớm nhận ra rằng cơn đau ban đầu đã biến mất, cô dần dần trải qua khoái cảm tình dục. Niềm vui của tình yêu - cô cảm nhận được cảm giác viên mãn được mang đến bởi con rồng khổng lồ trong cơ thể cô đang tiến về phía trước. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời, có một chút đau đớn và một chút cảm giác xé rách. Suy cho cùng thì đây là lần tiếp xúc chính thức đầu tiên của cô với một người đàn ông. Sau khi trải qua chút đau đớn này, cô mới thực sự hiểu được cảm giác làm con gái là như thế nào. 

Theo chuyển động pít-tông liên tục của con rồng, cảm giác xé rách ngày càng yếu đi, cơn đau không còn tăng lên nữa mà thay vào đó là những cơn khoái cảm tê dại dâng trào, như thể có ai đó đang cù lòng bàn chân cô nhưng cô không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 321 chương Cô gái thuần khiết (Phần 2)

Các cơ trên khắp cơ thể cô gái ngây thơ bắt đầu co rút và căng cứng không thể kiểm soát. Mặc dù bụng dưới có chút đau nhức nhưng cô không khỏi bắt đầu dùng những động tác cứng rắn để đón nhận những cú đâm của con rồng. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô bắt đầu không kiềm chế được mà phun ra một tiếng rên rỉ nghẹt thở. 

"A... ngươi cắn ta mạnh quá..."

Dabao lẩm bẩm - vùng đất hoang hoang này cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn ban đầu, và những bức tường thịt của các thung lũng và hành lang xung quanh bắt đầu làm hài lòng những kẻ xâm nhập - dùng da thịt ẩm ướt và nóng bỏng của mình ôm chặt con rồng của mình, và từ trong hang sâu, anh ta lấy ra rượu đã ủ nhiều năm cho con rồng bạc nhỏ uống thỏa thích. 

Con rồng của Dabao nhảy múa vui vẻ, say sưa với niềm vui chiến thắng...

Cái vòi khổng lồ không ngừng cọ xát vào bức tường bên trong đường hầm thung lũng của cô gái, những làn sóng khoái cảm từ bụng dưới truyền đến, trong không khí tràn ngập mùi tình dục khiến người ta cảm thấy lạc lõng. 

Điều dâm dục hơn nữa là những cánh hoa nhỏ của cô gái bên dưới đang bị con rồng khổng lồ mở ra và thu lại, như thể chúng đang hút và hút con rồng ra vào, dòng nước suối màu trắng hơi hồng cũng bị phá vỡ theo con rồng di chuyển tới lui. Nó trào ra, chảy dọc theo cánh hoa đến đáy chậu, rồi chảy xuống nụ hoa cúc đang co lại, rồi nhuộm theo rãnh mông đến lớp lót bên dưới cơ thể cô, để lại một đám mây hồng trên đó, để lại bằng chứng về lần đầu tiên của cô. 

Cô vô thức ôm chặt lấy Dabao, móc đôi chân trong chiếc tất trắng sáng bóng quanh eo Dabao, miệng rên rỉ lớn: "Ư...ồ...ah...". 

Dabao treo hai chân cô gái quấn trong chiếc tất trắng sáng bóng quanh eo mình, con rồng di chuyển ra vào một cách thô bạo. Cô gái bên dưới anh nói "Ồ, ồ..."

Không ngừng, Dabao dũng cảm tiến lên. 

Đường hầm thung lũng của cô giờ đã hoàn toàn biến thành một cái miệng nhỏ đói khát. Dù bị con rồng sưng tấy nặng nề nhưng cô vẫn cố nuốt nước bọt. 

Lỗ mật vừa khít vừa ấm, từng lớp thịt mềm trơn ướt quấn lấy con rồng của Dabao, giống như vô số vòng thịt, không, vô số cái lưỡi cọ xát liếm láp. 

Trong lúc Dabao đang di chuyển con rồng, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng do tắc nghẽn của cô gái, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào miệng cô. 

Cuối cùng cô cũng chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mịn màng của mình ra quấn lấy lưỡi của Dabao, nuốt nước bọt từ trong miệng anh chảy ra. 

"Ờ... ồ..."

Niềm vui mãnh liệt khiến cô rơi vào trạng thái vị tha. Mái tóc đen dài của cô được xõa lộn xộn dưới cơ thể. Tay chân của cô quấn quanh Dabao như một con bạch tuộc. Cơ thể thanh tú của cô đang ép chặt và cọ sát vào Dabao. Vòng eo thon gọn và cặp mông thơm ngát của cô đang uốn éo làm hài lòng anh. Anh ta đâm mạnh, bức tường thịt quấn chặt quanh con rồng khổng lồ, những nếp nhăn nhấp nhô như miếng bọt biển cố gắng hút con rồng vào trong, những cánh hoa xoay tròn khi con rồng di chuyển ra vào, giống như chiếc găng tay của người bắt bóng, chịu đựng sự va chạm dữ dội. 

Cô rên rỉ không ngừng, khóe môi hồng hào lấp lánh nước bọt. 

Bị kích thích bởi lỗ thịt siết chặt, Dabao hưng phấn đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Cô gái không thể thích ứng được với nhịp điệu như vậy, "A..."

Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng Dabao, gãi những vết máu nhỏ trên cơ bắp rắn chắc. 

Cú va chạm khiến cô gái chưa từng trải qua mùi vị tình dục rơi vào cơn dục vọng điên cuồng. Cô cảm thấy linh hồn mình đang từ từ leo lên vách đá theo chuyển động của con rồng. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang đứng trên đỉnh vách đá, còn bên dưới là vực thẳm hư không bị khói che khuất. Đứng trên vách đá, cô cảm thấy choáng váng, gió núi thổi mạnh thổi cô đi. Cơ thể yếu đuối của cô chỉ có thể nếu con rồng khổng lồ giáng thêm một đòn dữ dội nữa, nó sẽ bay lên không trung và rơi xuống vực sâu khôn lường. Cô đang mong chờ sự sụp đổ nhanh chóng của mình, nhưng cô cũng sợ niềm vui chết người khi bất lực. Cảm giác kỳ lạ khó tả đó khiến cô thở hổn hển, rên rỉ, van xin trong nước mắt: "A... không... tôi không muốn nữa... làm ơn... làm ơn... ừm... à..."

Dabao làm việc hăng say đến mức không quan tâm đến cảm xúc của cô. Thay vào đó, anh ta cố gắng hơn để đập con rồng vào rồi rút nó ra... Anh ta chỉ có thể nghe thấy tiếng con rồng mạnh mẽ "tốp, phịch..."

Anh ta cố gắng đẩy và cọ xát vào giữa những bức tường thịt của thung lũng nơi cô gái bắt đầu co thắt và co giật. 

Cuối cùng, cô gái ngây thơ bên dưới cơ thể cong lên dữ dội như bị quỷ ám, toàn thân vặn vẹo run rẩy như một con rắn có hoa trắng. 

"Anh tốt, em cầu xin anh! Em không muốn nữa...ah..."

Cô gái lắc lư mái tóc tuyệt vọng và cầu xin. 

"Sẽ ổn thôi. Hãy kiên nhẫn. Tôi sẽ đưa bạn bay ngay. Sẽ chỉ mất một lúc thôi..."

Trong khi Dabao đang trìu mến an ủi cô bên tai, anh đang xoa bóp sinh mạng của con rồng khổng lồ trong hành lang thung lũng của cô trước khi đâm vào. 

Một trinh nữ lần đầu tiên mất trinh không thể sánh được với con rồng bạc nhỏ mạnh mẽ và hung dữ. Cơ thể cô gái thuần khiết bỗng chìm trong những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt. 

Thế giới của cô sụp đổ, chỉ còn lại con rồng đực nóng bỏng của Dabao đang cháy bỏng bên trong bức tường tử cung nữ tính của cô. 

Cô cảm giác như bị một luồng nhiệt nóng chảy từ trong ra ngoài, từng đợt mật ong trào ra. 

Con rồng khổng lồ của Dabao bị kẹp chặt bởi lỗ thịt run rẩy và siết chặt. Anh biết cô gái đã đạt đến cao trào nhưng anh muốn cô lên một tầng trời cao hơn. Dabao dùng một tay đưa tay xuống, bóp viên ngọc nhỏ màu hồng nhô ra ngoài hành lang thung lũng, đồng thời nhẹ nhàng xoa trái phải. 

"Không! Dừng lại đi!... Ừ!... Hãy đến cứu tôi... Tôi không thở được... Ồ... Ồ... À... Tôi giận quá!"

Cô ấy vốn đã ở đỉnh cao nhưng giờ lại bị đẩy lên một đỉnh cao khác. Nó giống như một chiếc ô tô sau khi tăng tốc đột ngột, rồi giảm số, rồi lại đạp ga, cảm giác hai giai đoạn đẩy người vào lưng ghế. 

Đầu óc cô lúc này trống rỗng, trung tâm khoái cảm tình dục duy nhất còn hoạt động gần như bị tê liệt hoàn toàn. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm dường như vô tận bùng phát từ Đường hầm Ngọc trai và Thung lũng giống như một vị thần lửa, lần lượt tích tụ trong cơ thể cô, tích tụ một dòng khoái cảm kinh hoàng trước cổng cao trào tình dục mãnh liệt hơn. 

Bàn tay, bàn chân và tứ chi của cô gái thuần khiết vô thức co rút, những ngón chân mềm mại và mảnh khảnh cuộn tròn và siết chặt. Cô không thể kiểm soát được nó nữa. Cô há to miệng và hét lên bằng tất cả sức lực của mình, "A!...Tôi sắp chết!...A..."

Cô hét lên trong sự quên lãng, Dabao càng hưng phấn hơn, ra vào cơ thể nóng bỏng đáng sợ của cô càng hung hãn hơn - mỗi lần, Dabao nhanh chóng rút con rồng ra cho đến khi chỉ còn lại đầu trong âm đạo của cô, rồi anh đâm thẳng vào sâu trong tử cung cô. 

Hành lang thung lũng ẩm ướt của cô gái đã tràn tới mức ngập lụt. 

Những cánh hoa trinh nữ bé nhỏ không còn màu hồng nữa. Khi cao trào tiếp tục, họ liên tục bị căng máu. Bây giờ chúng có màu đỏ hồng tinh tế, và chúng liên tục bị xoay ra và ép vào khi con rồng di chuyển ra vào. 

Lúc này, Dabao lại thay đổi vị trí tay phải, tách nó ra khỏi viên ngọc trai bị tra tấn của cô gái, di chuyển dọc theo đường cong của thắt lưng đến háng của cặp mông thon thả, tìm đến trung tâm nhạy cảm của hậu môn. Sau đó, không chút do dự, ngón trỏ được bôi trơn bởi lượng lớn nước suối, cho đến khớp đốt ngón tay thứ hai mới dừng lại. 

Cô gái bị tấn công ở một nơi không ngờ tới và đột nhiên ngã xuống: "A... không... không thể nào... ah!"

Nhưng sức phản kháng trong cơ thể trần trụi yếu ớt đã hoàn toàn biến mất, "Tha cho tôi..."

Cô gái cầu xin bằng giọng yếu ớt, "Không...xin hãy tha cho tôi!"

Nhưng Dabao không ngăn được ham muốn tiếp tục khám phá trực tràng của cô gái. Dabao sử dụng ngón trỏ bên phải của mình để bắt đầu chuyển động piston dường như vô tận giống như con rồng khổng lồ. Phần dưới đầu rồng, nơi nhạy cảm nhất, cũng cảm nhận được sự tồn tại của ngón trỏ xuyên qua một hoặc hai lớp da mỏng trong mỗi động tác tiến và lùi. Sự kích thích kép từ phía trước và phía sau này khiến cơ thể nữ giới đang bị xâm nhập ở hậu trường không tự chủ được mà nâng phần bụng dưới trắng nõn mềm mại của mình lên, để cho con rồng tiến vào sâu hơn...

Chẳng bao lâu, cơn cực khoái của cô gái thuần khiết lại đến, lần này càng mãnh liệt hơn, giống như một cơn sóng lớn bất ngờ dâng lên trên mặt biển, đẩy con thuyền xuống đáy nước rồi hất tung lên cao. Cô gái không còn dè dặt nữa, không khỏi hét lên: "Anh ơi, sướng quá,... sướng quá, lại đến...lại nữa, đừng dừng lại,...Em điên mất! A! A!..."

Đồng thời, bức tường bên trong của đường hầm thung lũng nóng bỏng cũng co lại, tuyệt vọng siết chặt con rồng lửa đang ra vào lỗ thịt. 

Con rồng khổng lồ dưới háng Dabao được quấn chặt và bao quanh bởi làn da mềm mại của cô gái bên dưới. Những làn sóng vặn vẹo co rút mang đến cho anh sự kích thích chưa từng có. Vì thế anh không thể kiên trì được nữa. Anh ta nhắm chặt mắt lại, rên rỉ "Ồ...", tăng tốc co giật dữ dội mười lần, rồi gầm lên điên cuồng. Với một âm thanh, anh ta dùng hết sức lực để nhét con rồng căng phồng vào sâu trong cơ thể phụ nữ mịn màng và mảnh mai. Tinh trùng đau nhức tê dại phóng ra, núi lửa phun trào. Con rồng giãy giụa dữ dội và phun ra tinh chất đậm đặc mà không để lại giọt cuối cùng. Nó phun sâu vào trong bụng cô gái thuần khiết như một quả bom nổ...

Cô gái dễ thương say sưa trong khoái cảm ngọt ngào toát ra khí chất gợi cảm chưa từng thấy. Dabao đột nhiên cảm thấy đau nhức, không khỏi nằm trên ngực cô gái, ôm chặt lấy cô thở hổn hển. Con rồng sau khi xuất tinh không hề co lại mà vùi vào trong cơ thể nàng, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cô gái ngây thơ bên dưới nhìn Dabao nằm trên ngực mình với vẻ mặt phức tạp. Vẻ ửng hồng vì cực khoái vẫn còn đọng lại trên đôi má trắng trẻo và dịu dàng của cô. Cô nhẹ nhàng cắn vào tai anh, cười ngọt ngào: “Em đã trao tất cả cho anh… Đại Bảo, em yêu anh…”

Dabao không khỏi run rẩy toàn thân. Anh chỉ cảm thấy tê sau gáy. Không biết là ai ấn vào, hắn liền ngất đi...

Không biết đã qua bao lâu, Dabao tỉnh dậy và nghe thấy hai người đang nói chuyện bên cạnh. 

"Tiểu tử này còn nhỏ, thích giở trò lừa gạt người khác, đều nói tiểu hỗn đản này có nhiều thần thông như vậy, không phải bị ta bắt sao? Hehe!"

Giọng nói của Lưu Vân Phi tựa như đang cười tà: "Nếu để ta làm quỷ, sao còn không uống nước rửa chân của ta? Haha!"

"Cậu bé này không nên bị đánh giá thấp."

Một giọng nói già giống như Hồng Trung Đại Lộ, "Chẳng lẽ kẻ có thể đánh bại ma quỷ bằng một cái nhăn mặt chỉ là một con người? Hơn nữa, hắn còn bị con rồng bạc nhỏ nhập vào cơ thể mình trong ao Yandu, đây là cơ hội huấn luyện hiếm có trong ngàn năm qua! Hãy nhìn ba cô gái mà hắn vừa điều khiển. Cách hắn vẫn sảng khoái và tràn đầy năng lượng cho thấy nếu Chiyoko Sakai không lợi dụng Yajie để đánh lạc hướng hắn và xuyên thủng điểm Yuantan của hắn, e rằng còn thêm vài cái nữa Nữ nhân căn bản không thể khuất phục được con ngân long nhỏ trong cơ thể hắn!”

"Ha ha! Tiểu ngân long của hắn lợi hại như vậy, bây giờ ta liền lấy bảo bối của hắn để sử dụng!"

Lưu Vân Phi cười xấu nói: "Vậy thì Lưu Vân Phi ta không phải là người có thể cầm súng vàng không bao giờ hỏng, dùng âm dương bổ dương mà sống mãi sao? Haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322

"Vân Phi, xin ngươi đừng làm hại người khác..."

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên, Dabao nhận ra đó là vợ của Lưu Vân Phi, Văn Nguyệt Tần, nhẹ nhàng cầu xin: "Hãy để cha và những người khác đi..."

"Im đi!"

Lưu Vân Phi tát một cái thật mạnh vào Ôn Nhạc Cầm, tức giận mắng: "Sao ngươi có thể nói chuyện ở đây? Cứ nhìn ta đánh nát tên khốn kiếp này, chiếm đoạt bảo bối rồng bạc nhỏ của hắn, sau đó đến tra tấn ngươi, thử uy lực của con rồng nhỏ trên người ngươi, bù đắp khuyết điểm mười năm qua, thỏa mãn ngươi một lần! Con khốn!"

"Này, Vân Phi, đừng đối xử với cháu dâu như vậy!"

Giọng nói già nua cười xấu xa nói: "Sao ngươi lại nỡ đánh một người phụ nữ xinh đẹp như hoa như vậy? Nhìn nàng ta cũng thấy đau lòng! Haha!"

"Chú Tần, không phải chú luôn thích cô ấy sao?"

Liễu Vân Phi đột nhiên tà ác cười nói: "Hiện tại Đông Phương Tô tứ đại gia tộc, Mai gia, Lưu gia đều ở trong tay ta, tiểu hỗn đản này hiện tại đã tự mình sa vào bẫy. Thực sự là chuyện tốt. Diên Hoàng bảo vật Yến Đô Chi đã ở trong tay ngươi. Ta chỉ là nhìn bọn họ phát điên mà vui vẻ. Hiện tại không phải là lúc chúng ta nên thư giãn ăn mừng sao?"

Bác Tần? Tim Dabao đập thình thịch. Chẳng lẽ lúc đó Lưu Thương Long nhắc tới, hắn muốn hãm hại Tần Thủ Nhân, kẻ muốn làm tan rã nhà họ Lưu?

Tần Thủ Nhân do dự một lát. Có lẽ anh vẫn bình tĩnh dù không còn cơ hội chiến thắng, và không muốn để chiến thắng rơi vào đầu mình. Tuy nhiên, cảnh tượng Ôn Nhạc Cầm khóc nghẹn dưới mưa hoa lê càng khiến người ta cảm động hơn. Ông lão đã thèm muốn người vợ và cô gái trẻ này từ lâu. Anh ta đã lên kế hoạch hối lộ và kiểm soát Lưu Vân Phi. Không phải anh ta chỉ muốn lấy vợ mình là Ôn Nhạc Cầm sao? 

Bây giờ Lưu Vân Phi đã chủ động làm vợ mình một mỹ nữ, sao còn có thể từ chối? 

"Nếu cháu ta có hiếu như vậy, ta sao có thể nhẫn tâm phản bác Vân Phi mặt mũi?"

Tần Thủ Nhân cười xấu nói: "Cô có thể chọn tất cả mỹ nữ trong hộp đêm của tôi. Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn quyền sử dụng và phát triển cháu dâu của mình, quyền sở hữu của cô ấy vẫn thuộc về cô, haha..."

"Chú Tần, vậy tôi nợ chú 160 triệu tiền cờ bạc..."

Lưu Vân Phi nhân cơ hội đánh cá ở vùng nước gặp khó khăn. 

"Ôi! Vân Phi! Ngươi thật sự ngu ngốc sao?"

Tần Thủ Nhân cười lạnh nói: "Chỉ cần lấy được diên hoàng bảo vật, không nói tới 160 triệu, mà là 1,6 tỷ, có quan hệ gì? Chẳng phải chỉ là một giọt nước, một hơi liền đi sao?"

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Ôn Duyệt Cầm nghe được có chuyện không đúng, kinh ngạc hỏi, nghẹn ngào nức nở. 

"Vợ ngoan, mau trả nợ cho Tần thúc giúp tôi đi!"

Liễu Vân Phi tà ác cười nói: "Tần thúc hiếm có nhìn ngươi với ánh mắt thèm muốn, chuẩn bị ra tay, trong mắt ta thấy được, trong lòng cũng nóng lòng! Haha!"

"Tốt Nhạc Cầm, cháu dâu, hiếm khi ta mê đắm ngươi như vậy, tối nay hãy nghe lời ta!"

Tần Thủ Nhân cười xấu xa, vươn tay ôm Ôn Duyệt Cầm. 

"A! Ngươi không phải người..."

Ôn Duyệt Cầm bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lao ra ngoài. 

"Mau đuổi theo!"

Tần Thọ Nhân hét vào mặt Lưu Vân Phi, "Nếu cô ấy bỏ chạy, bạn sẽ không thể mất dù chỉ một trong số 160 triệu nhân dân tệ của tôi!"

"Tất cả các bạn chỉ đang làm điều đó!"

Lưu Vân Phi tức giận mắng thị vệ bên ngoài, chạy theo Ôn Duyệt Cầm, trong lòng chửi bới: Lão khốn nạn, đàn bà ngươi cũng không xử lý được, muốn chơi vợ ta còn cần ta trói tay chân cô ta sao? 

Rùa già! 

"Xin hãy chú ý tới tên khốn này!"

Tần Thủ Nhân hét lên: "Xảy ra chuyện rồi, cẩn thận đầu!"

Văn Nguyệt Tần không thể vượt qua Lưu Vân Phi. Anh đã tóm lấy cô và đẩy cô vào phòng Tần Thủ Nhân. Tần Thọ Nhân bước tới với nụ cười xấu xa. 

Dabao bình tĩnh lại và nhận ra rằng có hơn chục tên côn đồ đang canh phòng bên ngoài, cách đó mười bước là phòng của Tần Thủ Nhân. Ngay cả ở đây, người ta cũng có thể nghe thấy tiếng kêu giãy giụa của Ôn Duyệt Cầm, sau đó có tiếng cửa đóng sầm lại, tiếng khóc của Ôn Duyệt Cầm đột nhiên im bặt. 

“Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể chia nhau một ngụm súp sau khi chơi xong không?” 

Một tên xã hội đen mỉm cười nham hiểm.

"Đúng! Cái kia Liễu phu nhân xinh đẹp như vậy, ta nguyện ý mỗi ngày quỳ dưới chân nàng!"

Một tên xã hội đen kêu lên, miệng gần như chảy nước miếng. 

"Hãy tiếp tục và mơ đi!"

Một tên côn đồ khác chế giễu: "Còn muốn quỳ dưới chân bà Lưu sao? Gót chân của bà Lưu còn trắng hơn mặt bà nữa, haha!"

Bọn côn đồ cười tà ác. 

"Bây giờ tôi sẽ bắt cậu quỳ dưới chân tôi!"

Dabao nói một cách nhàn nhã và bình tĩnh. 

Bọn côn đồ hơi ngạc nhiên khi nghe thấy ai đó đột nhiên lên tiếng ở một nơi tối tăm như vậy. Họ quay đầu lại nhìn về hướng Dabao đang đi, chỉ thấy một chàng trai hiền lành và hiền lành như anh. 

Sau khi đám côn đồ giật mình, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm và lại bắt đầu cười lớn, rõ ràng là không hề coi trọng anh ta chút nào. 

Người đàn ông mạnh mẽ đeo kính râm ở giữa trừng mắt nhìn anh ta, chửi bới đầy uy hiếp: "Chết tiệt! Ở lại bên trong đi. Nếu muốn trốn thoát, hãy cẩn thận chúng tôi sẽ đè chết anh."

Khi anh ta nói, một tên xã hội đen trẻ tuổi rút ra một con dao bấm giấu trong quần áo và lao về phía Dabao và vẫy nó.

Dabao giơ chân đá vào ghế. Chiếc ghế bay xuyên qua đám đông xã hội đen với tiếng huýt sáo. Những tên côn đồ khác hét lên và bỏ chạy. Chỉ có tên xã hội đen ngày nào cũng mơ được quỳ dưới chân Ôn Duyệt Cầm vẫn đang nhìn vào phòng Tần Thủ Nhân, tưởng tượng bà Lưu đang rên rỉ duyên dáng dưới sự dày vò của Tần Thủ Nhân và Lưu Vân Phi. Anh ta không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra phía sau anh ta. Anh ta không kịp né tránh và bị ghế đập mạnh vào xương sống. Tại những khớp xương mỏng manh của đốt sống phía trên, ngoài âm thanh nặng nề của vật nặng va vào da thịt còn có tiếng gãy giòn. Tên côn đồ phun ra một ngụm máu rồi ngã xuống đất, lăn lộn “ừm”. Dabao nghĩ rằng suốt quãng đời còn lại, mình sẽ nằm không tự chủ trên giường bệnh, như “con chó ghẻ” bị gãy xương sống, sẽ không bao giờ có cơ hội đứng dậy làm điều xấu nữa. 

Tên gangster lao tới với một con dao bấm đã ở trước mặt Dabao. Dabao đưa tay ra và tóm lấy cổ tay anh như tia chớp. Với một lực "hey", anh ta nặng nề ngã ngửa xuống đất với một cú "ném sang ngang" sắc nét. Cùng lúc đó, Dabao lợi dụng tình thế và dùng khuỷu tay trái làm điểm tựa dùng hết sức đánh vào ngực tên trùm xã hội đen đã ngã xuống. 

Tên trùm xã hội đen phát ra một tiếng hét đau lòng, và những chiếc gai xương từ xương ức bị vỡ đã đâm mạnh vào nội tạng của hắn. Anh ta đá vào chân mình vài lần và chết.

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Dabao giết ai đó. Tuy nhiên, Tần Thọ Nhân và Lưu Vân Phi có rất nhiều người, và họ cũng có những con tin như Lưu Thương Long, Granny Su, Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh, v.v. Nếu anh ta không “sấm sét” và chiến đấu nhanh chóng, e rằng hôm nay chính anh ta sẽ phải chết ở đây. 

Mọi người thường nói về phản ứng khó chịu khi lần đầu tiên giết người, nhưng Dabao cảm thấy vô cùng phấn khích, máu sôi lên và thậm chí không có một chút sợ hãi.

Dabao lăn sang một bên, sau đó một đòn "Trận đánh cá chép" đánh trúng bốn tên côn đồ phía trước vẫn đang choáng váng. Bốn tên côn đồ hét lên và rút lưỡi dao công tắc ra khỏi cơ thể và bao vây Dabao. Dabao hét lớn và sử dụng "Bờm ngựa hoang" "Đẩy hai người đang tấn công từ bên trái và bên phải, anh ta quay lại" Iron Banqiao " với phần thân trên gần như song song với mặt đất, tránh được những cú đâm của hai tên côn đồ còn lại, rồi chủ động ngã về phía sau. Sau đó, anh ta đá vào người đàn ông ở giữa trong túi một "cú đá cù lét".

Anh ta dùng hai tay che cái túi bị vỡ, há miệng nhưng không thể phát ra tiếng rên rỉ nào. Anh cúi xuống và xoay người tại chỗ vài lần. Sau đó, anh ta ngã rầm xuống đất, cơ thể uốn cong dữ dội và hai chân bắt đầu đá dữ dội theo từng bước nhỏ.

Một người khác cầm dao bấm bằng cả hai tay đâm mạnh vào ngực Dabao khiến Dabao lăn ra tại chỗ.

Con dao của người đàn ông cắm sâu xuống đất, anh ta cúi xuống và nằm cách Dabao không xa.

Dabao dùng cùi chỏ đánh vào thái dương anh ta, anh ta lật nhào trên mặt đất, trợn mắt như cá chết.

Những tên côn đồ còn lại đã lao tới. Dabao nhanh chóng đứng dậy, thở ra và phát ra âm thanh, đồng thời với kỹ năng điêu luyện, anh ta dùng đầu gối hoặc cùi chỏ đánh họ, đánh mạnh vào mặt, lưng và bụng của họ. Trong chớp mắt, lại có ba người ngã xuống đất, rên rỉ kêu gào, không đứng dậy được.

Có hai tên côn đồ chỉ mới 17, 18 tuổi. Chứng kiến cuộc chiến khốc liệt và đẫm máu như thế nào, có lẽ họ đã sợ hãi đến mất trí. Họ vứt dao rồi bỏ chạy. Những người bạn đồng hành của họ đã dùng dao ném để đóng đinh họ xuống đất. 

Hiện tại chín người đã ngã xuống đất. Tuy nhiên, bốn người còn lại, bao gồm cả ông lớn đeo kính râm, rõ ràng là những người phạm tội thường xuyên và tương đối thành thạo trong chiến đấu và vật lộn. Vì vậy, Dabao không dám xem nhẹ.

Mặc dù những người này bị sốc trước năng lực thực sự hạ gục chín người nhanh như vậy của Dabao, nhưng họ cũng biết rằng chỉ là sự bất cẩn đã để Dabao lợi dụng sơ hở. Ngoài ra, những kẻ mà họ đánh bại vừa rồi hầu hết đều là những “hàng” tương đối bình thường trong băng nhóm tội phạm của họ. Vì vậy, họ không hề tỏ ra chút bối rối nào.

Một số ít người trong số họ cầm không phải dao lò xo thông thường mà là dao chặt xương dài gần một thước nên tương đối tự tin. Họ trao đổi ánh mắt với nhau. Có lẽ bọn họ nhận thấy hành lang tương đối hẹp nên tụ tập đông lại, Dabao dễ dàng lợi dụng hơn.

Dabao né sang một bên. Người đàn ông gầy gò này dường như đã luyện tập Bagua Youshen Palm, và anh ta đã đánh nhau với Dabao một lúc. 

Ba người còn lại có lẽ nghĩ rằng mình có thể chiếm được lợi thế nên từ từ bao vây Dabao từ cả hai phía. 

Có lẽ họ đã thực hành một số chiến thuật tấn công hợp tác. Sau khi bao vây Dabao, vòng tròn của họ bắt đầu quay chậm rãi, sử dụng "chiến thuật bánh xe". Có người liên tục chiếm lấy vị trí của đối thủ đang chiến đấu với Dabao và vướng vào Dabao. 

Dabao hiểu rằng bốn tên tội phạm quen thuộc này muốn dùng hết sức lực của Dabao rồi chặt anh ta thành từng mảnh nên anh ta không dám bất cẩn chút nào và bắt đầu chiến đấu với chúng bằng tay không. 

Dần dần, vòng tròn do bốn người tạo thành thu hẹp lại trước mặt Dabao với tốc độ rất chậm, điều đó có nghĩa là nếu anh ta không thể phá vỡ vòng tròn khi nó thu hẹp về phía mình, anh ta sẽ phải hứng chịu một đòn tấn công cực kỳ mạnh mẽ. 

Vòng tròn dần dần thu nhỏ lại...

Trong khi Dabao đang chiến đấu với từng đối thủ bằng nắm đấm và dao, anh ấy đang chú ý đến tình hình của bốn người họ. Dabao cố tình làm chậm tốc độ và sức mạnh của cú đỡ đòn của mình. Tất cả bọn họ đều cảm nhận rõ ràng sự uể oải của Dabao, và có lẽ cảm thấy chiến thắng đã ở trước mắt. Vì vậy, nụ cười hung dữ và kiêu hãnh bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt của một số người, như thể kết quả của cuộc quyết đấu này đã được định đoạt. 

Ngay khi vòng tròn sắp ngăn chặn hoàn toàn quyền sử dụng tự do của Dabao, Dabao đột nhiên phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa. Tiếng gầm này thực sự rất đáng sợ, bốn người đang bao vây Dabao lúc này đã ở rất gần anh ta, nên tiếng gầm dường như đang đến gần tai họ. Đơn giản là nó còn hồi hộp hơn cả tiếng sấm sét bên tai họ. Nó vang vọng trong tai nhiều người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323

"Tiếng gầm của sư tử Phật giáo" Trường phái Kung Fu Emei của Văn Thị Nguyệt Tần. Trong quá trình huấn luyện, anh ta phải gầm một chiếc chuông lớn vào mỗi buổi sáng, đồng thời đánh chuông và trống theo sóng âm để chúng cộng hưởng và vo ve cùng nhau. Sau này Thiền tông gọi nó là “Sư tử gầm”.

Dabao đưa con rồng bạc nhỏ vào cơ thể, đồng thời có được kỹ năng của nhiều phụ nữ trong mười gia tộc hàng đầu, chẳng hạn như Tô Á Tần, Tô Phương Phi, Hoàng Á Dung, Lưu Hải Mỹ, v.v. So với Kung Fu của trường Nga Mi, nó nam tính hơn và đáng sợ hơn. Nó giống như "tiếng gầm của yêu thần trong hồ Yandu". Bốn người bị khống chế, động tác không khỏi ngưng tụ!

Lợi dụng khoảng trống này, Dabao bất ngờ lăn về phía trước và lao vào giữa hai người mà không kịp đứng dậy. Anh ta lập tức ngồi xổm về phía trước và dùng động năng lao tới gần và ngồi xổm xuống thấp hơn để dùng cùi chỏ nặng nề đánh vào đầu gối của tên xã hội đen bên phải. Người đàn ông hét lên kinh hãi. Xương bánh chè của anh đã bị Dabao đập nát hoàn toàn. Anh ta mất thăng bằng và ngã xuống đất. Anh ta hét lên liên tục. Anh ta đã cố gắng đứng dậy nhiều lần, nhưng anh ta nặng nề ngồi xuống đất giữa chừng. 

Cùng lúc đó, Dabao đá vào chân trái của tên xã hội đen bằng một cú đá thấp. Sau một tiếng “tách” kinh hoàng, xương bắp chân của người đàn ông đã bị Dabao bẻ gãy ở chỗ nối giữa bắp chân và bàn chân!

Người bên trái hét lên, nhảy lùi lại và đáp xuống đất. Lúc này anh mới nhận ra một xương chân của mình đã bị gãy do một cú đá. Anh ấy không thể đứng vững được chút nào. Anh ta ngã mạnh xuống đất và ngất đi. 

Dabao lại ngã về phía trước, chộp lấy một con dao trên mặt đất và bắn một trong hai người vẫn còn nguyên vẹn bằng một cú búng tay. Anh chàng bị dao đâm vào ngực, ngã ngửa xuống đất. 

Bây giờ chỉ còn lại người đàn ông mạnh mẽ đeo kính râm. Anh ta rõ ràng đang tỏ ra rụt rè và ngại ngùng khi bước ra chiến đấu. Dabao đã hoàn toàn chiếm thế chủ động. 

Dabao sẽ không bao giờ để anh ta đi nên đã nhảy lên và tấn công anh ta. Khi đang bay trên không, anh ta lợi dụng đà để tung cú vô lê và giáng xuống, dùng “Nắm đấm rồng ngoài hành tinh tà ác” đánh vào trán anh ta bằng cả hai nắm đấm. 

Người đàn ông mạnh mẽ hét lên điên cuồng và nhận lấy cú đấm của Dabao. Lực lượng thực sự rất nặng nề. Cú đấm của Dabao không có tác dụng nên anh ta lấy đà cố gắng lộn ngược lại. Không ngờ dưới chân có một hòn đá, Dabao loạng choạng. 

Nhìn thấy cơ hội, người đàn ông mạnh mẽ đá Dabao bằng hai chân bên. Do cơ thể không ổn định nên Dabao nhất thời rơi vào thế bất lợi. Tuy nhiên, anh vẫn tránh được một vài cú đá phía trước. 

Dabao không thể tránh được cú đá cuối cùng và không thể chống cự trong giây lát. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bảo vệ toàn bộ cơ thể mình bằng may mắn. Một tiếng "bụp", người đàn ông mạnh mẽ đá vào bụng Dabao, Dabao không khỏi lùi lại hai bước. 

May mắn thay, Dabao đã sử dụng kung fu kịp thời và năng lượng mạnh mẽ lan truyền khắp cơ thể. Cho dù cường giả có dùng hết sức lực ra đòn cũng chỉ khiến Dabao lùi lại hai bước. 

Người đàn ông mạnh mẽ không ngờ rằng kỹ năng của Dabao lại cao như vậy. Dù đá vào bụng Dabao nhưng coi như anh ta đã thất bại. Mọi sức mạnh dường như bị Dabao hút vào, anh không khỏi bàng hoàng. 

Con thú bị mắc kẹt vẫn chiến đấu! 

Vì vậy, đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ đỏ như máu, anh ta dồn hết sức lực, hét lên điên cuồng, nhảy lên và dùng chân đá vào tim Dabao. Ngay khi Dabao chuẩn bị dang tay ra đỡ đòn tấn công, hai chân đang đá của người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên mở ra, giống như hai chiếc kéo lớn, chém vào thắt lưng anh ta. 

Dabao không thể né tránh nên phải chém vào giữa chân của người đàn ông mạnh mẽ. Đôi chân đang mở rộng của người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên khép lại, và anh ta ác độc muốn bẻ gãy thắt lưng của mình. Dabao đưa tay ra và đẩy mạnh vào cơ thể đang bay của anh ta. Cơ thể của người đàn ông mạnh mẽ quay tròn trong không trung. Anh ta theo đà của cú đá của mình và lật người. Khi Hao đến sau lưng, Dabao hét lớn, giơ đầu gối lên và dùng hết sức lực đập vào cột sống thắt lưng đang quay tròn và bay của anh ta. Chỉ với một tiếng “cạch”, cột sống thắt lưng của người đàn ông mạnh mẽ đã bị Dabao bẻ gãy. Sau đó, cơ thể của anh ta bị ném lên không trung và bay vào tường. Sau khi bị đánh chảy máu đầu, hắn nặng nề ngã xuống đất, sương máu bay đi trong chốc lát. 

Dabao không khỏi kinh ngạc nhìn những tên côn đồ này. Có khá nhiều người trong số họ có kỹ năng võ thuật siêu phàm và họ không hề tầm thường. Họ dường như đã được đào tạo đặc biệt. Đặc biệt là người đàn ông mạnh mẽ đeo kính râm, việc anh ta có thể thực hiện nhiều chiêu thức như vậy dưới tay mình thực sự là điều phi thường! 

Dabao không có thời gian để suy nghĩ về bí ẩn, vội vàng đá tung cánh cửa phòng Tần Thọ Nhân. Anh nhìn thấy Ôn Duyệt Cầm nằm trên giường khóc lóc, quần áo xộc xệch, thân hình như ngọc nằm tứ tung, lộ ra một đôi chân thon dài trắng như tuyết cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn, thậm chí mơ hồ lộ ra cả chiếc quần lót màu hồng gợi cảm. Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, cô cuộn tròn trên giường khóc nức nở.

"Dì Yueqin, dì ổn chứ?"

Dabao háo hức hỏi trong khi tìm kiếm Tần Thọ Nhân và Lưu Vân Phi. 

Với một tiếng "vù", Lưu Vân Phi lao ra từ sau cánh cửa, dùng con dao sắc bén sáng chói đâm vào tim Dabao. 

Một tiếng "ầm", Dabao vừa mới đứng dậy chiến đấu, toàn thân đang trong trạng thái chiến đấu. Anh ta vô thức dùng một nắm đấm rồng tà ác đánh mạnh vào bụng Lưu Vân Phi. Anh ta hét lên và cúi xuống thành một con tôm trong khi ôm bụng. Dabao lợi dụng tình thế và dùng lòng bàn tay chém vào gáy anh ta. 

"Đại Bảo, xin hãy thương xót..."

Ôn Nhạc Cầm khẩn cấp kêu lên, Lưu Vân Phi liền ngã xuống đất không nói một lời. 

Tần Thọ Nhân tận dụng cơ hội khi Dabao bị Lưu Vân Phi vướng víu và lao ra khỏi phòng. Sau khi chạy được vài bước, Dabao đấm vào lưng anh ta một cú đấm rồng độc ác. Anh ta ngã xuống đất như một con lợn chết, chiếc điện thoại di động trên tay ném đến trước mặt Dabao. 

"Dì Nhạc Cần, xin đừng lo lắng, anh ấy chỉ ngất đi thôi."

Dabao vỗ tay nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ không giết chú của Xuemei vì lòng tốt của bà ấy! Vậy thì tôi nên gọi cô là dì. Dì Yueqin, cô có sao không?"

"Cảm ơn Dabao, tôi ổn..."

Ôn Duyệt Cầm ngượng ngùng kéo váy xuống che đi cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng chiếc quần lót màu hồng. Đột nhiên cô ngẩng đầu lên, như nhớ ra điều gì đó nói: "Đại Bảo, đi cứu cha và bà nội Su!"

"Được rồi!"

Dabao nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ nói rằng dì Yueqin tốt bụng, xinh đẹp và dịu dàng, làm sao cô ấy có thể ở bên họ được? Tôi cũng muốn cảm ơn bạn đã cầu bầu cho tôi vừa rồi!"

"Vân Phi cũng bị lão già vô lại Tần Thủ Nhân ép buộc, dụ dỗ đến mức không thể nhìn lại sau khi mắc phải sai lầm tương tự hết lần này đến lần khác."

Ôn Duyệt Cầm nhỏ giọng nói: "Hắn không có bản lĩnh như hai chị cả, nhưng lại có tham vọng và tham vọng. Tuy nhiên, hắn lại rơi vào âm mưu của Tần Thủ Nhân, lên tàu cướp biển của hắn, bị hắn lợi dụng để làm chuyện ngang ngược, bất hiếu và có hại như vậy. Chỉ có mình ta làm được việc này. Nữ nhân có thể làm gì? Lấy một con gà hay một con chó, ta ngày nào cũng khóc nhưng không biết phải làm sao. Có nên phản đối chồng cứu mình không?" bố chồng và những người khác? Hay tôi nên nghe lời chồng và giúp đỡ người khác? "Dabao, bạn có nghĩ rằng tôi không đủ năng lực?"

"Dì ơi, dì là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng yếu đuối. Bạn không dám nói nhiều dưới áp lực của thế lực độc đoán của Lưu Vân Phi. Tôi không thể đổ lỗi cho bạn về điều này. Bản chất tốt bụng của bạn không có lỗi, và sự yếu đuối không thể coi là kém cỏi. Rốt cuộc, bạn không cộng tác với họ để giúp đỡ người khác trong những hành động xấu xa của họ!"

Dabao nhẹ nhàng nói: “Dì, đừng tự trách mình quá nhiều. Ông nội Lưu và bà nội Tô đâu?”

"Tôi nhìn thấy bốn người họ bịt mặt đưa vào phòng Tần Thủ Nhân, và họ không bao giờ rời đi."

Ôn Duyệt Cầm thở hổn hển xuống giường: “Lúc đầu tôi không nhìn thấy mặt bọn họ. Tôi tưởng rằng Tần Thủ Nhân đã làm những chuyện xấu khác, bởi vì trong đó rõ ràng có phụ nữ. Tôi tưởng họ là những người phụ nữ tốt bị Tần Shouren bắt cóc! Sau này tôi mới biết có chuyện gì đó đã xảy ra với bố tôi và bà nội Su. Yunfei và Tần Thọ tôi chỉ nghĩ đến bộ dạng bí ẩn của Ren, nhưng tôi vẫn không dám và không thể chấp nhận sự thật rằng Vân Phi đã không vâng lời và bắt cóc cha mình. Tôi thấy bốn người họ được đưa vào phòng này, nhưng bên trong và bên ngoài đều rõ ràng, vậy tại sao họ lại không có ở đó? "

Thực sự không có gì được tìm thấy trong và ngoài phòng. Chỉ có một chiếc cốc rỗng đựng nước đặt trên bàn cạnh giường ngủ và một chiếc máy tính xách tay được đặt trên bàn. 

Ôn Nhạc Cầm vừa định nhìn xung quanh thì chân cô bị trượt, suýt chút nữa ngã xuống. Cũng may Dabao nhanh mắt, nhanh tay nên đã ôm Ôn Duyệt Cầm vào lòng. 

"Dì ơi, hãy cẩn thận!"

Sau đó Dabao mới nhận ra rằng đôi tay dâm đãng của anh thực ra đang nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Ôn Nhạc Cầm, cảm giác đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Đối mặt với cơ hội này, Đại Bảo sao có thể dễ dàng buông tha như vậy, cố ý hỏi: “Dì có bị thương không? Mắt cá chân của bạn ổn chứ?"

Trong vòng tay anh, Ôn Duyệt Cầm ngửi được mùi hương nam tính nồng nàn trên cơ thể anh, xen lẫn mùi hương dâm đãng của ba cô gái Tần Tiểu Lan, Chiyoko và Yajie vừa mới quan hệ với nhau. Nó đã khiến cô say rồi, và cô đã say rồi. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay to lớn của anh vô tình hay cố ý nắm lấy ngực cô, như thể cả trái tim cô đều nằm trong tay anh. Giống như một con nai chạy loạn xạ, đập rất mạnh, cảm giác ngứa ran lan từ ngực ra toàn thân. 

"Tôi...tôi ổn..."

Ôn Duyệt Cầm thở hổn hển, vội vàng thoát khỏi vòng tay của đại thiếu niên, dùng giọng cực kỳ xấu hổ thì thầm: "Đại Bảo, ngươi cho rằng trong phòng có căn phòng bí mật hay thứ gì đó sao?"

Thay đổi chủ đề có thể che giấu sự nhút nhát và bối rối của bạn. 

Dabao thực sự đã nghĩ đến điều này từ lâu, và anh cũng nhận thấy chiếc điện thoại rơi vào tay Tần Thọ Nhân rất khác. Có vẻ như điện thoại đã được sửa đổi. 

Anh nhặt lên, ấn nút công tắc trên bốn bức tường trong phòng, hỏi Ôn Duyệt Cầm như đang nhớ ra điều gì: “Dì, đây là tầng mấy của tòa nhà thương mại Phúc Hạo?”

"Tầng mười ba, có chuyện gì vậy?"

Ôn Duyệt Cầm hỏi. 

Một tiếng “cạch cạch” vang lên, trên bức tường phía đông đột nhiên xuất hiện một cánh cửa sắt. 

"À! Bạn đã tìm thấy nó!"

Văn Nguyệt Tần ngạc nhiên nói rằng ngay khi Dabao bước tới một bước, hai mũi tên độc đã bắn ra từ bức tường. May mắn thay, anh đã đề phòng và phản ứng nhanh nên tránh được chúng. 

"À!"

Ôn Duyệt Cầm sợ hãi kêu lên: "Đại bảo, cẩn thận!"

Dabao quay lại, dịu dàng nhìn Văn Nguyệt Tần, mỉm cười và đi đến cổng sắt để nghe điều gì đó. 

"Đại Bảo, ngươi nghe được cái gì?"

Thấy không có nguy hiểm, Ôn Duyệt Cầm chậm rãi đi tới, đứng ở Đại Bảo bên cạnh hỏi. 

"Liễu ông nội, Tô bà nội, Đông Phương Mộc, Mai Khả Tình quả nhiên đều ở bên trong."

Dabao mỉm cười và nói: "Tôi nghe thấy tiếng thở của họ, rất tốt, êm ái và an toàn."

"Vậy thì hãy nhanh chóng giải cứu họ!"

Ôn Nhạc Cầm vui vẻ nói. 

“Không, bây giờ chúng ta không thể cứu anh ấy được.” 

Dabao trầm ngâm nói.

"Tại sao?" 

Ôn Nhạc Cầm kinh ngạc hỏi.

"Tình hình vẫn chưa rõ ràng, nhưng họ vẫn an toàn bên trong."

Dabao nói: “Bạn biết Chiyoko là người Nhật phải không? Bối cảnh của cô ấy là gì?”

"Tôi không biết, và tôi cũng chưa từng đi ngang qua Chiyoko nào, nhưng cái tên họ nhắc đến có vẻ là người Nhật."

Ôn Duyệt Cầm lắc đầu thở dài: "Vân Phi cái gì cũng không cho ta biết. Tôi tốt nghiệp ngành khoa học máy tính và chỉ giúp chị cả một số công việc trợ lý giám đốc tại Công ty Johnson của Liu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324 Dì Nhạc Cầm (1)

"Cho nên, chuyện này phía sau càng phức tạp, ta nghi ngờ Tần Thủ Nhân là người đứng trước quầy, Lưu Vân Phi chỉ là đồng phạm, còn có người ở hậu trường còn chưa lộ mặt!"

Dabao nói: "Vì họ đã bắt cóc ông nội Liu và bà nội Su vì bí mật của Yanduchi, ông nội Liu và bà nội Su tạm thời không gặp nguy hiểm. Vì vậy, họ tạm thời được an toàn trong căn phòng bí mật này. Hơn nữa, dựa trên tình hình vừa rồi, có vẻ như có vũ khí giấu trong phòng bí mật. Có thể là tôi không biết thủ tục mở và kích hoạt mũi tên bí mật. Dì, dì có thể thấy rằng những mũi tên màu xanh lá cây rõ ràng là có độc. Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng vội đi tới. giải cứu họ."

Anh nhấn nút chuyển đổi điện thoại và bức tường trở lại trạng thái ban đầu. 

"Ta không có ý kiến ​​gì, ngươi nói cái gì đều sẽ làm, dì bây giờ tất cả đều sẽ nghe lời ngươi."

Ôn Duyệt Cầm hỏi: "Vậy tiếp theo nên làm như thế nào?"

Dabao nhìn thấy chiếc máy tính xách tay trên bàn, có lẽ là của Tần Shouren. Anh ta nảy ra một ý tưởng và nói: “Dì ơi, không phải dì nói rằng dì đã từng giúp đỡ dì con với tư cách là trợ lý quản lý sao?”

"Dì gì? Nghe khó chịu quá! Đó là dì Shuyue của con, Xuemei cũng được gọi như vậy."

Ôn Duyệt Cầm ngượng ngùng cười nói: "Tôi làm trợ lý cho chị Thư Nguyệt, có chuyện gì vậy?"

"Đây hẳn là máy tính xách tay của Tần Thủ Nhân! Bạn có nghĩ rằng chúng ta có thể làm ầm ĩ chuyện này không?"

Đại Bảo mỉm cười. 

"Ồ! Ý anh là dùng chiếc máy tính xách tay này để moi ra kẻ đứng sau hậu trường của con cáo già Tần Thủ Nhân đó à?"

Đôi mắt của Văn Nguyệt Tần sáng lên, cô liếc nhìn Dabao với vẻ ngưỡng mộ và mỉm cười nói: "Dabao, bạn thật thông minh! Với cả kỹ năng dân sự và quân sự, Xuemei thật may mắn!"

"Vì dì tôi là chuyên gia máy tính nên đương nhiên tôi phải làm phiền dì tôi để đích thân ra tay xử lý vấn đề này."

Dabao mỉm cười và nói với vẻ nịnh nọt. 

Ôn Duyệt Cầm liếc nhìn chồng mình Lưu Vân Phi đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, Phương Tâm vẫn lo lắng bất an hỏi: “Anh ấy thật sự không sao chứ?”

"Dì, cháu thấy Lưu Vân Phi thật may mắn! Anh ấy đánh đập, mắng mỏ như vậy, không tốt với dì nhưng dì vẫn rất tình cảm và chính trực, dì thực sự là một người vợ, người mẹ tốt điển hình!"

Dabao thở dài và nói: "Đừng lo lắng! Tôi đảm bảo rằng anh ấy sẽ không sao. Một lát sau anh ấy sẽ tỉnh lại."

Cứ như vậy, Ôn Duyệt Cầm mới thở phào nhẹ nhõm, chăm chú ngồi trước màn hình máy tính, chăm chú gõ bàn phím nhanh chóng, trong khi Đại Bảo thì tựa vào lưng ghế của Ôn Duyệt Cầm, đứng ở phía sau cô, bên phải. Vị trí này cho phép anh không chỉ nhìn thấy đôi môi thơm và chồng lên nhau của Ôn Duyệt Cầm. Đùi của con người cho phép anh ta nhìn vào chiếc áo choàng tắm hơi hở của Ôn Duyệt Cầm mà không gặp khó khăn gì. Cặp ngực tròn trịa, nửa ẩn nửa lộ, được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu xanh nước biển gợi cảm, tiếp tục lên xuống theo nhịp thở và cử động cánh tay của Ôn Duyệt Cầm, ép ra một khe ngực trắng sâu. 

Nhưng điều làm Dabao hài lòng hơn chính là khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Nhạc Cầm. Anh không ngại ngưỡng mộ chiếc mũi thẳng thanh tú cùng khuôn mặt xinh đẹp của cô, cũng như đôi môi hồng hào quyến rũ dường như lúc nào cũng cười nhưng không cười, đặc biệt là đôi môi tựa như đôi mắt biết nói duyên dáng luôn trìu mến, lộ ra vẻ ngượng ngùng, rụt rè như một trinh nữ. Vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè như vậy trên khuôn mặt của một phụ nữ trẻ trưởng thành ba mươi sáu tuổi bản thân nó đã là một sự tương phản, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Đúng như dự đoán, Văn Nguyệt Tần đã thực hiện một động thái phi thường và nhanh chóng vượt qua sự bảo vệ máy tính của Tần Thọ Nhân và mở thư mục riêng kinh doanh của công ty anh ta. 

"Dì ơi, dì thật tuyệt vời!"

Dabao khen ngợi một cách chân thành, và vì ngạc nhiên, anh ta giả vờ bốc đồng và hôn lên đôi má trắng trẻo và thanh tú của Văn Nguyệt Tần. 

Văn Nguyệt Tần luôn yếu đuối và bất lực trước sự đàn áp của chồng Lưu Vân Phi. Lần này cô có cơ hội thể hiện điểm mạnh của mình. Vốn dĩ cô rất tự hào về bản thân nhưng đột nhiên lại bị Dabao hôn lên má. Tuy rằng chỉ là nụ hôn nhẹ như chuồn chuồn, là biểu hiện vui mừng tự nhiên nhưng vẫn khiến cô cảm thấy rất ngượng ngùng xấu hổ, đồng thời cô cảm nhận được tình yêu cháy bỏng của Đại Bảo. Ánh mắt của anh vô tình hay cố ý dừng lại trên khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến anh không khỏi đỏ mặt nhiều lần. Anh ta có chút ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Chúng ta in ra các tài liệu và thỏa thuận về giao dịch làm ăn với công ty Daqin của hắn, cuối cùng sao chép lại tất cả thông tin. Có lẽ chúng ta có thể tìm ra kẻ đứng sau hậu trường, phải không?”

"Dì tôi không chỉ xinh đẹp mà còn tài giỏi và thông minh!"

Dabao trẻ tuổi vừa trút giận lên Tần Tiểu Lan, Chiyoko và Yajie trong hộp đêm đang nhìn thấy cô gái trẻ hoạt bát và nhút nhát ngồi trước mặt anh, đỏ mặt và thót tim, biết rằng Văn Nguyệt Tần đã cảm nhận được những ham muốn thầm kín của anh. Anh ta lập tức quyết định tấn công khi bàn ủi còn nóng. Ôn Nhạc Cầm đang gõ bàn phím một cách thuần thục, vừa nhìn vào màn hình vừa nói: "Tôi thực sự không thể tin được, dì của tôi đánh ngón tay giỏi và thành thạo máy tính như vậy! Sau này nếu có cơ hội, dì của con sẽ dạy ta!"

Mặt khác, anh đặt tay trái lên vai Ôn Duyệt Cầm. Thông qua chất liệu lụa, Dabao có thể cảm nhận rõ ràng vị trí dây áo ngực của dì Yueqin. Anh nhẹ nhàng xoa xoa chỗ đó, chờ xem cô gái trước mặt sẽ phản ứng thế nào. 

Dưới sự quấy rối vô tình hay cố ý của Dabao, Văn Nguyệt Tần chỉ có thể tiếp tục gõ bàn phím với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng sự hoảng loạn của cô không thể che giấu trên màn hình, bởi vì trong văn bản sau đây có rất nhiều lỗi và hầu như không có từ nào đúng. Tuy nhiên, bản thân Văn Nguyệt Tần lại không nhận thấy điều đó. Mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và tay vẫn tiếp tục gõ phím. Pan có vẻ rất chú ý. Tuy nhiên, Dabao to lớn như một đứa trẻ, đã hoàn toàn nhìn thấy được sự hoảng loạn trong lòng cô lúc này. Anh ta quay lại nhìn Lưu Vân Phi đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, trên môi nở một nụ cười tà ác. Cảm giác được sự cám dỗ càng ngày càng hưng phấn, hắn nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra một nụ cười kỳ quái, sau đó nghiêng người tới ghé sát má Ôn Nhạc Cầm vào tai nói: "Dì Nhạc Cầm, ngươi mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi!"

Vừa nói, hắn vừa ấn tay phải lên da mèo của Ôn Duyệt Cầm. 

Ôn Duyệt Cầm gần như có thể cảm giác được môi Đại Bảo sắp chạm vào má mình. Cô cố gắng rút đôi tay đang bị giữ lại, cúi đầu nhỏ giọng thì thầm: "Đại bảo... không sao đâu... dì vẫn chưa mệt... không cần... nghỉ ngơi...

Nghe Ôn Duyệt Cầm lời nói, Đại Bảo mỉm cười, nắm lấy tay phải của cô, chỉ vào màn hình nói: “Em còn nói không mệt sao? Nhìn! Thông tin này dường như không phải là thông tin chúng tôi cần. "

Văn Duyệt Cầm vốn muốn rút lại bàn tay phải đang bị giữ của mình, nhưng khi nhìn thấy thông tin mình vừa lấy được là ảnh khỏa thân của Tần Thủ Nhân và một nữ diễn viên, cô không khỏi hét lên trong lòng: “Trời ơi! Tôi đang mở cái quái gì vậy? "

Đồng thời, nàng không khỏi nhẹ giọng kêu lên: "A! Xin lỗi... Tôi sẽ kiểm tra lại ngay bây giờ. "

Những bức ảnh khỏa thân của Tần Thọ Nhân và nữ diễn viên rất khiêu dâm và bạo lực. Ôn Nhạc Cầm không chỉ có tai đỏ bừng, mà đầu cũng gần như gục xuống ngực. Vẻ ngượng ngùng và bồn chồn của cô càng khiến cô trông đáng yêu hơn.

Dabao lặng lẽ quan sát vẻ mặt của Ôn Nhạc Cầm một lúc, sau đó anh ghé sát vào má cô, nắm lấy tay cô và nói: "Đi, dì Nhạc Cầm, chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi. "

Ôn Duyệt Cầm do dự, có chút ngơ ngác, nhưng sắc mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, nàng không thể làm trái lời Đại Bảo kiên trì thúc giục. Cuối cùng, cô để Dabao nắm tay mình bước ra khỏi phòng ngủ đến phòng khách nhỏ bên ngoài. Sau đó Đại Bảo cùng cô ngồi xuống ghế sô pha, vỗ nhẹ mu bàn tay của cô nói: “Em nghỉ ngơi đi, anh đi xem quản lý Tần có đồ uống gì để chiêu đãi chúng ta. "

Sau khi Đại Bảo quay người tìm đồ uống, Ôn Duyệt Cầm thở phào nhẹ nhõm, tâm tình căng thẳng cũng thoải mái hơn. Cô vuốt ve đôi má nóng bừng của mình bằng cả hai tay. Cô nhìn chồng mình là Lưu Vân Phi nằm bất tỉnh trên mặt đất, không khỏi thầm cảm thấy khó chịu và xấu hổ vì hành động hớ hênh trước đây của mình. Cô cố gắng nhanh chóng bình tĩnh lại để không rơi vào cảm giác bối rối đó nữa!

Khi Đại Bảo một tay bưng ly cà phê đi tới, Ôn Duyệt Cầm vội vàng đứng dậy nói: “Ồ! Dabao, tại sao bạn vẫn cần phải hành động? Tôi xin lỗi, người nên đón bạn là dì của bạn! "

Tuy nhiên, Dabao chỉ cười nói: “Dì, dì bận lâu như vậy, con nên làm những việc nhỏ như pha cà phê; Ngoài ra, bạn nên uống gì đó. "

Nói xong, anh đưa cốc cà phê cho Ôn Duyệt Cầm.

"Dabao, chú của bạn sẽ thực sự ổn thôi, phải không? "

Ôn Duyệt Cầm liếc nhìn chồng mình Lưu Vân Phi rồi hỏi.

“Tôi chỉ nhận cô là dì của tôi, nhưng tôi sẽ không nhận ông ấy là chú của tôi. Ngay cả Xuemei có lẽ cũng sẽ nói như vậy ở đây. "

Dabao giả vờ chua chát nói: “Tôi không hiểu, vừa rồi anh ta đã bán vợ để tìm vinh quang và giúp đỡ bạo quân, sao em vẫn có thể hết lòng yêu anh ta như vậy? "

"Dabao, bạn vẫn sẽ không hiểu. Dù nói thế nào thì anh ấy cũng không chung thủy, bất hiếu, không tử tế và bất công nhưng xét cho cùng anh ấy vẫn là cha của con tôi. "

Ôn Duyệt Cầm trầm giọng nói: “Nếu hắn có chuyện gì, ta và hài tử...”

Giọng anh lại nghẹn ngào lần nữa.

“Đừng lo lắng, dì ơi! "

Dabao thở dài và nói: “Vì tôi đã hứa với dì tôi nên tôi sẽ đảm bảo rằng anh ấy bình an vô sự. Ít nhất, ngay cả vì Tuyết Mai và dì Haimei, tôi cũng sẽ không làm tổn thương anh ấy. "

"Dabao, dì vẫn phải cảm ơn chú. "

Ôn Duyệt Cầm hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói: "Nếu vừa rồi ngươi không cứu dì ta, ta đã bị lão khốn Tần Thủ Nhân giết chết rồi..."

Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi tiếp tục nói. Nghĩ đến tư thế thân hình xinh đẹp vừa rồi của cô, bộ đồ ngủ của cô bị Tần Thủ Nhân vén lên để lộ cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng chiếc quần lót màu hồng. Rất có thể, Dabao đã nhìn thấy cảnh ân ái giữa đôi chân xinh đẹp của cô, và anh càng cảm thấy ngại ngùng hơn.

“Tôi cảm thấy xấu hổ nếu dì cứ liên tục cảm ơn tôi như thế này. "

Dabao thâm ý nói: "Kỳ thật Tần Thủ Nhân tuy rằng là lão khốn, nhưng vẫn là có khiếu thẩm mỹ. Với nhan sắc xinh đẹp đoan trang như dì ta, khó trách lão khốn nạn này lại chảy nước miếng..."

"Vậy hôm khác tôi sẽ gọi điện cho Tuyết Mai, dì tôi sẽ đãi cậu một buổi diễn và cảm ơn lần nữa!" "

Ôn Nhạc Cầm nói. 

"Xuemei tự nhiên sẽ cảm ơn tôi rất nhiều." 

Dabao cố ý áp sát vào cơ thể thanh tú của Ôn Duyệt Cầm, trêu chọc: "Nếu cô thực sự muốn cảm ơn thì tôi sẽ vô lễ. Cô làm sao cảm ơn tôi?" "

Ôn Duyệt Cầm nghe được hàm ý trong lời nói của Đại Bảo, cảm thấy đôi mắt rực lửa của anh thỉnh thoảng nhìn vào bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Cô không khỏi càng ngày càng bối rối.

Chồng cô, Lưu Vân Phi, nằm trên mặt đất như một con lợn chết. Cô và Dabao ở một mình trong cùng một phòng vào lúc nửa đêm. Tuy rằng hắn có thể coi là cháu trai, con rể của bà, nhưng nghe nói hắn là một tay ăn chơi, còn có một con rồng bạc nhỏ cực kỳ tà ác. Anh ta không chỉ có khí chất nam tính mạnh mẽ của một chàng trai lớn xen lẫn ba cô con gái Tần Tiểu Lan và Chiyoko Yajie mà anh ta vừa quan hệ. Mùi dâm dục cũng như bộ ngực dâm đãng và đôi mắt thiêu đốt của anh khiến tim cô đập loạn xạ và cô choáng váng. Cô sợ anh sẽ lại hôn lên má cô một cách bốc đồng. Cô hai tay cầm tách cà phê ấm, nhấp vài ngụm rồi đổi chủ đề nói: “Đại Bảo, chúng ta vào trong tiếp tục kiểm tra thông tin. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 Dì Nhạc Cầm (2)

Dabao cũng đứng lên, cười nói: “Được rồi, chúng ta lấy bằng chứng của anh ấy trước rồi mới nói chuyện khác.”

Vì vậy, Ôn Duyệt Cầm ở phía trước và Đại Bảo ở phía sau, họ lần lượt bước vào phòng ngủ. 

Ôn Nhạc Cầm đương nhiên biết Đại Bảo nói “những thứ khác” là có ý gì. Vừa rồi Ôn Duyệt Cầm suýt chút nữa bị chồng là Lưu Vân Phi phản bội, bị tên khốn kiếp Tần Thủ Nhân biến thành một con điếm còn trinh. May mắn thay, Dabao đã xuất hiện kịp thời để giải cứu cô. Trong lòng cô cảm thấy chân thành biết ơn Dabao. Chuỗi tiếp xúc thân thể vừa rồi khiến cô hoảng sợ, nhất là khi lúc này hai người chỉ có một mình. Cô Nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai cùng thân hình trẻ trung và cân đối của anh, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng nực cười và khó hiểu trong hộp đêm bên dưới lúc nửa đêm, nơi anh khỏa thân cùng Tần Tiểu Lan, Chiyoko và Yajie. Khi đó cô bị Lưu Vân Phi kéo đi lén nhìn chiếc hộp trên tầng hai. Tim cô run lên vì sợ hãi khi chứng kiến. Sau đó, khi Lưu Vân Phi ôm một vũ công và hôn cô ấy, cô ấy đã lợi dụng lúc hỗn loạn bỏ chạy. 

Nhìn Dabao lúc này, Ôn Nhạc Cầm không khỏi nhìn thấy cơ ngực rắn chắc và phát triển tốt, cơ bụng sáu múi ở bụng dưới cũng như sự dẻo dai, hoang dã, võ nghệ và dũng cảm của anh ta. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Trong lòng Ôn Nhạc Cầm có một cảm giác lang thang không thể giải thích được. Sự thay đổi tâm lý này đối với cô không phải là cảm giác dễ chịu - đây là lần đầu tiên một người phụ nữ đứng đắn ở một mình với một người đàn ông xa lạ vào đêm khuya. Rốt cuộc, cô cảm thấy hơi lo lắng. Cô bất ngờ vấp ngã và va vào chiếc TV trong phòng ngủ khiến chiếc TV rung chuyển dữ dội. 

Còn Đại Bảo đi theo cô thì nhanh chóng đưa tay đỡ lấy thân thể không vững của cô, để cô ngồi trên giường đôi đối diện đài truyền hình, lo lắng nói: "Dì Nhạc Cầm, cô bị va vào đâu? Cô có bị thương không? Để tôi xem!"

Tuy góc bàn nơi cô đánh không sắc lắm nhưng mặt ngoài đùi phải của Ôn Nhạc Cầm vẫn bị bầm tím. Cảm giác đau đớn khiến Ôn Duyệt Cầm không biết mình có bị thương trong chốc lát hay không. Cô phải dùng bộ đồ ngủ xoa nhẹ chỗ bị đánh nhưng cô không dám vén bộ đồ ngủ lên để kiểm tra xem mình có bị thương hay không. Rốt cuộc thì cô ấy cũng bị thương. Phần cô ấy chạm tới chỉ bằng độ cao của khe núi, và bộ đồ ngủ cô ấy đang mặc ban đầu chỉ đủ ngắn để quấn quanh hông. Một khi cô mở bộ đồ ngủ ra, Dabao nhất định có thể nhìn thoáng qua chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của cô, vì vậy Ôn Duyệt Cầm phải chịu đựng đau đớn và duy trì sự dè dặt cơ bản của một người phụ nữ, không dám vén gấu áo ngủ lên thêm nữa. 

Nhưng Dabao đã ngồi xổm bên cạnh cô và nói: "Đến, dì Yueqin, để tôi xem cô ấy bị thương như thế nào."

Dabao vừa nói vừa đưa tay kéo tay cô ra khỏi bộ đồ ngủ. 

Kết quả là Ôn Duyệt Cầm lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bởi vì cô không thể dứt khoát từ chối sự quan tâm của Đại Bảo, nhưng cô cũng không muốn anh chạm vào đùi mình. Tuy nhiên, cô nhất thời không biết phải làm sao, cho nên khi Dabao rút tay đang ôm cô ra. Khi cô đặt tay phải lên trên bộ đồ ngủ, cô chỉ có thể nói: "A... Dabao... không cần... tôi không phiền... đợi đã..." Mặc dù Ôn Nhạc Cầm muốn ngăn cản, nhưng Dabao, người đã bị ám ảnh bởi sắc dục từ lâu, lại có thể buông bỏ cơ hội trời ban này? 

Tôi vừa nghe anh ấy nói một cách chân thành: "Không! Tôi phải giúp cô xem. Nhỡ đâu cô bị thương ở xương thì sao? Nếu dì tôi bị thương dưới mắt tôi, Tuyết Mai có thể tha thứ cho tôi nếu dì ấy biết được không?"

Vừa nói, hắn vừa mở gấu áo ngủ của Ôn Duyệt Cầm, không chỉ đưa mặt lại gần cặp đùi trắng nõn thanh tú của Ôn Duyệt Cầm mà còn nhanh chóng đặt một đôi móng vuốt lên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Dù biết Đại Bảo sẽ sớm nhân cơ hội theo dõi đời sống tình cảm của cô nhưng Ôn Duyệt Cầm vẫn theo bản năng chống cự. Bây giờ cô đột nhiên cảm thấy bàn tay ấm áp của Dabao trên đùi mình. Ôn Duyệt Cầm theo bản năng co rút chân, nhìn có chút hoảng sợ, nhưng lại không dám đẩy Đại Bảo tay ra. Hắn đỏ bừng mặt, tim đập mạnh nói: "A... Đại Bảo... Ta không cần cái này nữa... Ta không còn cảm thấy đau nữa." Đại Bảo mặc dù nghe Ôn Duyệt Cầm nói lời này, nhưng anh ta một tay ấn vào đùi cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bị ảnh hưởng: "Em còn nói không đau à? Nhìn xem! Toàn bộ đều là màu đỏ."

Ôn Duyệt Cầm cúi đầu nhìn, bên ngoài đùi trắng như tuyết quả nhiên có một vết bầm tím và vết sưng tấy, đồng thời mơ hồ có cảm giác đau đớn. Tuy nhiên, cô cũng ngay lập tức phát hiện ra chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của mình đã bị lộ trước mặt Dabao. Mặt Ôn Nhạc Cầm bỗng nhiên đỏ bừng xấu hổ. Không chỉ tai và chiếc cổ hồng của cô ấy chuyển sang màu đỏ mà ngay cả bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy cũng ửng hồng. 

Lúc này, lòng bàn tay của Dabao vuốt ve một khu vực ngày càng rộng hơn. Dường như anh ta không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Ôn Nhạc Cầm mà còn cố ý dùng miệng thổi không khí vào chỗ sưng đỏ. Sự dịu dàng chu đáo quá mức của anh ấy khác với những gì anh ấy đã thấy. Sự tiếp xúc quá lớn khiến hơi thở của Ôn Duyệt Cầm trở nên gấp gáp. Cô dùng cả hai tay đỡ mép giường đôi mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quay về phía bàn trang điểm nơi đặt máy tính xách tay. Cô không dám nhìn hành động của Dabao.

Như thể cảm nhận được tâm trạng bất an của cô gái trẻ, Dabao lặng lẽ ngẩng đầu lên liếc nhìn Ôn Nhạc Cầm, phát hiện bộ ngực cao chót vót của Ôn Nhạc Cầm đang nhấp nhô dữ dội trước mắt anh. Cô ấy có đôi mắt nhìn sang một bên và ngẩng đầu lên, với đôi mắt nhắm chặt. Thật khó để biết liệu cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng.

"Dì không biết tôi thành thạo xoa bóp trị liệu sao?"

Một nụ cười nham hiểm và kiêu hãnh hiện lên trên môi Dabao. Anh ta có vẻ rất tự tin, nói với Ôn Nhạc Cầm: “Nào, dì Nhạc Cầm, mở đùi ra một chút, để tôi giúp xoa xoa chỗ bị đánh.”

Ôn Duyệt Cầm do dự, không hiểu tại sao cô lại đánh vào bên ngoài đùi, nhưng Đại Bảo lại bảo cô mở đùi ra? 

Nhưng ngay khi cô do dự, tay của Dabao đã đặt lên đùi cô phía trên đầu gối. Khi hai tay đồng thời đưa lên, cảm giác nóng ran và ngứa ran, cơ thể mảnh dẻ của Ôn Duyệt Cầm run rẩy rõ rệt, nhưng cô chỉ hừ nhẹ một tiếng, không từ chối để Đại Bảo tiếp tục xoa bóp cặp đùi quyến rũ của mình. 

Khi tay phải của Dabao đã bị kẹt giữa hai đùi của cô, Dabao thì thầm với cô: "Ngoan nào, Yueqin, hãy mở rộng đùi ra một chút."

Dabao không còn gọi cô là dì Yueqin mà trực tiếp dùng từ trìu mến "Yueqin". 

Ôn Duyệt Cầm không còn cách nào khác đành phải nghe theo, ngượng ngùng mở rộng đùi ra, nhưng lần này hai tay Dabao không còn đồng loạt di chuyển nữa mà là những động tác riêng biệt và kết hợp. Bàn tay trái của anh trượt dọc theo mép ngoài đùi cô cho đến khi chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, rồi ở lại đó ngẫu nhiên vuốt ve, mò mẫm. 

Còn tay phải của hắn mạnh dạn xoa xoa mặt trong đùi tròn trắng như tuyết của Ôn Nhạc Cầm. Những ngón tay tà ác và linh hoạt của hắn hoạt động cho đến khi cách vùng đồng bằng bí ẩn chưa đầy một inch thì bị cặp đùi trắng nõn mịn màng của Ôn Duyệt Cầm kẹp chặt. 

Tuy nhiên, Dabao cũng không cố gắng tiến vào, chỉ nhìn Ôn Duyệt Cầm, mũi đã đầy mồ hôi, cười nửa miệng nói: "Mở đùi ra một chút là được. Nào, ngoan ngoãn đi, dì Nhạc Cầm, mở rộng thêm một chút nữa!"

Thân thể vặn vẹo của Ôn Duyệt Cầm bắt đầu trằn trọc buồn bã ở mép giường. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài, nhìn xuống Dabao đang ngồi xổm trước mặt, nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô ấy vẫn thở dài trong giấc ngủ: "A... Dabao... điều này... không ổn... không thể... như thế này... ugh..." Dù nói vậy nhưng cơ thể đang vặn vẹo của cô ấy đột nhiên dừng lại. Ước chừng sau một giây tĩnh lặng, Ôn Duyệt Cầm đẩy eo về phía trước, dang rộng hai chân. Vào lúc đó, ngón tay của Dabao đã chạm vào những cánh hoa phồng lên của cô. Ngay cả khi xuyên qua chiếc quần lót màu hồng, đầu ngón tay của Dabao vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve cái chỗ phình ra tuyệt vời đó một cách chậm rãi. 

"Dì bị rối loạn nội tiết! Chắc là do cuộc sống hàng ngày của dì quá chán nản về mặt tâm lý! Bây giờ dì hãy thư giãn và tận hưởng liệu pháp mát-xa của tôi nhé?"

Ah Fei vừa nói vừa giơ lên ​​hạ xuống, như thể anh là bậc thầy thôi miên, khiến người ta mê mẩn. 

Ôn Duyệt Cầm không chỉ cảm thấy lời nói của Đại Bảo đang gõ nhẹ vào trái tim cô, mà năng lượng không ngừng của anh cũng đang xoa bóp và ủi các huyệt đạo của cô, như thể bọn côn đồ của anh đang xoa bóp các huyệt đạo, khiến nó ấm áp dễ chịu. 

Cái giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, một vũng nước đọng cũng bắt đầu gợn sóng. Ôn Duyệt Cầm khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc của cô. , lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, và trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi hơi khép miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, từ đáy lòng cảm nhận được nội tạng của mình ấm áp, thoải mái và sảng khoái. 

Mặc dù Ôn Duyệt Cầm toàn thân run rẩy vì bị chạm vào, nhưng đôi chân thon dài của cô luôn không thể khép lại được mặc cho những ngón tay đó thỉnh thoảng trêu chọc, trêu chọc.

Phản ứng của cô đúng như Dabao mong đợi. Cô ấy dường như đang cố gắng từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối đáp lại. Vì vậy, Dabao biết rõ hơn ai hết rằng với sự giúp đỡ của con rồng bạc nhỏ và độc tố quỷ mặt ma, người vợ và người mẹ xinh đẹp đoan trang này chắc chắn sẽ không thể từ chối anh đêm nay và để anh trở thành khách của cô. 

Nghĩ đến đây, Dabao cúi đầu dễ dàng cắn đứt chiếc thắt lưng thắt nơ trên bộ đồ ngủ của Ôn Nhạc Cầm. Khoảnh khắc áo choàng của Yu được mở ra hoàn toàn, Dabao nhìn thấy thân hình đẹp đẽ khiến anh mê mẩn, hiện rõ trước mặt. Bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân dường như bật ra khỏi chiếc áo ngực màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc áo lót. 

Sự ham muốn trong mắt Dabao lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Anh ta giống như một con sói hoang đói khát nhiều ngày, bận rộn và tham lam hôn lên ngực Ôn Duyệt Cầm, nhưng nhất thời không tìm được quả anh đào mình muốn ngậm, nên vội vàng giơ tay trái lên cởi áo ngực của Ôn Duyệt Cầm. 

Nhưng Ôn Duyệt Cầm vốn đã toàn thân run rẩy, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại. Cô đột nhiên kẹp chặt chân, vươn tay đẩy lùi sự xâm nhập của Dabao, vội vàng thì thầm: "A...ah...Dabao...không...không...Tôi là dì của Xuemei...bạn không thể làm điều này...ồ...ồ...không...thật sự...không thể làm lại được..." Nhưng làm sao Dabao, người vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể dừng lại ở đó? Anh ta hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản đối của Văn Nguyệt Tần. Tay phải của anh không chỉ bận rộn cố gắng chui vào chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của cô, mà tay trái còn thô bạo kéo bộ đồ ngủ của cô xuống giường, đồng thời anh còn vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Ôn Nhạc Cầm. 

Cứ như vậy, bởi vì cổ tay Ôn Duyệt Cầm còn bị ống tay áo ngủ che lại, nàng khó có thể duỗi tay chống cự. Cô muốn bảo vệ quả anh đào của mình nhưng cuối cùng, chiếc lưỡi xảo quyệt của Dabao lại luồn vào trong áo ngực của cô như một con rắn, liếm và cuộn nó một cách nhanh chóng và linh hoạt. Hơn nữa, lưỡi của Dabao mỗi lúc một trở nên hoang dã và nóng bỏng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 Dì Nhạc Cầm (3)

Ôn Nhạc Cầm tội nghiệp muốn tận hưởng nó nhưng lại không sẵn lòng đáp ứng. Cô biết quả anh đào của mình đã cứng cáp rồi, mỗi lần lưỡi liếm nó, cô lại vừa lo lắng vừa xấu hổ. Hơn nữa, ham muốn nảy sinh từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết mình sẽ suy sụp bất cứ lúc nào, và cô cũng biết mình sắp chìm, nhưng cô không thể chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành một con điếm mất trinh. 

Vì vậy, dựa vào tia sáng cuối cùng trong đầu, cô liều mạng cố gắng đẩy cơ thể Dabao ra, nhưng cô không dùng bất kỳ lực nào. Cú đánh mạnh của cô khiến cơ thể cô mất thăng bằng, toàn bộ phần thân trên ngã về phía sau. Dabao mặc dù đã nhanh chóng ôm lấy cơ thể ngã xuống của cô nhưng cả hai đều ngã xuống chiếc giường dày. 

Đại Bảo đang bị áp vào người Ôn Duyệt Cầm đột nhiên cảm nhận được một cái ôm ấm áp vui sướng. Anh chỉ nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng với hơi thở dày đặc và khuôn mặt ngượng ngùng. Vẻ ngoài vô cùng quyến rũ và lôi cuốn của Dabao, một cựu binh trong lĩnh vực tình dục, đã chết lặng trong giây lát! 

Sau khi nín thở và chiêm ngưỡng dung mạo của Ôn Nhạc Cầm một lúc, anh ấy bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình và nói: "Ôi, dì Nhạc Cầm, dì thật xinh đẹp... dì thật xinh đẹp! dì là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa, duyên dáng và thanh tú của Ôn Duyệt Cầm. Ôn Duyệt Cầm vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời, để cho môi và lưỡi của Đại Bảo hôn lên cái cổ hồng hào của cô một cách nhẹ nhàng điêu luyện. và tai; Sau đó, Dabao hôn ngược từ trên xuống dưới, rồi từ từ hôn ngược lên, nhẹ nhàng cởi dây áo lót treo trên tay Ôn Nhạc Cầm sang cánh tay cô, như thể đang đối xử với người yêu. 

"Dì Nhạc Cầm, không phải dì luôn muốn cảm ơn con sao? Đây là cách tốt nhất để báo đáp con!"

Đầu tiên Dabao đưa tay vào trong áo ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Ôn Duyệt Cầm. Khi cơ thể hơi run rẩy của Văn Nguyệt Tần càng ngày càng co rút chặt hơn, anh đặt môi mình lên dái tai trắng nõn và mềm mại của Văn Nguyệt Tần và nói: "Dì Yueqin đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với dì và khiến dì cảm thấy thoải mái! Ngoan ngoãn, dì Yueqin, đừng sợ."

Ôn Duyệt Cầm ậm ừ rên rỉ, vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Dabao thấy thời cơ đã đến nên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm vành tai của Ôn Duyệt Cầm đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của anh cũng từ từ di chuyển đến chiếc khóa ẩn của chiếc áo ngực mở phía trước. 

Còn Văn Nguyệt Tần, người chưa bao giờ dám mở mắt, đã đợi cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt như con rắn nhỏ của Dabao cố gắng luồn vào giữa môi cô. Cô cảm giác như bị điện giật, hoảng sợ né tránh cái lưỡi nóng bỏng và tham lam. Nhưng dù cô có né tránh thế nào, môi Dabao vẫn áp vào miệng cô vài lần, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo vì trốn thoát, khiến Dabao dễ dàng cởi cúc áo lót của cô. 

Ngay sau khi đôi gò thịt đầy đặn của cô nhảy ra ngoài, Ôn Duyệt Cầm vội vàng thì thầm: "Ồ... không... Đại Bảo... thật sự không thể được... à... ta là dì của Tuyết Mai... anh là bạn trai của Tuyết Mai... Sao có thể... ôi... dừng lại nhanh... làm ơn... Đại Bảo... anh phải dừng lại!"

Nhưng không sao cả khi cô ấy không nói. Khi cô nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Dabao đã xâm nhập vào miệng cô với tốc độ cực nhanh. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi nóng ẩm chạm vào nhau, tôi thấy dì Nhạc Cầm hoảng sợ trợn mắt, cố gắng hết sức nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng. Nhưng Dabao, người đã chinh phục được nhiều phụ nữ, sao có thể để Ôn Duyệt Cầm làm như vậy? 

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Ôn Duyệt Cầm, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình để chặn lại nhu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập tiếng hôn say đắm “xèo xèo, tít”. 

Tất nhiên, tay của Dabao sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm lấy đôi vai mềm mại của cô gái, tay kia vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn, vượt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, xuyên vào nội tạng hồng hào gợi cảm của Ôn Nhạc Cầm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trong quần, khi lòng bàn tay của Dabao bao phủ gò đất bí mật nhô cao, Ôn Duyệt Cầm run rẩy, kẹp chặt hai chân, nhưng lại không có động tác chống cự. Bàn tay to của Dabao nhẹ nhàng vuốt ve mảnh cỏ nhỏ và rậm rạp của Ôn Duyệt Cầm. 

Một lúc sau, anh siết ngón giữa vào bắp đùi săn chắc của cô và nhẹ nhàng gõ cửa. Ôn Nhạc Cầm ngực nhún nhún, ngón tay Đại Bảo sờ thấy nước suối ẩm ướt và nhớp nháp. Không ngờ nó đã tràn ra đáy quần của cô gái trẻ...

Dabao, người chắc chắn rằng Văn Nguyệt Tần đã quằn quại vì ham muốn, mạnh dạn đưa ngón trỏ vào đường hầm thung lũng sâu của Văn Nguyệt Tần và bắt đầu đào nhẹ nhàng, đào từ từ và từ từ chèn và chọc. Mặc dù hai chân của Ôn Nhạc Cầm bất an siết chặt, nhưng lòng bàn tay của Đại Bảo lại càng ngày càng ướt. Anh ta biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu mút viên ngọc vốn đã cứng và phồng lên của Ôn Duyệt Cầm. 

Khi đưa viên thịt nhỏ căng mọng và sưng tấy vào miệng, anh lập tức phát hiện ra nó rất nhạy cảm và cứng. Đầu tiên Dabao nhẹ nhàng mút nó một lúc, sau đó dùng răng cắn và gặm nó một cách phù phiếm. 

Kết quả là Ôn Duyệt Cầm vốn chưa từng dám ngâm nga cũng không nhịn được xấu hổ mà rên rỉ. Cô lấy tay thật chặt che mặt, trong miệng ậm ừ: "Ồ... ôi... Chúa ơi... đừng cắn thế này... ừm... ồ... nhẹ nhàng... làm ơn... ôi... à... đừng... mạnh quá... ôi... ôi... chết tôi rồi... ôi... ôi... trời... Dabao... anh muốn tôi làm gì?"

Đại Bảo nghe thấy cô cầu xin thương xót, anh liền thả lỏng người và hài lòng nói: "Dì Nhạc Cầm, con cắn viên ngọc của dì như thế này có sướng không? dì có muốn con ấn mạnh hơn không?"

Vừa nói, ngón tay của hắn tăng tốc đào sâu vào trong thung lũng của Ôn Duyệt Cầm.

Ôn Duyệt Cầm bị hắn đào sâu đến nỗi hai chân co quắp, thân thể muốn chạy trốn đã bị Đại Bảo ép chặt. Cuối cùng, cô phải giữ vai anh bằng một tay và cổ tay đang khua khoắng của anh bằng tay kia, thở hổn hển nói: "Ôi, Dabao... đừng... làm ơn... nhẹ nhàng... ugh... ồ... Tôi là dì của Xuemei... anh là bạn trai của Xuemei... điều này... không ổn... không thể được... ừm... ồ... Dabao... làm ơn dừng lại... dừng lại... ồ... ồ... anh phải tỉnh táo... a..."

Nhưng cũng may Ôn Duyệt Cầm không có dừng lại. Khi cô dừng lại, điều đó chỉ càng kích thích ham muốn chinh phục cô của Dabao. Anh lại một lần nữa vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Ôn Nhạc Cầm. Cùng với ngón tay của hắn thọc vào lỗ thịt của Ôn Duyệt Cầm, miệng hắn thay nhau cắn lớn hai quả anh đào của cô.

Sau khi cuộc tấn công bắt đầu, Văn Nguyệt Tần dường như biết sức mạnh của mình. Cô lo lắng dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, cắm sâu móng tay xinh đẹp vào trong giường. Với ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, đôi chân thon dài trắng nõn của cô bắt đầu uốn cong và lăn từ từ. Cô di chuyển khó chịu từ trái sang phải, với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp muốn cưỡng lại nhưng cũng nghiện hưởng thụ. Dabao biết cô không muốn phản kháng nên nhanh chóng rút tay phải ra khỏi quần lót gợi cảm của cô, chuẩn bị xoay người cởi chiếc quần lót màu hồng của Ôn Duyệt Cầm. 

Khi Dabao kéo chiếc quần lót đang ép dưới cặp mông xinh đẹp của Ôn Nhạc Cầm, Ôn Nhạc Cầm không còn cách nào khác đành phải hợp tác, duỗi thẳng eo và nhún vai, anh kéo quần lót đến mắt cá chân cô. 

Thấy Văn Nguyệt Tần trở nên xúc động, Dabao không còn quan tâm đến chiếc quần lót nữa mà bắt đầu bận rộn cởi áo choàng tắm và áo lót của Văn Nguyệt Tần. Với sự hợp tác của Văn Nguyệt Tần, anh ta dễ dàng lột bỏ toàn bộ quần áo trên người Văn Nguyệt Tần; Trong khi ánh mắt của Dabao vô tình chú ý đến một điều, anh nhìn thấy Ôn Duyệt Cầm chủ động lặng lẽ cởi chiếc quần lót kẹp quanh mắt cá chân của cô ra! 

Anh biết cô gái trẻ đã có gia đình trong tay anh tràn đầy tình yêu khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Dabao tham lam vuốt ve cơ thể trần truồng và hấp dẫn của Văn Nguyệt Tần bằng đôi mắt của mình. Thân hình trắng, đỏ, tinh tế và lõm xuống hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Ôi, dì Nhạc Cần, cưng của anh! Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời!"

Ôn Nhạc Cầm lúc này mặt thậm chí còn đỏ bừng, nàng ngượng ngùng nhìn Đại Bảo với đôi mắt mờ mịt. Dứt lời, cô không nói một lời, chỉ cắn nhẹ môi dưới, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đi. 

Dabao nhanh chóng quay lại và cởi quần áo. Ôn Duyệt Cầm khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc. Hóa ra Dabao đã bị Chiyoko bắt quả tang từ hộp đêm và không hề mặc quần lót. Thứ dưới háng anh trông to quá! 

Như thể nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên của Ôn Nhạc Cầm, Dabao kiêu hãnh ngồi xổm bên cạnh đầu cô, cố ý treo con cặc khổng lồ cao khoảng bảy đến tám xu của mình lên chóp mũi cô. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Duyệt Cầm, nhẹ nhàng ấn bộ lông mềm mại thanh nhã của cô lên cặc anh, sau đó nắm tay cô dẫn cô giúp anh thủ dâm. 

Mặc dù Ôn Duyệt Cầm quay mặt đi, tựa như không dám đối mặt với cậu bé lớn tuổi này có thể là con trai mình, nhưng bàn tay nhỏ bé đang ôm rồng của cô càng ngày càng chặt, tốc độ ra ngón tay cũng dần dần tăng lên. 

Tiếp theo, trong khi Dabao ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ đã có chồng, anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, trong khi bàn tay đã được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Kết quả là, con rồng trong tay cô gái trẻ ngày càng dày hơn, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, thậm chí đạt đến trình độ mà cô không thể cầm được bằng một tay. 

Văn Nguyệt Tần nhìn con rồng khổng lồ của Dabao và thậm chí còn sử dụng nó mạnh hơn gấp vài lần. Cô không khỏi cảm thán trong lòng: "Ôi, lớn thật!... Thật sự rất lớn..."

Dabao biết rằng nếu Văn Nguyệt Tần dám nhìn con rồng khổng lồ của mình, điều đó có nghĩa là cô đã buông tay và sẽ không còn bị ràng buộc bởi mối quan hệ giữa dì và cháu trai và con rể nữa. Vì vậy, hắn tự tin cưỡi lên Ôn Duyệt Cầm, đặt con rồng khổng lồ của mình vào giữa khe ngực mềm mại và sâu thẳm của Ôn Duyệt Cầm. Sau đó hắn chậm rãi nhún vai, vặn hông bắt đầu xoa bóp giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và ấm áp của Ôn Nhạc Cầm. 

Ôn Duyệt Cầm nhút nhát và rụt rè không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với những cú đâm của anh, hai tay cô bắt đầu chậm rãi và chủ động bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng hết sức để kẹp con rồng dày và dài của Dabao bằng hai quả bóng lớn của mình. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô mạnh dạn nhìn đầu rồng tím đang xuyên thấu từ khe ngực của mình. 

Nhìn thấy người phụ nữ đã có chồng đoan trang và nhút nhát dần dần trở nên quyến rũ hơn, Văn Nguyệt Tần tỏ ra rất hứng thú với con rồng của mình. Dabao nâng cao hơn nữa eo và hông của mình và chạy hết tốc lực. Sau khi điều chỉnh góc độ này, ngay khi anh ta đẩy về phía trước, đầu rồng của anh ta sẽ chạm vào cằm của Văn Nguyệt Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 Dì Nhạc Cầm (4)

Ôn Duyệt Cầm tựa hồ cũng rất thích thủ đoạn của hắn. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng dày đặc. Dưới cái nhìn của Dabao, cô vô thức liếm môi, lẩm bẩm với giọng mệt mỏi: "Ôi, đầu rồng to thế... anh mạnh quá... Dabao... ôi... anh mạnh quá..."

Dabao biết rằng chất độc dâm dục của con rồng bạc nhỏ và con quỷ mặt ma đã hoàn toàn phát huy tác dụng trong cơ thể Ôn Nhạc Cầm. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Ôn Nhạc Cầm, cười tà ác nói: “Nói cho tôi biết, dì Nhạc Cầm, dì có thích con rồng khổng lồ của tôi không?”

Ôn Nhạc Cầm liếc nhìn con rồng tím, sau đó ngượng ngùng đưa mắt nhìn chồng mình, Lưu Vân Phi, người đang nằm bất tỉnh trên mặt đất bên cạnh cô. Tuy nhiên, tuy không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm đôi môi ẩm ướt đỏ tươi của mình. 

Động tác tưởng chừng như tự nhiên này lọt vào mắt của Đại Bảo dày dặn kinh nghiệm, hắn lập tức biết nước suối nhất định đang chảy róc rách trong hành lang thung lũng của Ôn Nhạc Cầm, nhưng hắn hiện tại không muốn thưởng thức nó, nên hắn di chuyển thân thể về phía trước, đè hai tay Ôn Nhạc Cầm xuống dưới đầu gối, tạo thành con rồng cứng rắn và dính vào chóp mũi của mỹ nhân, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Dì Nhạc Cầm cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của hắn. 

Sau đó, hắn cầm con rồng trong tay, đầu tiên dùng đầu rồng nhẹ nhàng xoa xoa, chạm vào cằm và má của Ôn Nhạc Cầm. Khi Ôn Nhạc Cầm lắc đầu xấu hổ và lo lắng, như thể cô không thể chịu đựng được việc bị anh ta tra tấn, anh ta chặn đầu rồng xuống ngay lỗ mũi của người đẹp. 

Ôn Nhạc Cầm dường như ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ con rồng khổng lồ. Cô nghiêng đầu định né nhưng Dabao đã kẹp chặt chân anh, đầu cô bị cố định dưới túi Dabao. Lúc này, Ôn Duyệt Cầm không còn nơi nào để trốn, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên tia sáng thiêu đốt, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nheo lại của Đại Bảo. 

Dabao đang ôm con rồng của mình trong tay, vừa tát vào má Ôn Nhạc Cầm vừa ra lệnh cho cô: "Há miệng ra, bé Yueqin, đưa đầu rồng của anh vào miệng. Nhanh lên! Anh muốn em giúp anh thổi kèn."

Nhưng Ôn Duyệt Cầm dùng sức lắc đầu nói: "Ồ... không... Đại Bảo... dì không biết thổi... ôi... không... dì... thật sự không biết làm việc này..."

Nghe tin Ôn Nhạc Cầm chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng, Dabao càng cảm thấy vui mừng hơn, bởi vì hắn biết rõ hơn ai hết rằng chất độc của Tiểu Ngân Long và Quỷ Mặt Nhím mà hắn đã bí mật lây nhiễm cho Ôn Nhạc Cầm sẽ khiến cơ thể thiếu nữ nóng lên và nước trong cơ thể chảy ra. Cô không chỉ khao khát được chàng trai lớn vuốt ve, ôm chặt mà hơn nữa, miệng cô gái trẻ luôn muốn ngậm đầu rồng hoặc liếm rồng, hôn không thể thỏa mãn. Trừ khi cái âm đạo đói khát đã được lấp đầy, nếu không thì dù cô ấy là thiếu nữ như thế nào cũng sẽ khó từ chối bất kỳ yêu cầu giúp đỡ nào của chàng trai lớn tuổi. 

Ngoài ra, chất độc mà anh ta lây nhiễm cho Ôn Nhạc Cầm chính là độc tố kép của con rồng bạc nhỏ và ác quỷ nhăn nhó. Người phụ nữ đã có chồng bình thường và dè dặt này làm sao có thể chịu đựng được? 

"Dì Nhạc Cầm, cái này so với của hắn thế nào?"

Vì vậy, Dabao không vội vàng. Anh vẫn thong thả ôm con rồng, vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đã bị đánh gãy của Ôn Nhạc Cầm. Một lúc sau, anh bắt đầu ấn đầu rồng vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào miệng dì Yueqin. Tuy nhiên, người phụ nữ trẻ đã lập gia đình lại lắc đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi không chịu để đầu rồng của Dabao lao vào dù có nói lời nào. 

Dabao ngoài việc đánh trái phải, không ngừng cố gắng đột phá, anh ta còn tiếp tục dỗ dành Ôn Duyệt Cầm nói: "Dì Nhạc Cầm, mau mở miệng ra giúp tôi đưa vòi vào miệng."

Tuy nhiên, Văn Nguyệt Tần vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng nửa nhắm nửa mở, biểu cảm trên khuôn mặt rất thanh tú và ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. 

"Dì Nhạc Cần, Tuyết Mai rất thích ăn bảo bối của ta, còn dì thì sao? Hãy thử một lần, ta đảm bảo dì sẽ không thể bỏ xuống và biết mùi vị!"

Dabao tự tin dường như rất vui khi tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với người phụ nữ trẻ dưới háng anh ta. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn ngẫu nhiên lao về phía môi Ôn Nhạc Cầm nữa mà dùng vòi hung dữ và cứng rắn của mình để cạo môi người đẹp lên, xuống, trái và phải. Chơi đùa với đôi môi hồng hào gợi cảm của cô một lúc, anh mới duỗi tay trái ra, tách môi Ôn Duyệt Cầm ra để vòi nước của anh có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Ôn Duyệt Cầm bất lực nhắm mắt lại, để anh dùng vòi nước giúp cô chăm chỉ đánh răng.

Tuy nhiên, răng của Ôn Duyệt Cầm vẫn chưa rời ra, sau khi Đại Bảo dùng vòi nước đánh răng cho cô hai ba phút, anh dần dần mất kiên nhẫn. Anh ta bất ngờ dùng tay trái nhéo mũi người đẹp. 

Và ngay khi vòi nước của anh chuẩn bị đẩy vào, Ôn Duyệt Cầm chợt nhận ra ý đồ của mình. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng vòi nước đã được đưa vào nửa chừng, cô không kịp phản kháng hoàn toàn. 

Ngay khi cô kịp chặn nó ra khỏi miệng, đầu lưỡi ẩm ướt và nhờn của cô không tránh khỏi tiếp xúc với vòi nước nóng. Ôn Duyệt Cầm xấu hổ đến lưỡi co rút, khuôn mặt xinh đẹp quay ngoắt đi. 

Nhưng sự né tránh của cô khiến chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vô tình chạm vào mắt Dabao, và cú liếm nhanh như chớp này khiến Dabao vui mừng đến nỗi ngay cả xương sống anh cũng uốn cong. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui vẻ nói: "Ồ - ồ - sướng quá! Dì Nhạc Cầm... vâng, chính là nó!... Nhanh lên! Giúp ta liếm như vậy nữa đi!"

Ôn Nhạc Cầm toàn thân nóng bừng, trong lòng run rẩy. Cô không biết mình đang vui hay buồn trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Dabao!

Lúc này Dabao không đợi được phản ứng của Ôn Nhạc Cầm nên lại nhéo mũi cô, đồng thời nóng lòng bóp vòi vào miệng anh đào của cô. Lúc đầu Ôn Duyệt Cầm miễn cưỡng nhịn được, nhưng cảm giác ngột ngạt ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng anh đào để thở.

Khi Ôn Nhạc Cầm cuối cùng không khỏi thở dốc, vòi của Dabao đã được đưa vào miệng anh đào của cô đúng như dự đoán. Mặc dù Văn Nguyệt Tần đã nhanh chóng cắn vào đầu phía trước nhưng hơn một phần ba vòi đã xuyên thủng thành công. Giữa hai hàng răng trắng, dì Nhạc Cầm cắn một cái vòi cực lớn màu tím đen, nhìn vô cùng dâm đãng!

Trong lúc nhất thời, Dabao cũng choáng váng. Anh buông tay trái ra, vuốt ve má và trán Ôn Duyệt Cầm, nói: "Bảo bối, ngoan ngoãn từ từ ăn hết đi."

Sau khi Ôn Duyệt Cầm nhìn chằm chằm hắn một hồi, nàng hơi nới lỏng răng, để đầu rồng của hắn ép vào mạnh hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố tình cắn mạnh, như muốn cắn đứt đầu con rồng đáng ghét. Dabao mặc dù đau đớn cười toe toét nhưng anh vẫn cố chịu đựng cơn đau và ngoan cố ôm con rồng tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Văn Nguyệt Tần cũng cắn sâu vào đầu con rồng và không chịu để nó đi xa hơn.

"Dì Yueqin, xin hãy thương xót tôi!" 

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn đối phương. Sau một hồi bế tắc, Ôn Duyệt Cầm mềm lòng trước. Hàm răng của cô từ từ thả lỏng, để đầu rồng của Dabao tiến sâu hơn. Sau đó, cô cụp mắt xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần mình vừa cắn vào miệng.

Dabao lại phát ra một tiếng càu nhàu thích thú. Anh cúi đầu thưởng thức vẻ mặt của Ôn Duyệt Cầm khi cô lần đầu tiên thổi kèn cho cậu bé to lớn. Anh không khỏi thốt lên ngây ngất: "Ôi em đẹp quá! Em ơi, anh thích em như thế này!"

Ôn Duyệt Cầm nhướng mắt oán hận liếc nhìn anh, sau đó đột nhiên răng cô rời ra, để cho toàn bộ vòi của Dabao dễ dàng trượt vào miệng cô. Con rồng to lớn va vào miệng cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ có chút biến dạng. Cô cố gắng ngậm vòi vào miệng và mút, chiếc lưỡi linh hoạt của cô cũng bận rộn liếm, hết lòng muốn làm hài lòng vị khách đầu tiên của mình. 

Khi Dabao bắt đầu từ từ đưa vào miệng cô, Ôn Duyệt Cầm phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô; Dabao chìm xuống, sẵn sàng để Văn Nguyệt Tần thử trò chơi sâu cổ họng bằng mọi cách nhét vào. 

Dabao ngập ngừng đẩy đầu rồng của mình vào trong cổ họng Ôn Nhạc Cầm, nhưng mỗi lần đẩy vào cửa họng, cô gái trẻ sẽ phát ra tiếng kêu thảm thiết, nên anh không dám đẩy quá xa, kẻo làm tổn thương cổ họng của mỹ nhân. 

Tuy nhiên, anh không chịu từ bỏ niềm vui sướng tột độ khi được vòi nước đâm sâu vào cổ họng. Vì vậy, mặc dù anh đã cố gắng hết sức để nhẹ nhàng trong các động tác của mình, nhưng vòi nước to lớn và mạnh mẽ, mỗi lần anh đẩy và đẩy mạnh hơn, cuối cùng cũng bóp vào cổ họng của cô gái trẻ tội nghiệp trong khi Văn Nguyệt Tần cau mày giãy giụa với vẻ mặt khốn khổ. 

Dù chỉ nhét được một nửa vòi nhưng cảm giác đau rát và nóng rát ở cổ họng khiến Ôn Nhạc Cầm đau đến bật khóc. Cô rên rỉ, "Uh-huh," và lắc đầu dữ dội để trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này Dabao lại giáng cho anh ta một đòn bạo lực khác, dùng toàn bộ vòi nước của mình đâm vào cổ họng cô vợ trẻ Văn Nguyệt Tần một cách không thương tiếc. 

Như bị ai đó bất ngờ đâm vào ngực, Ôn Duyệt Cầm đau đớn run rẩy, đá và đánh đập tứ chi. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng loạn và sợ hãi, nhưng cô đang chiêm ngưỡng biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt của Dabao, khóe miệng lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn. , anh nhẹ nhàng rút đầu rồng ra một chút, đúng lúc Ôn Nhạc Cầm tưởng rằng mình chuẩn bị rút rồng ra để cô thở dốc thì không ngờ, Dabao lại rút lui để tiến lên. Anh ta lại lao về phía trước, gần như đâm toàn bộ con rồng vào cái miệng gợi cảm của cô gái trẻ đã có chồng Văn Nguyệt Tần! 

Dabao thấy con rồng ướt của mình chỉ lộ ra khoảng một inch, biết đây có lẽ là giới hạn mà Ôn Nhạc Cầm có thể chịu đựng được nên không đẩy phần trên cứng nữa mà lặng lẽ nhìn xuống thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng. Cô ấy trông như sắp chết ngạt, đôi mắt không ngừng hướng lên trên của Ôn Nhạc Cầm cũng chứng tỏ cô ấy sắp chết. 

Thấy vậy, Dabao hài lòng và rút con rồng cứng rắn của mình ra. Khi đầu rồng tách ra khỏi cổ họng đang giữ chặt nó, lực ma sát mạnh khiến anh hét lên: "Ôi, sướng quá!"

Dabao vừa đứng dậy, Ôn Duyệt Cầm bị vòi nước chặn họng, ho sặc sụa ngay khi không khí trong lành tràn vào cổ họng. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống. 

Và Dabao nhìn Văn Nguyệt Tần, cơ thể thanh tú đang cuộn tròn và nghẹn ngào vì nước mắt. Ôn Duyệt Cầm còn đang thở hổn hển lạnh lùng tàn nhẫn nói: "Đứng lên! Quỳ xuống trước mặt ta, giúp ta thổi thật mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328 Dì Nhạc Cầm (5)

Văn Nguyệt Tần, người vẫn chưa hồi phục chút nào, đang hoảng sợ, không biết lúc nào Dabao đã kéo mái tóc dài của cô và quỳ xuống trước mặt anh như một kẻ bị giam giữ tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của cô nheo lại, muốn tránh khỏi đầu rồng đang giận dữ, nhưng đầu cô đã bị Dabao áp chặt, khiến cô không thể né tránh hay tránh được. 

Đầu tiên cô đỏ mặt liếc nhìn đầu rồng đỏ tím trước mặt, sau đó cuối cùng cam chịu số phận, mở đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng ôm lấy phần trước của đầu rồng. Vài giây sau, cô lấy thêm nhiều phần hơn nhưng dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghi và sức mạnh của nó nên không dám đưa cả con rồng vào miệng. Thay vào đó, cô ngậm khoảng một nửa con rồng trong miệng, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Dabao, như thể đang chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh. 

Ngay khi Dabao nhìn vào vẻ đẹp này, anh ấy đã thể hiện sự vâng lời và thuần phục trong mắt. Anh lập tức ra lệnh cho cô với vẻ đầy tin tưởng: “Thè lưỡi ra giúp anh liếm cả con rồng một lần! Em có biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới tính được.”

Đúng như Dabao đã phán đoán, cô gái trẻ xinh đẹp đang quỳ trước mặt anh, mặc dù đỏ bừng và thanh tú, ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm nó từ mắt ngựa của anh, rồi say mê liếm toàn bộ con rồng. 

Khi lưỡi cô chuyển sang liếm rãnh sâu dưới vòi, Dabao nhìn cái vòi nước lấp lánh và ướt át được Ôn Nhạc Cầm liếm, không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ôi, dì Nhạc Cầm, bé ngoan, liếm con giỏi quá!"

Như thể chất độc dâm dục trong cơ thể đã được kích thích rất nhiều, Ôn Nhạc Cầm càng lắc đầu từ bên này sang bên kia, liếm con rồng to lớn và dày đặc của Dabao từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Văn Nguyệt Tần, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã đối mặt với con rồng sống động và giận dữ trước mặt này và phải tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này. 

Và Dabao nhìn Văn Nguyệt Tần, người đang đặt tay lên đùi anh, và biết rằng người phụ nữ trẻ này, rõ ràng là chưa đủ kinh nghiệm, vẫn còn nhiều việc phải làm với sự hướng dẫn và điều chỉnh lâm sàng của anh. 

Vì vậy, anh lập tức ôm lấy con mèo khổng lồ của Ôn Nhạc Cầm, hướng dẫn cô ôm con rồng khổng lồ chống trời của mình, sau đó nói với cô: “Thử xem em có ăn được cả con không!”

Ôn Duyệt Cầm ngượng ngùng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Đại Bảo một hồi, sau đó dùng giọng mệt mỏi nói: "Thứ của ngươi... to như vậy... Dì... Không biết có ăn được không..."

Nhưng Dabao vẫn tiếp tục khích lệ cô và nói: “Em thử trước đi… đừng lo lắng… anh sẽ dạy em từ từ… sau này em sẽ bị mê hoặc bởi thú vui đi sâu vào cổ họng.” Sau khi Văn Nguyệt Tần nhìn sâu vào Dabao lần nữa, cô ấy bóp phẳng dương vật khổng lồ trong tay. Để đầu rồng to lớn và hung dữ đối diện với miệng cô, sau đó cô mở môi và đưa toàn bộ đầu rồng vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu sâu hơn, nuốt con rồng vào miệng từng inch một. Một trò chơi deep họng khó và vô cùng thú vị lại bắt đầu. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào thì Ôn Duyệt Cầm vẫn không thể ăn thịt hoàn toàn con rồng khổng lồ của Đại Bảo. Mặc dù cô dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Dabao để phát huy sức lực, đồng thời tay Dabao cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng hạ cánh thành công. 

Tuy nhiên, Văn Nguyệt Tần, người đã bị đầu rồng của Dabao đụ mạnh đến mức nôn ọe liên tục, biết rằng quy đầu của Dabao đã tiến sâu vào cổ họng cô hơn trước, nhưng luôn có một mảnh rồng nhỏ còn sót lại bên ngoài môi cô. Cô thử đi thử lại, và sau vài hiệp tập luyện vất vả, cô từ từ nhổ ra con rồng nằm sâu trong cổ họng mình. 

Khi cái ống đầy nước bọt hoàn toàn trượt ra khỏi môi, Ôn Nhạc Cầm hít một hơi thật sâu nói: "Ừm... Đại Bảo... của ngươi... thực sự... quá dài!... Dì... thật sự... không thể... ăn hết..." Lần này Đại Bảo âu yếm vuốt ve trán nàng nói: "Không sao đâu, dì Nhạc Cần, dì thử thêm vài lần nữa là thành công; bây giờ, trước tiên giúp ta liếm cái túi một lần nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Duyệt Cầm nghe vậy càng đỏ bừng hơn, nhưng cô chỉ liếc nhìn Đại Bảo với ánh mắt quyến rũ, tay trái nhấc con rồng của Đại Bảo lên, tay phải cầm cặp túi lông, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp túi vài lần, sau đó thè đầu lưỡi ra và bắt đầu nôn ra toàn bộ túi. 

Đúng lúc Đại Bảo vui mừng đến mức ngẩng đầu nhắm mắt lại, dậm gót chân, không ngừng ngân nga vui vẻ thì Ôn Duyệt Cầm đột nhiên đưa một cái túi vào miệng, mút thật mạnh. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến túi bị đau. Khi Dabao chuẩn bị nghiến răng chống lại đòn tấn công, không ngờ người đẹp lại nhai và cắn cái túi trong miệng. 

Khi hàm răng sắc nhọn của Ôn Nhạc Cầm cắn vào cái túi đầy đặn, Đại Bảo phát ra tiếng kêu như tiếng sói tru, toàn thân run rẩy kịch liệt. Anh đẩy đầu Ôn Duyệt Cầm ra mà không biết là vì đau. Anh không thể chịu đựng được, và anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây. Anh ta hét lên và loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống giường. Đồng thời, hắn nhanh chóng cúi đầu, cầm túi của mình kiểm tra, tựa như Ôn Duyệt Cầm đã cắn đứt một chiếc túi của hắn. 

Mà Ôn Duyệt Cầm cũng không biết là vì nàng thích chơi đùa hay là vì chất độc đã kích thích dục vọng của nàng. Khi nhìn thấy Dabao bỏ chạy, cô lập tức quỳ xuống cạnh giường bò trên mặt đất. Cô đẩy Dabao xuống mà không đưa ra lời giải thích nào, sau đó tóm lấy Dabao để bảo vệ anh. Hai tay đặt ở thân dưới, anh vươn tay nắm lấy túi của Dabao, nhẹ giọng thì thầm: "Ôi, Dabao, anh xin lỗi, vết cắn làm em đau! Lần này anh sẽ nhẹ nhàng hơn... Đến, để dì giúp em kiểm tra xem em có bị anh cắn không..."

Dabao nằm nửa người trên giường nhìn thấy Ôn Nhạc Cầm trở nên cuồng nhiệt như vậy, biết nhất định là do độc của tiểu ngân long và ma quỷ trên người nhăn nhó, nên phải cẩn thận cảnh cáo Ôn Nhạc Cầm: “Cắn nhẹ thôi, cưng à, đừng cắn túi của ta!”

Ôn Duyệt Cầm cười hắc hắc nói: "Đại bảo, ta biết lần này dì sẽ làm cho ngươi rất thoải mái."

Nói xong, cô bắt đầu dịu dàng phục vụ toàn bộ bao của Dabao, lúc thì hôn liếm, lúc thì mút và gặm, đồng thời cô cũng không quên ôm lấy con rồng dày và cứng của Dabao để giúp anh ta giật mạnh. 

Chưa đầy ba phút, Dabao đã run lên vì sung sướng và cặp mông xinh đẹp của anh bị đẩy lên trên. Hắn biết nếu không nhanh chóng thay đổi tư thế, chẳng mấy chốc sẽ phải cởi bỏ áo giáp, nên vội vàng ngăn Văn Duyệt Cầm lại nói: “Nào dì, dì leo lên giường đi, cháu muốn cùng dì chơi 69 tư thế.”

Ôn Duyệt Cầm ngoan ngoãn leo lên giường, dang chân quỳ trên Đại Bảo. Trong khi tiếp tục phục vụ rồng và túi của Dabao, cô đã không ngần ngại vạch trần khu vực bí ẩn của mình trước mặt Dabao. Khi Dabao thốt lên một tiếng ngưỡng mộ và nói: "Ồ, dì Yueqin, sao âm hộ xinh đẹp của cô lại nhỏ và đẹp thế? Chúa ơi! Cả đời tôi chưa bao giờ thấy một âm hộ nào đẹp như của cô!"

Ôn Duyệt Cầm nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, không khỏi vặn vẹo mông nói: "Đại Bảo, không phải dì cho ngươi xem hết sao? Chỉ cần ngươi thích... Dì sẵn sàng cho ngươi tất cả..."

Dabao biết Ôn Nhạc Cầm đã đầy dục vọng nên tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn săn chắc trên đầu anh, không thèm trả lời. Anh nghiêng mặt, bắt đầu hôn vào đùi trong của Ôn Duyệt Cầm. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của mỹ nhân sẽ run rẩy, anh không bao giờ thấy chán. Anh không ngừng di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại bên trong chân Ôn Nhạc Cầm.

Tuy nhiên, lưỡi của anh ta vẫn ở lại lối vào hành lang thung lũng của cô gái trẻ và ngày càng tàn phá lâu hơn. Cuối cùng, phần dưới cơ thể Ôn Duyệt Cầm đã ướt đẫm đã lâu, không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn nước suối. Cô run rẩy mông và đùi, tuyệt vọng ấn những cánh hoa vào khuôn mặt già nua của Dabao, đồng thời dâm đãng Thở hổn hển: "Ôi...ồ...ôi Chúa ơi! Dabao...làm ơn...đừng dừng lại...làm ơn...ồ...ah...làm ơn liếm sâu hơn...oooh...ồ...ồ...ồ...vâng...vâng...thế đấy...ah...ồ...thật...thật tuyệt...Dì cảm thấy thật thoải mái!"

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Ôn Nhạc Cầm lắc lư điên cuồng, cộng thêm tiếng rên rỉ tràn ngập phòng ngủ, dục vọng của Dabao càng trở nên mãnh liệt. Anh đột nhiên há to miệng, say mê đưa cánh hoa hồng của người đẹp vào miệng. Khi anh hút dòng nước suối đang chảy róc rách, vào lúc đó, Ôn Duyệt Cầm cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Cô ấy không chỉ rên rỉ và la hét mà không biết mình đang hét gì mà toàn bộ phần thân dưới của cô ấy cũng quay cuồng và lắc lư một cách điên cuồng. Sau đó Dabao nhận ra rằng Văn Nguyệt Tần đã phá vỡ bờ kè và một lượng lớn Yin Essence được giải phóng thành dòng ổn định. , lập tức tràn ra nửa khuôn mặt, nước suối phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Ôn Nhạc Cầm giống như hoa trà. Dabao biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp, anh bắt đầu tham lam mút và nuốt dòng nước ấm. Nước suối của Nhạc Cầm không ngừng chảy ra, anh cố gắng dùng môi, lưỡi và răng để Ôn Nhạc Cầm đạt cực khoái kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi hai chân cô yếu đi, cô hét lên tột độ ngã xuống, nằm trên người anh mà chết. 

Dabao không ngừng mút và liếm. Anh tiếp tục để Ôn Duyệt Cầm tận hưởng khoái cảm được cậu bé lớn liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Văn Nguyệt Tần, anh ta đột nhiên lật người và chuyển sang tư thế nam nữ, sau đó nhanh chóng bò vào giữa hai chân của Văn Nguyệt Tần. 

Khi hắn đâm đầu vào phần thân dưới của Ôn Duyệt Cầm, Ôn Duyệt Cầm thực sự đã giơ cao hai chân, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra, lộ ra dáng vẻ duyên dáng và dâm đãng háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của chàng trai lớn. 

Nhưng Dabao không muốn để cô hài lòng lúc này. Anh úp mặt vào hành lang thung lũng vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát thung lũng hẹp và những cánh hoa lớn nhỏ một lúc, anh dùng hai tay mở cánh hoa ra, biến cái lỗ bí mật của Ôn Nhạc Cầm thành một bông hồng hồng hé nở. Những lớp thịt tươi được bao phủ bởi những vết nước, điều này làm tăng thêm một chút vẻ quyến rũ và quyến rũ cho những cánh hoa có đường kính không quá hai inch. 

Dabao chân thành khen ngợi: "Thật là một cái hố đẹp! Thật là một hành lang thung lũng đẹp!"

Sau đó, Dabao bắt đầu khám phá hang động của Văn Nguyệt Tần bằng hai ngón tay. Đầu tiên hắn chậm rãi nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của hành lang thung lũng, sau đó đâm và đào ba cái cạn và một cái sâu, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay, cho đến khi lỗ sóng của Ôn Duyệt Cầm mở ra một cái hố không đáy. Sau đó hắn mới hài lòng mím môi lại, bắt đầu mút và cắn phần dưới của Ôn Nhạc Cầm càng mãnh liệt hơn. 

Lúc này Ôn Nhạc Cầm lại thở hổn hển, rên rỉ. Cô dang rộng hai chân và dùng cả hai tay đẩy đầu Dabao xuống cái lỗ bí mật của mình. Cô cố gắng uốn cong cơ thể và nhìn vào đầu Dabao đang chuyển động dưới háng cô. Không biết qua bao lâu, Ôn Duyệt Cầm đột nhiên khàn giọng kêu lên, giống như không nhịn được nữa: "Ồ... ồ... Ngươi... đừng... làm thế... nữa... ngươi... cứ... giết dì của ngươi... Ôi... ồ... làm sao... dì của ngươi... chịu đựng được... à... ồ... Dabao... nếu ngươi cứ tiếp tục như vậy... dì của ta sẽ hận ngươi... đến hết đời... a... ôi... a... Chúa ơi... ngứa quá... ta chết mất... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329 Dì Nhạc Cầm (6)

Dabao nghe lời van xin đầy nước mắt của Văn Nguyệt Tần, và vẫn nhàn nhã thọc ngón tay vào âm đạo của cô, tiếp tục dùng lưỡi liếm những cánh hoa một lúc. Sau đó, anh nhìn vào cái lỗ bí mật lại tràn ngập nước suối của Ôn Duyệt Cầm, cái núm nhỏ bắt đầu thăm dò đầu cô. Nói: “Em có muốn anh dùng miệng để em lên đỉnh lần nữa không? Em yêu.” "Ôi! Không, đừng đến nữa! Đại Bảo... Nếu con thích ăn âm hộ của dì... từ nay về sau dì sẽ cho con ăn nó mỗi ngày! Nhưng... bây giờ... làm ơn... thật sự... đến!"

Ôn Duyệt Cầm nói với giọng như đang khóc.

Dabao quỳ gối đứng dậy. Anh ta nhìn thân hình quyến rũ với đỉnh sưng và đôi chân dang rộng trước mặt, sau đó nhìn chằm chằm vào đôi mắt buồn bã của người đẹp một lúc trước khi nói: "Nói cho anh biết, em yêu, em đã bị Lưu Vân Phi đụ bao nhiêu lần rồi?"

Ôn Duyệt Cầm trong lòng nóng nảy không ngờ nghe được câu hỏi riêng tư này khiến cô choáng váng, khó trả lời. Sau khi sửng sốt một lúc, cô mới đáp lại bằng một giọng ngượng ngùng và hèn nhát: "A?... Dabao... sao con lại hỏi dì như vậy?... Cái này... con gọi dì là gì?" "Vậy ngoài Lưu Vân Phi, em đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác chưa?"

"Không, không bao giờ. Dì không phải là người phụ nữ tầm thường như vậy."

Trong khi Dabao ôm đôi chân dang rộng của Văn Nguyệt Tần, anh ta nhắm đầu rồng vào hành lang thung lũng của cô. Anh ta cố gắng nắm bắt sự thèm ăn của cô gái và cười xấu xa nói: "Bởi vì nếu bạn chỉ bị Lưu Vân Phi làm tình, thì tôi không muốn phá hủy sự trong trắng của bạn, vì vậy tôi phải kiềm chế và yêu cầu bạn giúp tôi ăn hết."

Văn Nguyệt Tần gần như chết lặng khi nghe điều này. Cô nhìn cơ thể trần trụi của Dabao và tự hỏi tại sao Dabao lại cố tình để hai người đứng yên tại chỗ vào thời điểm này và không chịu tiến lên đánh nhau?

Thấy Ôn Duyệt Cầm không có phản ứng, Đại Bảo lập tức cọ nhẹ đầu rồng vào cánh hoa. Ôn Duyệt Cầm lập tức bị hắn trêu chọc, khiến lòng nàng rung động, nước suối chảy róc rách. Trên vai cô, vừa nhún vai vừa vặn hông, cầu xin Dabao và nói: "A, Dabao... làm ơn... vào đi!... Đừng làm vậy nữa... trêu chọc tôi... làm ơn... nhanh lên... đưa dì tôi đi..."

Dabao biết rằng chỉ cần anh kiên trì một lúc, Văn Nguyệt Tần sẽ có thể nói được bất cứ điều gì. Vì vậy, anh ta nhanh chóng di chuyển đầu rồng đến cửa hang, rồi lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này đã khiến Văn Nguyệt Tần, người đang rất cần sự xâm nhập toàn diện của con rồng, gần như bật khóc vì lo lắng trước khoảng cách cực độ khi Chad bị lạc. Cô ôm chặt con rồng lớn bằng cánh tay của mình. Sau gáy Bảo, môi cô xoa xoa tai anh nói: "Ồ... ôi! Dabao... anh bạn tốt... Dabao... làm ơn... yêu em... vào... à... ôi... Chúa ơi... làm ơn... thương em... nhanh lên... em... được rồi... ah... ah... chúa ơi... ngứa chết đi được... sưng tấy quá!"

Dabao cũng hôn lên vành tai trắng nõn và dịu dàng của cô rồi nói: "Vậy nhanh nói cho anh biết, tổng cộng em đã bị Lưu Vân Phi đụ bao nhiêu lần rồi?"

Lúc này Ôn Nhạc Cầm không còn có thể quan tâm đến sự dè dặt và lòng tự trọng của mình nữa. Cô ôm lấy Dabao với sự phấn khích và ham muốn và nói: "A... Dabao... vào... làm ơn... nhanh lên... đưa dì đi... ôi... anh ơi... anh ấy vốn rất mạnh mẽ, nhưng tiếc là anh ấy đã mất bình tĩnh suốt những năm qua." Anh ấy đang vui vẻ bên ngoài và hiếm khi chạm vào tôi. Thôi nào...nào và trở thành...người đàn ông...thứ hai...của tôi..." Nghe vậy, Dabao không thể chịu đựng được nữa, vòng eo của anh ta chìm xuống, và với một âm thanh "Xin chào...", đầu trước của con rồng thọc vào cái lỗ xinh đẹp của Ôn Nhạc Cầm.

"A... đừng..."

Thân dưới Ôn Duyệt Cầm đau như xé, đầu óc chợt tỉnh táo. Cô biết mình đã phạm sai lầm lớn và mất trinh khi làm vợ. Cô rên rỉ và hét lên: “Đau quá… rút ra… rút ra… anh không làm được. Tôi là dì của Xuemei và bạn là bạn trai của Xuemei. Chúng ta tuyệt đối không thể làm được chuyện này!"

Ôn Nhạc Cầm đau đớn rên rỉ. Không ngờ chỉ một đêm sau, cô lại bị sỉ nhục lần thứ hai trong đời. Nếu như lần đầu Lưu Vân Phi làm chuyện xấu xa thì bây giờ chính người cứu cô, cháu trai và con rể của ông ta là Đại Bảo, đã nhập vào cơ thể cô để làm nhục cô. Làm sao cô có thể xứng đáng với chồng mình là Lưu Vân Phi, làm sao cô có thể xứng đáng với cháu gái Tuyết Mai và chị hai Lưu Hải Mai!

Những giọt nước mắt tiếc nuối lập tức tuôn ra.

“Con trai và con rể của ta phải hiếu thảo và yêu thương dì ta!”

Đại Bảo Tân Đạo thậm chí còn lấy mẹ vợ Lưu Hải Mai về dưới trướng, chưa kể dì của anh ta?

Đầu của con rồng lớn được bao bọc bởi cái lỗ xinh đẹp ấm áp và ẩm ướt của Ôn Nhạc Cầm. Dabao vô cùng hài lòng và cười nói: "Dì Yueqin, đừng sợ. Lần đầu tiên anh làm tình với em là như thế này. Nếu chịu đựng lâu hơn, sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Anh nhẹ nhàng xoay con rồng đã được bao phủ bởi mật hoa của Văn Nguyệt Tần. Theo kinh nghiệm trước đây của hắn, lỗ xinh đẹp của thiếu nữ có khả năng co giãn vô hạn, có thể chứa bất kỳ con rồng nào dù chúng có lớn đến đâu. Những cô gái trẻ mà anh ta đụ ban đầu không quen, nhưng cuối cùng, không ai không bị con rồng của anh ta chinh phục.

Sau khi dùng lưỡi và ngón tay khám phá, cái lỗ xinh đẹp của Ôn Nhạc Cầm đã được mở rộng ra. Sau khi con rồng xoay được một lúc, cô không còn cảm thấy đau nữa. Ngược lại, nước suối tiếp tục chảy ra, sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp càng ngày càng mạnh mẽ. Sự thôi thúc được nếm thử con rồng xuất phát từ trái tim cô.

Dabao có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Ôn Nhạc Cầm, hạ eo xuống. Với một tiếng "Xin chào...", con rồng hình con lừa dựng thẳng nó lên, "À..."

Trong tiếng kêu nũng nịu của Ôn Nhạc Cầm có chút hài lòng, cô đột nhiên cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình đã bị con rồng khổng lồ lấp đầy đến tận miệng. Mặc dù đau nhức và sưng tấy nhưng nó lại vô cùng đầy đặn và đạt đến độ sâu chưa từng có. Cô ấy toàn thân run rẩy vì bị đụ, một dòng nước ép tình yêu không khỏi phun ra.

Nếu Ôn Duyệt Cầm không phải đã bị nước suối tràn vào, Đại Bảo khổng lồ cỡ lớn khó có thể dễ dàng thăng tiến như vậy; và người phụ nữ trẻ đã gặp Ganlin lâu năm cũng đáp lại như vậy. Một đôi chân thon dài bằng ngọc trắng lập tức quấn quanh lưng Dabao, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đẩy dài của anh ta, đồng thời xoay tròn và đâm. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi cuối cùng cũng được kết hợp chặt chẽ...

Dabao ôm cặp mông xinh đẹp của mình trong tay và bắt đầu đẩy chậm rãi, "Puff...Puff..."

Mỗi lần hắn đẩy vào, thân thể thanh tú của thiếu nữ Văn Duyệt Cầm lại run lên dữ dội, cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt chưa từng có, “A... ừm…”

Ôn Duyệt Cầm không khỏi rên rỉ, nước suối không ngừng phun ra.

Dabao cảm thấy âm hộ đầy đặn và dịu dàng của dì Văn Nguyệt Tần đang cắn chặt lấy huyết mạch của anh. Nó mềm và ẩm. Những người vợ trẻ mà anh từng quan hệ trước đây, ngay cả Tuyết Tú Vân, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành từng trải cũng không thể chịu đựng được trong lần đầu tiên. Ôn Nhạc Cầm không có kêu đau. Cô không khỏi ngạc nhiên trước số tiền khổng lồ của mình. Biết miệng, lưỡi và ngón tay của mình có tác dụng bôi trơn, lúc này cô không hề tỏ ra thương xót mà bắt đầu ra vào, đóng mở, đâm mạnh.

Ôn Duyệt Cầm rên rỉ “A”, âm thanh vừa dễ chịu vừa đau đớn. Mặc dù Ôn Nhạc Cầm từ lâu đã biết rồng của Đại Bảo khác với người thường, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng rồng của Đại Bảo có thể lấp đầy hoàn toàn cái lỗ xinh đẹp của mình. Ôn Duyệt Cầm cảm giác như lần đầu tiên bị Lưu Vân Phi xuyên thấu vào trong đau đớn trong đêm tân hôn. 

Nhưng cũng bởi vì Dabao dày và dài bất thường, nó đột nhiên chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín và ẩn giấu của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của Ôn Nhạc Cầm đứng thẳng lên trời, hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Các ngón chân cô co lại và duỗi thẳng lên trên, toàn thân cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đồng thời, Dabao cũng bị thu hút bởi niềm vui tột độ đến từ con rồng khổng lồ. Anh cảm thấy lỗ mật của Văn Nguyệt Tần đang tạo ra lực hút, hút chặt đầu con rồng xâm lược. Những lớp thịt mềm trong hố thịt, hòa cùng mật hoa mịn màng tiết ra liên tục, đè bẹp con rồng xâm lược không một kẽ hở.

Cảm giác vô cùng thoải mái và vui sướng này khiến Dabao không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lư hông và đâm mạnh với những thăng trầm lớn. Con rồng khổng lồ dưới háng Dabao giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn. 

Mặc dù Ôn Duyệt Cầm vẫn còn cảm thấy đau đớn, nhưng Ôn Duyệt Cầm dù sao cũng là một thiếu nữ trưởng thành, đã sinh con. Những động tác hoang dã và thô bạo của Dabao cũng khơi dậy trong cô niềm khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và hét to. Con rồng nóng bỏng và mạnh mẽ của Dabao, dưới những lực đẩy mạnh mẽ và dữ dội của anh, dùng hết sức mạnh đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Ôn Nhạc Cầm.

Phần thịt phồng lên trên đầu vòi liên tục cọ vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Ôn Nhạc Cầm. 

Cảm giác râm ran và cực kỳ vui sướng đó khiến Ôn Duyệt Cầm không khỏi hát vang một cách điên cuồng. 

Cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Ôn Duyệt Cầm không khỏi dùng lực đẩy mạnh mẽ của Dabao đâm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, đẩy cô lên một cách điên cuồng. 

Văn Nguyệt Tần ôm chặt Dabao, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Dabao mà không hề hay biết. 

Trong phòng của Tần Thủ Nhân, Tần Thủ Nhân và rất nhiều người đàn ông của anh ta đang nằm ở bên ngoài, Lưu Vân Phi đang nằm ở phòng ngoài, còn Đại Bảo và nữ nhân đã có chồng Ôn Duyệt Cầm đang làm tình một cách liều lĩnh. 

Con rồng nóng bỏng của Dabao liên tục ra vào lỗ mật của Văn Nguyệt Tần mà không dừng lại. Mật hoa của Ôn Nhạc Cầm chảy ra từng đợt, chảy khắp nơi. 

Ôn Duyệt Cầm mơ hồ cảm thấy có lỗi với chồng Lưu Vân Phi và cháu gái Tuyết Mai, nhưng niềm vui tuyệt đối của hai người như nước và sữa khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

"Guji... Guji..."

Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, sóng vang khắp nơi, “A... không được rồi... sắp thất lạc mất rồi…”

Chưa đầy một giây, Ôn Duyệt Cầm đã cởi bỏ áo giáp và bật khóc. Dabao cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cơ thể săn chắc của Ôn Nhạc Cầm và đâm mạnh hơn. 

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Thân thể trắng nõn mịn màng của Ôn Nhạc Cầm kịch liệt co giật, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, tràn vào tứ chi, đạt tới đỉnh điểm chưa từng có. Trong lúc hưng phấn, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên, thân hình rời khỏi bàn, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

Trước khi cô có thể rơi khỏi đỉnh cao, Ôn Nhạc Cầm mơ hồ cảm thấy Dabao trèo lên bàn, lật thân hình trưởng thành mềm mại không xương của mình lại, quỳ xuống bàn của Tần Thủ Nhân. Ý thức của Ôn Duyệt Cầm vẫn còn mơ hồ, cô chỉ có thể phó mặc cho hắn. 

Ôn Duyệt Cầm ngoan ngoãn nằm trên bàn như một con cừu. Ngay khi cô cảm thấy ớn lạnh ở mông, con rồng nóng bỏng đã chạm vào cái lỗ xinh đẹp của cô từ phía sau. Sau đó, cơ thể cô bị đẩy về phía trước và nghiêng về phía trước. Với một tiếng “phun…”, toàn bộ con rồng khổng lồ xuyên vào trong da thịt trưởng thành của cô, “A…”

Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ khiến cô hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330 Dì Nhạc Cầm (7)

"Pah...pah..."

Dabao dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Ôn Nhạc Cầm, bụng anh không ngừng chạm vào cặp mông mập mạp, trắng nõn và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Con rồng mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó nhét toàn bộ chiều dài vào, khiến Ôn Duyệt Cầm trải qua một loại cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Ôn Duyệt Cầm mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy theo từng nhịp đẩy.

Cơ thể đen sạm của Dabao dán chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, không khỏi nói: “Dì Nhạc Cầm, thân thể của dì thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ dì.” 

温月芹此刻已完全沉醉肉欲之中,暂时忘记了柳云飞,忘记了她贤妻良母的身份,美穴承受着酣畅淋漓的抽插, 交合的快感让她肥白屁股禁不住前后耸动,迎合着大宝的活动,发出“啪……啪……”的撞击声。

"A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nó lại đến rồi...ah...Tôi đang rỉ ra đây..."

一波未平,一波又起,随着“噗哧……噗哧……”的交合声, 温月芹头向后仰,秀发飞扬,娇躯禁不住悸动,再次达到了顶峰,阴精一泄如注,从两个人交合的地方汩汩冒出, 顺着洁白如玉的大腿流下,滴到秦守仁的办公桌上……

Nhìn thấy người phụ nữ trẻ đã có gia đình Văn Nguyệt Tần bị anh đụ cho đến khi nước ép chảy ra, và cô lần lượt đạt cực khoái, Dabao càng hưng phấn hơn, anh đâm mạnh vào súng và đụ cô thật mạnh. 

温月芹再次从高潮滑落,虽然美穴依然被强烈刺激, 意识却逐渐恢复,想到刚才的疯狂,不禁羞Lan và những người phụ nữ khác đều lăng nhăng, nhưng họ thì khác. Cô biết anh là bạn trai của Xuemei và vẫn quan hệ tình dục với cô. Đây là một sự phản bội hoàn toàn. Nàng lăng nhăng như vậy, làm sao có thể xứng đáng với Lưu Vân Phi, làm sao có thể xứng đáng với Tuyết Mai và Lưu Hải Mai, nàng bật khóc hối hận.

Nghĩ đến đây, mặc dù cơ thể vẫn còn chịu sự va chạm nhưng cô cảm thấy hơi tê dại. Dabao rất ngạc nhiên khi thấy người đẹp dưới mình không đáp lại. Anh không khỏi cười nói: "Dì Nhạc Cầm, con làm dì khó chịu à?"

温月芹闻言心如刀绞,罢了,自己已是人老珠黄残花败柳之身,还有什么贞洁可言呢,既然做出了这么大的牺牲,总不能功亏一篑,今日好歹保Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.蛋,以后难免还要依仗大宝帮助她在公公柳苍龙和大姐柳淑月二姐柳海媚面前为丈夫柳云飞求情,主意已定,温月芹银牙一咬,强作欢颜道,“啊……舅妈是太舒服了……用力……不要停……”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô dũng cảm nói: "A... dì làm dì thoải mái quá... dì mệt quá... để dì ở trên..."

Dabao vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và thấy Văn Nguyệt Tần đã trở nên chủ động như vậy. Chắc hẳn cô đã nếm được vị ngọt và không nhịn được. Anh vội vàng nói: "Dì Nhạc Cầm tốt, dì thật sự rất chu đáo và ân cần."

Sau khi nói một tiếng “bốp…” một cách giòn giã, anh rút con rồng ướt át ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, bế Ôn Duyệt Cầm lên, để cô cưỡi lên người anh, sau đó đặt lưng anh lên giường.

"Dabao, Yunfei đã phạm phải hành vi bất trung và bất hiếu như vậy. Sau này, tôi cần bạn giúp nói một lời tốt đẹp với cha anh ấy và chị cả và chị hai của anh ấy, để tha cho anh ấy một mạng. Nếu không, làm sao hai mẹ con chúng ta có thể sống cùng nhau?"

Ôn Duyệt Cầm nhẹ nhàng cầu xin, tách ra cái háng màu hồng của mình, ngồi lên đó.

"Dì Yueqin thật là một người vợ và người mẹ tốt!" 

Dabao cười xấu xa nói: "Đã ngươi đối với hắn tốt như vậy, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi cầu xin ông nội Lưu, dì Thư Nguyệt và dì Haimei tha thứ. Bây giờ xem dì Duyệt Cầm sẽ cảm tạ ta như thế nào? Đừng phụ lòng ta!"

Ôn Nhạc Cầm không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô đã phải hy sinh bản thân để cầu xin cho kẻ nhẫn tâm đã bán vợ vì vinh quang. Nhưng hiện tại, cô chỉ có thể để Dabao hoàn toàn thỏa mãn và xuất tinh càng sớm càng tốt.

Nghĩ đến đây, Ôn Duyệt Cầm không còn dè dặt, duỗi bàn tay ngọc ra ôm lấy con rồng khổng lồ của Đại Bảo. Cô cảm thấy nó cứng, nóng và to, tim cô đập loạn xạ. Cô không ngờ hành lang thung lũng của mình lại có thể nuốt chửng một vật to lớn như vậy. Cô không thể tin được. Cô cảm thấy như sắp chết rồi. Cô không khỏi nghĩ thầm, nếu Lưu Vân Phi có bảo bối lớn như vậy, cô đã chết vì hạnh phúc từ lâu rồi. 

Văn Nguyệt Tần cưỡi trên Dabao và ngượng ngùng chĩa con rồng vào cái hang xinh đẹp của mình. Cô không dám đem con rồng vào nên chỉ đặt nó ở cửa hang và mài nó. Một lúc sau, cô nghĩ thời gian có hạn, càng kéo dài thì càng bất lợi cho cô nên cô cắn chặt hàm răng bạc, cái mông trắng nõn mập mạp chìm xuống... một tiếng “bụp” cô nuốt chửng cả con rồng vào cái hố xinh đẹp của mình. 

"À..."

Ôn Duyệt Cầm khoái cảm mãnh liệt run lên, dục vọng đã phai nhạt lại lần nữa bộc phát, âm hộ xinh đẹp của nàng không khỏi phun ra một dòng nước suối. Cô biết khả năng tình dục của Dabao vô cùng mạnh mẽ, anh không dễ dàng phóng thích ra ngoài nên xem ra cô phải dùng một số thủ đoạn nào đó để kích thích anh. 

Ôn Duyệt Cầm hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi vuốt ve nàng lên xuống.

Cô biết rất rõ rằng để chàng trai lớn xuất tinh nhanh nhất, người phụ nữ đã có gia đình quan hệ tình dục với anh ta phải toàn tâm toàn ý. Cô gạt sự xấu hổ của mình sang một bên và kích thích anh bằng những lời nói trong khi trêu chọc anh. Cô thở hổn hển: "A... Dabao, con rồng của anh... dày quá... dài quá... làm dì tôi thoải mái quá... ừm..."

Trong miệng hắn đang nói những lời tục tĩu, ngón tay của con mèo xinh đẹp cũng tăng tốc, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau.

Vì quá bận tâm nên ham muốn của Ôn Duyệt Cầm nhanh chóng tăng lên đến cực điểm. Cô gần như điên cuồng nuốt chửng con rồng, lần nào cũng chạm tới trái tim của bông hoa, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Mật hoa tiếp tục chảy ra, chảy dọc theo con rồng đến bụng và túi của Dabao. 

Ôn Duyệt Cầm đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Đại Bảo, ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, thở hổn hển: "A... chạm nhanh vào dì... vâng... mạnh quá... dì chịu không nổi nữa rồi... à..."

Dabao không khỏi phấn khích khi nhìn thấy hành vi tán tỉnh của người phụ nữ trẻ đã có gia đình Văn Nguyệt Tần. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và không ngừng đẩy mông lên. Anh phối hợp với cô, nói: "Dì Nhạc Cần... hành lang trong thung lũng của cô chật quá... tôi có bằng Lưu Vân Phi không..."

Nghe anh nhắc đến Lưu Vân Phi, Ôn Duyệt Cầm cảm thấy xấu hổ và tổn thương, nhưng để phục vụ anh, cô trở nên điên cuồng và thở hổn hển: "Thật là một đứa bé...anh là tốt nhất...địt dì cứng...dì của tôi là của anh...đụ anh bất cứ lúc nào...ah...lại đến...cố lên...ah...chúng ta cùng nhau làm đi..."

Nói xong liền đưa tay ôm lấy túi mỡ của Dabao. 

Trên chiếc giường lớn này, thân thể hoàn mỹ của Văn Duyệt Cầm cưỡi trên người Đại Bảo, da thịt chín chắn đầy đặn đang vuốt ve cô một cách liều lĩnh, cặp vú săn chắc lên xuống, miệng cô không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp liền mạch. Nước tình tiếp tục tuôn ra, hai người vừa di chuyển vừa phát ra âm thanh "Puff... Puff...". 

"Đừng buông ra, dì Nhạc Cầm, con còn có một số kỹ năng đặc biệt, này, bám chặt vào!"

Dabao tinh thần phấn chấn, vừa nói xong liền vòng tay ôm lấy chân Ôn Nhạc Cầm, đưa tay ra phía sau. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại, năm ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Anh đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy cơ thể thanh tú của Ôn Duyệt Cầm. 

Ôn Nhạc Cầm đang tràn đầy xuân sắc thì Đại Bảo đột nhiên dùng lực khiến cô mất cảnh giác. Cô lập tức ngửa người ra sau và ngã về phía sau nên theo bản năng cô đưa tay ôm lấy cổ Dabao, dùng ngực đập mạnh vào cơ thể Dabao. Họ ở gần nhau đến nỗi một đôi đỉnh cao đầy đặn và thanh tú của Thánh Nữ bị áp lực làm biến dạng và lắc lư run rẩy. 

"À..."

Ôn Duyệt Cầm kêu lên một tiếng ngọt ngào, hơi nóng tỏa ra từ dưới người khiến cô kinh ngạc: "Anh ấy, với tư thế như thế này, có thể ấn vật đó vào người tôi. A, nóng quá... Sao lâu như vậy vẫn cứng như vậy?"

Dabao nhét con rồng khổng lồ vào đường hầm thung lũng của Văn Nguyệt Tần, dùng tay bóp mạnh vào mông và bắt đầu đi lại trong phòng. Một thiếu nữ bán khỏa thân với làn da trắng như tuyết ôm một thiếu niên tuấn tú cường tráng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Cảnh tượng này khiến những người chứng kiến ​​đều sôi máu, đáng tiếc Tần Thủ Nhân, Lưu Vân Phi và đám côn đồ vẫn còn bất tỉnh, không thể chịu đựng được.

Tuy nhiên, lúc này Ôn Nhạc Cầm lại đau đớn không tả xiết. Khi Dabao đi lại, thỉnh thoảng anh ấy sẽ nhảy lên nhảy xuống. Bất cứ khi nào anh tiếp đất, phần thân dưới của họ sẽ va vào nhau. Sau vài lần, những cái lỗ xinh đẹp của Văn Nguyệt Tần kẹp chặt con rồng khổng lồ hơn, nước suối chảy ra từ hành lang thung lũng, tỏa ra mùi thơm cơ thể của một thiếu nữ kỳ lạ, khiến Dabao càng kích thích, chơi đùa với cặp mông tròn trịa và tròn trịa của Văn Nguyệt Tần. 

"Dì Nhạc Cầm, con không thể làm được nữa..."

Dabao không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mình. Anh ta nhấc cặp mông xinh đẹp của Văn Nguyệt Tần lên và bắt đầu lắc chúng một cách điên cuồng. 

Âm thanh “Puff…Puff…” liên tục vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển mỏng manh của những người phụ nữ đã có gia đình và những cô gái trẻ. 

Dabao đứng trước mặt Lưu Vân Phi và dừng lại. Con rồng to lớn di chuyển ra vào giữa cặp mông trắng như tuyết, trông rất dâm đãng. Ôn Nhạc Cầm liếc nhìn chồng mình, Lưu Vân Phi, người đang nằm bất tỉnh trên mặt đất. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô ấy được nâng lên hạ xuống bằng một lực mạnh, rồi lại đặt xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa và cọ xát, sóng sữa cũng lắc lư. Cặp đùi tròn trịa của cô quấn quanh eo Dabao, tỏa ra ánh sáng chuyển động.

"À... ồ... thả tôi xuống... ừ... ừ..."

Cơ thể cô vô tình bay lên bay xuống cùng với Dabao, Ôn Duyệt Cầm phải ôm chặt đầu Dabao vào ngực Tô để giữ thăng bằng. 

Cả đầu Dabao vùi vào trong bộ ngực ngọt ngào của Ôn Nhạc Cầm, uốn cong qua lại như một con thú hoang, nước thơm chảy sang một bên, khiến Ôn Nhạc Cầm càng không thể kiềm chế được bản thân. Cô bắt đầu tích cực phục vụ Dabao như thể đang tận hưởng, và cô vô thức chìm đắm trong dục vọng, không thể thoát ra được. Chỉ còn lại sự khôn ngoan còn lại đang nhắc nhở cô một cách yếu ớt.

"Ôi, sướng quá... Dì Nhạc Cầm, mông của dì đẹp quá, con nhất định sẽ để dì tận hưởng khoái cảm... Ôi..."

Dabao tăng tốc độ di chuyển của mình. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người, nhưng trong phút chốc họ đều ướt đẫm mồ hôi. Ôn Duyệt Cầm nhắm chặt mắt thở hổn hển. Cơ thể cô đầy những hạt mồ hôi mịn, bộ ngực và cặp mông lớn khiến cô khó kiểm soát bản thân. 

Ôn Nhạc Cầm cọ xát âm đạo khoái cảm không ngừng nóng lên, nước suối không tự chủ mà chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào. 

“A, sao tôi có thể phóng đãng như vậy, đánh mất trinh tiết của vợ trước mặt chồng mình là Vân Phi…”

Lông mày Ôn Duyệt Cầm như xuân, nàng thầm trách mình đã không khống chế được cơ thể. Cùng lúc đó, trong lòng cô lại có một giọng nói khác đang thầm nói với Ôn Duyệt Cầm: “Đã mất trinh thì sao không tận hưởng đi?”

Âm thanh va chạm của da thịt không ngừng, Dabao rên rỉ, ép chặt cơ thể trắng ngà của Ôn Nhạc Cầm vào bức tường nhẵn bên cạnh, dang rộng hai chân của Ôn Nhạc Cầm, dùng sức ấn con rồng vào cái lỗ xinh đẹp của cô, hung bạo đâm vào giữa.

Ôn Nhạc Cầm chỉ cảm thấy con rồng khổng lồ này thật dày và dài. Dù được đưa vào trước mặt chồng cô là Lưu Vân Phi nhưng nó vẫn cử động khiến cô cảm thấy khó chịu. Nó thậm chí còn cấm kỵ và thú vị hơn. Trái tim cô nhất thời thất lạc, một dòng nước ép tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, kẹp chặt hai chân, thọc sâu mười ngón tay ngọc vào lưng Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ đầu giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và tiếp tục đụ nhau. Đôi khi họ đứng trước đầu Lưu Vân Phi, và đôi khi họ đứng trước đầu Lưu Vân Phi. Ở bên cạnh Lưu Vân Phi, những tiếng rên rỉ mãnh liệt và những tiếng kêu the thé biến thành những tiếng vo ve khàn khàn khi những cực khoái và khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Ôn Duyệt Cầm má hồng thở hổn hển, rên rỉ liên tục. 

"A, sướng quá, dì Nhạc Cầm... Tao sẽ đụ chết mày..."

Dabao gay gắt nói. 

Hai chân Ôn Duyệt Cầm càng lúc càng bị siết chặt, các ngón chân bất an co rúm lại, thỉnh thoảng lại phối hợp với hộ tống của Đại Bảo, trằn trọc lên xuống, để cho con rồng càng ngày càng gần, tìm kiếm khoái cảm, thân dưới của hai người hòa vào nhau không có kẽ hở. 

"A... Con sắp xuất tinh... Dì Nhạc Cầm, con tới đây..."

"Chà, đừng, ồ, đừng xuất tinh vào trong...ah..."

Ôn Nhạc Khâm vui vẻ hét lên. 

Dabao đập cặp mông tròn trịa của Văn Nguyệt Tần vào chân anh ta, gầm lên, cơ thể rung chuyển, núi lửa phun trào, bắn một dòng tinh chất magma nóng bỏng vào hành lang thung lũng của Văn Nguyệt Tần, con rồng khổng lồ co giật và lắc lư dữ dội trong cái hố đẹp đẽ. 

Ôn Duyệt Cầm kêu lên như bị đánh mạnh, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, như mất hết sức lực, không khỏi ôm chặt lấy Đại Bảo. Mái tóc đen của cô xõa xuống như mây, cô để dòng magma dày đặc lấp đầy đường hầm của thung lũng. Toàn thân cô run rẩy như co giật, cô hơi hé miệng, phát ra một tiếng rên trầm “Woo”, bất kể là đau đớn hay vui sướng…

Một đôi mắt đẹp thoáng nhìn thấy chồng cô là Lưu Vân Phi đang nằm trên mặt đất, vẫn chưa biết danh tính, cuối cùng cô cũng rơi nước mắt tủi nhục và tự trách mình. Nàng trong lòng thầm nói: "Vân Phi, tuy rằng ngươi tàn nhẫn bất công, nhưng ta vẫn là có lỗi với ngươi..."

"Tốt Nhạc Cầm, ngươi thoải mái không?"

Dabao ôm Văn Nguyệt Tần và nói nhẹ nhàng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chơi với ta như vậy, ta làm sao xứng với chồng ta? Làm sao có thể xứng với nhị tỷ Tuyết Mai và Hải Mỹ?"

Ôn Duyệt Cầm lúng túng nói một cách nũng nịu. 

"Anh ta tàn nhẫn và bất công, vậy tại sao bạn lại phải giữ sự trong trắng của mình vì anh ta?"

Dabao vuốt ve bộ ngực đẹp như tuyết và mềm mại của Văn Nguyệt Tần và an ủi, "Về phần Xuemei, người luôn rất bất hạnh và thông cảm cho việc bạn bị Lưu Vân Phi bắt nạt, nếu Xuemei biết rằng bạn dám vượt qua chính mình ..."

"Không... xin đừng để Tuyết Mai, chứ đừng nói đến chị hai Haimei, biết chuyện tối nay xảy ra, được không?"

Ôn Duyệt Cầm nhẹ nhàng cầu xin, lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Được rồi, Nhạc Cầm của ta, ta sẽ giữ bí mật, được không?"

Dabao không thể chịu được việc phụ nữ cầu xin anh nhiều nhất, nhưng anh lại thích phụ nữ đã có gia đình cầu xin anh nhất. Anh ta có thể lợi dụng tình huống này, nhếch mép cười nói: "Tôi đi đây. Trước khi đi, hãy để tôi nếm lại chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào của dì tôi một lần nữa, được không?"

"Anh... anh muốn nó lần nữa à?"

Ôn Duyệt Cầm liếc nhìn con rồng vẫn còn cứng ngắc của mình, xấu hổ lẩm bẩm: “Không thể làm như vậy nữa…”

"Ý con là, dì cho con một nụ hôn ướt át đi. Dì đừng suy nghĩ nhiều nữa!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Tiểu hỗn đản, ai lại suy nghĩ lung tung như vậy?"

Ôn Duyệt Cầm bị trêu chọc như vậy nhưng lại không thể làm gì được. Tán tỉnh là người trung gian không thể thiếu khi cô ấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Nguyệt Cầm tốt bụng, thè cái lưỡi ngọt ngào như kem của ngươi ra đi! Nếu không ta sẽ kể cho Tuyết Mai chuyện dì Nguyệt Cầm ngoại tình với Hồng Hành, kể cho dì Haimei và dì Shuyue, còn nói cho cả thế giới biết ta đã có được thân hình ngọc bích thơm tho tuyệt đẹp của dì Nhạc Cầm!" 

Dabao ôm lấy cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Ôn Nhạc Cầm và cười tà ác.

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm như vậy, cô ta thật mất mặt, sống không nổi."

Mặc dù Ôn Duyệt Cầm biết Đại Bảo đang nói đùa nhưng cô vẫn nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng. Đối mặt với tên tiểu ác nhân này muốn lợi dụng mình, cô không còn cách nào khác ngoài xấu hổ khẽ thè đầu lưỡi ra. 

Nhưng Dabao đã đưa cô vào miệng, sau đó mút toàn bộ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, hôn cô ướt át, mút và quấn lấy cô. 

Ôn Duyệt Cầm kêu lên một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn trong lòng nam sinh lớn. Cô không nhịn được, không khỏi nuốt nước miếng và nước miếng của anh. 

Khi Ôn Nhạc Cầm đang thở hổn hển và không thể kiềm chế được bản thân, Dabao đã buông cái ôm mãnh liệt của mình ra.

"Dì Nhạc Cầm, bọn họ sắp tỉnh rồi, con phải đi đây."

Đại Bảo nói.

“Anh thực sự không định cứu họ à?” 

Ôn Duyệt Cầm nhận ra mình vẫn còn có chút không nỡ buông tay, vội vàng đổi chủ đề để giảm bớt lo lắng của bản thân.

"Ông Lưu, bà Tô và những người khác tạm thời vẫn ổn, tôi sẽ sớm quay lại cứu họ."

Dabao suy nghĩ sâu sắc và nói: "Dì, xin vui lòng cho tôi những thông tin mà bạn đã sao chép! Tôi đã tìm thấy những kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường của Tần Thọ Nhân và những người khác, và mọi chuyện sẽ được giải quyết một cách tự nhiên." 

Lúc Dabao thu dọn quần áo, Ôn Duyệt Cầm đã lấy ổ USB của mình ra và sao chép thông tin của Tần Thủ Nhân. 

“Dì ơi, sau khi con đi, họ sẽ không nghi ngờ dì nữa phải không?”

Dabao lo lắng hỏi.

“Không, tôi sẽ dọn dẹp chỗ này, sau đó nằm lên giường giả vờ bị anh đánh bất tỉnh.”

Nhìn thấy anh quan tâm đến cô như vậy, Ôn Duyệt Cầm không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Cô càng ngày càng yêu chàng trai lớn này, không khỏi nũng nịu nói: “Nếu anh còn lo lắng thì cứ đánh tôi bất tỉnh đi.”

"Dì Nhạc Cầm, sao con có thể bằng lòng đánh dì?"

Dabao hôn lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của Văn Nguyệt Tần và cười nói: "Tôi đi đây!"

"Đại Bảo, ngươi... ngươi không được nói cho Tuyết Mai..."

Ôn Duyệt Cầm ngượng ngùng cảnh cáo. 

"Vậy lần sau anh sẽ không thưởng thức đôi môi và lưỡi của em như thế này nữa!"

Dabao thì thầm điều gì đó bên dái tai trắng trẻo và mềm mại của Ôn Nhạc Cầm. 

"Không được! Tiểu tử này biết ức hiếp dì ta..."

Ôn Duyệt Cầm mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt chửi bới, giả vờ đánh Đại Bảo, nhưng Đại Bảo đã cười rồi rời đi, để lại người phụ nữ đã có chồng ở đó nhìn chằm chằm bóng lưng anh cả đang rút lui cho đến khi cô đi xuống lầu, cảm thấy phẫn nộ và xấu hổ, cáu kỉnh và lo lắng. Bối rối, cô liếc nhìn chồng mình Lưu Vân Phi đang nằm trên mặt đất không biết thân phận của mình, rồi tự lẩm bẩm: "Dabao, đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng của dì tôi. Sau này chúng ta không thể tái phạm nữa. Thật sự không được phép..."

Tuy nhiên, nếu tối nay cô thực sự phải đối mặt với những nụ hôn ướt át, những cái vuốt ve và trêu chọc của anh, liệu cô có đủ dũng khí để từ chối không? Ôn Nhạc Cầm có lẽ chính mình cũng không biết! 

Mặt trời đã mọc ở phía đông. Dabao đi xuống từ Tòa nhà Thương mại Regal. Hộp đêm im lặng. Anh ấy lên chuyến xe buýt buổi sáng. Đó là giờ cao điểm của công việc. Có rất nhiều người trên xe buýt, điều này khiến anh nhớ lại lần đầu tiên gặp Dương Vũ Nhu. 

Dabao vừa lên xe, anh đã vô tình chen chúc vào xe. 

Đám đông phía sau tiếp tục chen lấn, khi anh đứng yên thì thấy một thiếu nữ ăn mặc đẹp đẽ đang đứng bên phải mình. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng bó sát với đường xẻ sâu phía trước. Hai dây vải kéo căng ngực nàng lên tận gáy để thắt một chiếc nơ xinh xắn, lộ ra một mảng lớn tấm lưng trắng mịn màng. Điều đáng sợ hơn nữa là sọc áo ngực của cô hiện rõ trên quần áo, hai bộ ngực to và săn chắc trông như E-cup! 

Dabao nhìn thấy đôi mắt của cô gái trẻ hơi mở ra, hàm răng trắng ngần cắn vào môi dưới ướt át, vẻ mặt đau đớn. Ngay khi Dabao chuẩn bị nói, anh phát hiện ra rằng phía sau cô có một người đàn ông thấp hơn cô nửa cái đầu đang dùng tay thọc vào cặp mông tròn trịa của cô gái trẻ.

Hà hà!

Lại là người đàn ông trung niên với khuôn mặt khốn khổ đó. Thực sự không phải là kẻ thù không bao giờ đến được với nhau! 

Dabao cười thầm: Bạn không thể lợi dụng người đàn ông khốn khổ đó. 

Sau đó, anh ta chen qua đám đông và càu nhàu với người đàn ông khốn khổ. Người đàn ông khốn khổ nhìn Dabao một cách tức giận khi nhìn thấy Dabao, giống như chuột nhìn thấy mèo. Nhưng vừa tiếp xúc với ánh mắt hung dữ của Dabao, anh liền ngoan ngoãn bỏ chạy. 

Cô gái trẻ biết chàng trai to lớn này đã cứu mình nên không khỏi ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn anh, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

Dabao không khỏi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc xoăn sáng màu của cô. Cô ấy quyến rũ như một thiếu nữ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi hếch và đôi môi dày gợi cảm. 

Mặc dù cô ấy rất nhỏ nhắn nhưng lại rất cân đối. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen sáng và chiếc váy màu hồng làm tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô ấy. Những đường cong của cô ấy thon thả và dẻo dai nhưng cặp mông cao lại vô cùng đầy đặn. 

Xe buýt đột nhiên dừng lại như sợ hãi, cả xe rung chuyển, cô gái trẻ đột nhiên nhào vào vòng tay của Dabao. 

Một cảm giác mềm mại và đầy đặn tràn vào ngực Dabao. Tuy rằng có chút khác biệt, nhưng lại có chút quen thuộc. Dabao theo phản xạ giữ lấy đôi vai thanh tú của cô để ngăn cô ngã xuống đất. 

Cô gái trẻ miễn cưỡng đứng vững, mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Đại Bảo, khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp nhuộm một màu anh đào nhạt, trên mặt không ngừng thở hổn hển. 

Đột nhiên, một cơ thể mềm mại thơm tho như vậy đâm vào ngực anh, dán chặt vào anh. Tiếng kêu nhẹ nhàng thanh tú của cô gái lập tức khiến sự khó chịu của Dabao biến mất sau một đêm gặp gỡ. 

Dabao cúi đầu nhìn cô gái trẻ chỉ cao bằng ngực anh. Từ góc độ của mình, anh không thể nhìn thấy mắt cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy hàng mi dài, chiếc mũi xinh và khuôn mặt trắng ngần của cô. 

Anh thô bạo duỗi tay ôm lấy eo cô, đặt một lòng bàn tay to đầy nguy hiểm dưới eo cô, gần như bao lấy mông cô. 

Cô gái trẻ nhận ra mình đang bị xem nhẹ, thở hổn hển ngẩng đầu lên. 

Điều khiến cô sốc hơn nữa là người đang ôm cô một cách khinh suất trước mặt chính là người vừa cứu cô. Anh ấy hóa ra lại là một cậu bé đẹp trai và đẹp trai như vậy! 

Cô kinh ngạc nhìn anh, hoàn toàn phớt lờ bàn tay to lớn phía sau mình. 

Nhìn khuôn mặt ngẩng lên của cô, anh mỉm cười hài lòng. 

Không ngờ, cô gái trẻ trong tay anh không chỉ có dáng người chuẩn mà còn có khuôn mặt xinh đẹp như hoa. 

Tất nhiên, Dabao, người luôn phóng túng, sẽ không để cô đi - vì anh đang ở trong đám đông nên anh nên tìm việc gì đó thú vị để làm để giết thời gian! 

Anh đang tập trung quyến rũ cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt. Cô gái trẻ ngơ ngác nhìn anh, ngơ ngác nhìn anh lộ ra nụ cười nham hiểm và quyến rũ. Tâm trí bình thường trong sáng của cô đã bị nụ cười của anh làm bối rối và hoàn toàn mất đi chức năng. 

Bụng dưới của cô đột nhiên xuất hiện một vật cứng và nóng, cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp khẽ run lên. Thay vào đó, Dabao siết chặt tay quanh eo cô, để phần bụng dưới mềm mại của cô càng siết chặt người đàn ông đã cương cứng của anh nhiều hơn. 

Bị bàn tay mạnh mẽ của anh kéo lại, cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh vật cứng trong bụng. Nhịp tim của cô tăng nhanh không thể giải thích được, như được chồng vuốt ve, cơ thể cô nóng bừng một cách vô lý. 

Nhưng không thể phủ nhận, cô hoàn toàn khác với việc bị kẻ khốn nạn quấy rối vừa rồi. Bị anh chàng đẹp trai này quấy rối khiến cô cảm thấy có chút ngượng ngùng nhưng lại vui mừng. 

Thấy vẻ mặt cô không có dấu hiệu bất mãn hay ghê tởm, Dabao mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, dùng ngón tay cái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc váy trong khi quan sát biểu cảm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332

Thiếu nữ mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, đó là dấu hiệu bị kích thích tình dục. 

Hành động thô lỗ của anh không hề xúc phạm cô. Cô thành thật về cảm giác thoải mái mà cô cảm thấy trong cơ thể mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô tuy mờ đi nhưng cô vẫn không rời mắt khỏi anh. 

Cơ thể thanh tú trong tay anh khẽ run lên vì sự đụng chạm của anh, và khuôn mặt như trái đào của cô nở một nụ hồng do dục vọng. 

Đột nhiên, Dabao vặn quả anh đào đã giơ cao của cô bằng hai ngón tay. 

"Ừ..."

Thiếu nữ rùng mình, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ, cảm giác nhột nhột từ ngực khiến cô không nhịn được. 

Cô giật mình vì âm thanh mình phát ra, nhanh chóng lấy đôi tay nhỏ nhắn che miệng anh đào, ngượng ngùng quay mặt sang một bên, không thể tin được âm thanh khiến người ta đỏ mặt lại phát ra từ chính miệng mình. 

Anh thấy phản ứng của cô thấy buồn cười, cúi mặt xuống, nói nhỏ vào tai cô: “Em gái ngoan, đừng xấu hổ, tức là em thích anh chạm vào em như thế này…”

Đôi tai trắng như tuyết và thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ do hơi thở nóng hổi mà anh thổi vào khi nói. Đôi tai nhỏ màu đỏ của cô khiến anh lè lưỡi liếm lấy làn da mềm mại của cô. 

Bàn tay dâm đãng của Dabao nắm lấy ngực cô, trượt xuống eo cô, di chuyển trước cơ thể cô, đặt tay lên bụng cô, vuốt ve mái tóc ngắn mềm mại của cô, luồn ngón tay vào giữa đôi chân ấm áp và mịn màng của cô. 

Cô không ngờ anh lại liều lĩnh như vậy. Mặc dù họ lẫn vào trong đám đông, lẽ ra không ai có thể nhận ra chuyển động của họ, nhưng nếu bị nhìn thấy thì sao? 

Người phụ nữ trẻ kẹp chặt hai chân lại với nhau. Cô đỏ mặt nhìn xung quanh đám đông ồn ào và đông đúc. May mắn thay, không ai chú ý đến họ. 

Cô quay lại, nhìn anh với đôi mắt sáng ngời và thì thầm: "Đừng như vậy..."

Rồi cậu quay lại và cố gắng thoát khỏi chàng trai lớn hơn. 

Xe buýt đột nhiên rung chuyển, người trên xe chen chúc như cá mòi, ép chặt Dabao và cô vào nhau. Cô gái trẻ không những không thể thoát khỏi vòng tay của chàng trai lớn hơn mà cơ thể mềm mại như bông của cô cũng ép chặt vào người chàng trai lớn hơn. Người phía trước bị ép chặt đến mức không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều mạng lao về phía trước. Lợi dụng đám đông, Dabao cố gắng tận hưởng sự tiếp xúc trên cơ thể cô gái trẻ. 

Chiếc xe không ngừng rung chuyển, đôi tay Dabao nhẹ nhàng ấn vào cặp mông đầy đặn của cô gái qua làn váy hồng. Váy lụa rất mịn và mềm mại, nhưng làn da ẩn dưới váy còn mỏng manh hơn sa tanh, khiến ngón tay của Dabao gần như không thể nắm bắt được. Vòng cung đầy đủ tình cờ được nhúng vào lòng bàn tay của Dabao. Ngay cả khi nó được chế tạo cẩn thận bởi một người thợ lành nghề, nó cũng không thể vừa khít như vậy. Cảm giác tuyệt vời cùng với nhịp xe buýt liên tục đập vào lòng bàn tay Dabao. Sự co giãn đáng tự hào dường như đánh thẳng vào trái tim Dabao. 

Cô gái trẻ quay mặt sang một bên, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại lén liếc nhìn Dabao. Đôi mắt đẫm lệ của cô đầy bất lực. Dabao có thể nhìn thấy điểm yếu bên trong của cô ấy từ đôi mắt của cô ấy. 

Cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia một cách khó chịu, như thể cô gái trẻ đang lắc đầu ngượng ngùng, nhắc nhở Dabao hãy chấm dứt những việc làm xấu xa mà một cậu bé đạo đức không nên làm. Ánh mắt của họ chạm vào nhau trong giây lát, Dabao biết rằng trong mắt anh tràn ngập nụ cười tự mãn, thậm chí còn có chút tàn ác, đôi gò má hoàn mỹ của cô gái dần dần mất đi màu sắc. 

Bàn tay tà ác đột nhiên xuyên qua váy ngắn, lại tiến vào bí cảnh, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười. 

Câu trả lời cho bí ẩn được tiết lộ. Thật không may, Dabao là một kẻ biến thái không biết xấu hổ. 

Cô gái trẻ có chiều cao tương đương với Dabao. Mông của cô ấy nằm ngay trong tam giác bụng dưới của Dabao. Cô xoay eo theo sự lắc lư của chiếc xe, con rồng vốn đã cứng ngắc cọ vào vết nứt giữa cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể mình. 

Dabao dần dần tăng cường sức mạnh, dang hai chân ra và tiến về phía trước, kẹp chặt đùi cô gái trẻ và ấn mạnh eo cô về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con rồng cứng rắn bắt đầu chui vào rãnh của cặp mông xinh đẹp và vặn vẹo lên xuống, bạn có thể cảm nhận được lớp da thịt mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ đang bị Dabao tách ra trái phải. 

Và cô ấy thực sự đã chủ động đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía con rồng khổng lồ của Dabao, dường như rất thích sự đối xử không đứng đắn của Dabao. 

Dabao dần trở nên táo bạo hơn, chỉ cần nới lỏng chiếc nhẫn, đưa tay về phía trước từ khoảng trống giữa mọi người, từ từ đặt chúng lên eo cô và nhẹ nhàng ôm eo cô xuyên qua đám đông, ôi! 

Nó có cảm giác mỏng hơn mong đợi! 

Dabao sau đó lắc lư eo và áp chặt bụng dưới vào cặp mông đầy đặn của cô. Sự vuốt ve ngày càng không kiềm chế của Dabao khiến cơ thể cô khẽ run lên. Dabao tăng cường độ từng bước. Bàn tay anh luồn vào trong chiếc váy ngắn đặt lên cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài chiếc quần dây chữ T của cô gái trẻ, anh vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại ở đó...

Dưới chiếc váy ngắn mỏng, cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị bàn tay to lớn của Dabao quấy rối không thương tiếc. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Khuôn mặt dịu dàng của cô gái trẻ đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp...

Dabao đưa tay vào mép quần lót hình chữ T, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của thiếu nữ, khám phá vùng cỏ ẩn giấu của cô. 

Phát hiện ra nơi này đã bị ngập lụt, Dabao đẩy chiếc quần lót ướt của mình sang một bên và chạm vào khu vườn bí ẩn của cô gái trẻ...

Chiếc váy tràn ngập sức nóng của cơ thể phụ nữ. Dưới trò chơi thô lỗ, Dabao có thể nhận thấy cơ thể cô gái trẻ bắt đầu tiết ra một ít mồ hôi. Chất dính và hơi ẩm kỳ lạ bao phủ các đầu ngón tay của Dabao. Vị ngọt đặc trưng của phụ nữ trong không khí hòa lẫn với mùi cơ thể kỳ lạ. 

Những hạt run rẩy từ từ bò lên làn da mịn màng. 

Dabao không biết nó tượng trưng cho sự run rẩy của tâm hồn hay phản ứng tự nhiên của cơ thể. Trái tim Dabao tràn ngập niềm vui biến thái khi làm ô uế sự thuần khiết. 

Các đầu ngón tay trượt lên trên cùng với gò thịt. Vòng eo thon đến mức có thể cầm bằng một tay. Đường cong từ điểm cao nhất của phần phình ra đến phần eo tựa như một tác phẩm nghệ thuật khiến Dabao không thể bỏ xuống. 

Từ từ trượt xuống phần đùi mềm mại. Tuy không mềm mại như mông nhưng chúng đàn hồi và khỏe khoắn hơn. Chạm vào bàn tay đàn hồi, nguồn máu lưu thông không phải là hoa văn hay lời nói, mà là cơ thể phụ nữ sống động. 

Gom lại những thứ bồn chồn trong cơ thể, anh bắt đầu dùng ngón tay dùng lực tác động vào giữa mông. Ngón trỏ của Dabao từ từ chìm vào gò má xinh đẹp của thiếu nữ. Từng làn sóng thịt quét qua người anh. Dabao dùng miệng hổ nhặt một quả bóng mông mềm mại. Cặp mông đẹp vốn vốn là thiêng liêng và bất khả xâm phạm đã tạo thành nhiều hình thù tục tĩu theo ý muốn của Dabao. 

Sự chạm vào mềm mại giống như một chiếc bánh pudding thơm ngon, cơ mông ngọt ngào gần như làm tan chảy những ngón tay của Dabao. Cảm giác phấn khích khi chạm vào cơ thể phụ nữ trên xe buýt vượt xa sức tưởng tượng. Dabao thậm chí còn cảm thấy vòi không còn khả năng giúp rò rỉ một số chất lỏng hoạt dịch nữa. 

Cô gái trẻ cố gắng hết sức vặn vẹo mông để né đòn của Dabao. Tuy nhiên, động tác của cô càng lớn, cặp mông mềm mại càng lún sâu vào lòng bàn tay Dabao, cặp mông đầy đặn ép chặt vào nhau như bị mắc kẹt. 

Khi ngón tay trượt qua khe hở trưởng thành, sự kích thích cấm kỵ khiến cô gái trẻ như bị điện giật. Những ngón tay di chuyển lên xuống ở mông cô, toàn thân cô gái run lên không chịu nổi. Dabao dường như có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của cô. 

"A! Đừng..."

Thiếu nữ rốt cuộc nhịn không được thấp giọng kêu lên: "Làm ơn, làm ơn thả tôi ra, đừng chạm vào tôi nữa, chỗ đó không ổn..."

“Chị, chị thật sự không muốn em chạm vào chị sao…”

Dabao hít một hơi thật sâu và mỉm cười thì thầm vào đôi tai trắng nõn của cô. 

"Ồ...làm ơn đừng...ừm..."

Cô gái trẻ quay nửa đầu và lặng lẽ nhìn Dabao. 

"Em gái xinh đẹp, vừa rồi có một tên khốn nạn chạm vào em, anh đuổi hắn đi, em cảm ơn anh thế nào đây?"

Dabao thì thầm vào tai cô gái, nhưng bàn tay to lớn của anh vẫn đặt trên vùng kín của cô gái, "Chị, cặp mông xinh đẹp của em thật dẻo dai... ôm em thật thoải mái..."

"...Không...đừng...ồ..."

Cô gái trẻ vừa nói vừa tiếp tục vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình theo những động tác nhỏ cùng với bàn tay dâm đãng của Dabao. 

Dabao dùng ngón tay thọc mạnh vào âm đạo của cô, liên tục đẩy ra vào để khuấy động âm đạo của cô. Anh đưa tay phải ra đặt sát vào giữa hai cái mông đầy đặn và vui tươi của cô, đồng thời dùng ngón giữa nhéo vào lỗ đít đã ướt đẫm nước suối của cô. 

"A... đừng... ồ..."

Thiếu nữ vừa nói vừa nâng mông lên, càng ngày càng siết chặt tay Đại Bảo đang giữ hậu môn của mình. 

“Em gái xinh đẹp, anh xin em dâng thân thể của mình…”

Dabao dừng chuyển động của tay, dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót mỏng và kéo mạnh. Một lúc sau, chiếc quần lót dần dần chìm vào giữa, chiếc quần lót thuần khiết vốn có dần dần biến thành một chiếc quần lót gợi cảm.

Dabao kéo dải vải lên xuống. Lớp ren lộng lẫy kích thích da thịt mềm mại nhạy cảm của người phụ nữ, và vùng bí ẩn ở phần dưới cơ thể tạo thành một tư thế tục tĩu xuyên qua lớp lót. 

"Woo~wu~wu" người phụ nữ trẻ cúi đầu và rên rỉ khe khẽ.

"Bạn có thoải mái không?" 

Dabao nhếch mép hỏi, "Hình như tôi đã chạm vào thứ gì đó ướt át..."

Thiếu nữ không ngừng lắc đầu, cặp mông xinh đẹp run rẩy.

Bộ đồ lót đã trở thành trạng thái tục tĩu và không thể bảo vệ được chủ nhân xinh đẹp chút nào. Ngón tay của Dabao trực tiếp chạm vào cặp mông mịn màng không tì vết của thiếu nữ.

Chỉ cần dùng một lực nhỏ, ngón tay lập tức bật trở lại. Khả năng đàn hồi kỳ diệu khiến Dabao không khỏi khâm phục sự vĩ đại của Tạo hóa.

Cô bị sỉ nhục ở nơi công cộng, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại rất thành thật. Thiếu nữ hai má đỏ hơn táo, thở dài một hơi, thân thể vặn vẹo về phía sau.

Chiếc quần lót vốn dùng để bảo vệ giờ chỉ còn là công cụ tra tấn thân xác phụ nữ trong tay chàng trai lớn. Cơ thể mỏng manh càng lúc càng lắc lư dữ dội, những vật thể lạ mà lý trí không thể điều khiển được dường như đang tràn ra khỏi cơ thể. Không biết là để tránh sự tàn phá của Đại Bảo hay là cơ thể đang tìm kiếm khoái cảm theo bản năng.

“Em muốn anh cởi quần lót của em phải không?” 

Dưới sự xúc phạm của những lời nói tục tĩu, cô gái trẻ dường như đã từ bỏ sự lý trí không cần thiết. Dabao mơ hồ có thể nhìn thấy cô gái trẻ chậm rãi gật đầu. Trong lòng hắn cảm giác tự hào khó tả. Anh nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót lụa xuống. Không có nhiều khác biệt trong cảm giác hiến tế hoàn toàn trần trụi. Niềm vui chinh phục đang lên men trong lòng anh. Cảm giác tuyệt vời không thể so sánh được. 

Cơ thể của Dabao hoàn toàn bị ép vào lưng cô từ phía sau. Hầu như toàn bộ trọng lượng của người đàn ông đều đè lên cơ thể nhỏ nhắn của anh ta. Cơ thể quyến rũ của anh bị ép vào lan can trong xe ngựa. Thanh kim loại được dựng lên giữa khe ngực đầy đặn của cơ thể người phụ nữ. Bộ ngực tròn trịa vốn có lại càng đầy đặn hơn, dáng vẻ nhô ra đầy vẻ đẹp bạo lực. 

Bàn tay trái được tự do bắt đầu tấn công ngực trái của cô, nắm lấy bộ ngực sưng tấy. Sự mềm mại và đàn hồi hoàn toàn khác nhảy múa trong lòng bàn tay Dabao như một sinh vật sống. Dabao dùng hết sức nhào nặn nó một cách hung dữ, và bộ ngực gần như bật ra khỏi áo lót dưới áp lực. Bạch Tuyết chói mắt lắc lư trước mặt Dabao, khơi dậy thú tính trong máu. 

Cô gái trẻ lắc lư theo động tác của Dabao, gần như mất đi sức lực để phản kháng và dựa vào Dabao một cách yếu ớt. 

Dabao ngậm dái tai còn tươi vào miệng, liếm đôi má mịn màng của anh rồi cởi khóa quần vest. Con rồng, phần thân dưới đã sưng tấy đến mức đau đớn, đẩy mạnh vào khe mông đang nở hoa, xâm phạm hoàn toàn con mồi xinh đẹp. 

"A~a!"

Hành động của Dabao có thể đã quá tự phụ, và sự kiên nhẫn của cô gái trẻ có lẽ đã đến giới hạn. Một tiếng kêu ngắn vang lên. Đáng ngạc nhiên là Dabao yếu đuối không hề cảm thấy rụt rè vì tiếng khóc của mình. Thay vào đó, anh cảm thấy một niềm vui đồi trụy không thể giải thích được. Trong chương 333, Dabao nở một nụ cười hung dữ thách thức cô gái trẻ, và tiếp tục cử động tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333

"Nó ngầu đến vậy à?"

Dabao thì thầm: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cơ thể dâm đãng của em cho đến khi xuống xe."

Có lẽ cô ấy bị choáng ngợp bởi khí chất tà ác của Dabao, hoặc có thể bản chất cô ấy nhút nhát. Cô không muốn thái độ đáng xấu hổ của mình bị người khác chú ý. Sự lý trí được phục hồi một chút của cô đã biến thành cảm giác xấu hổ. Kiên nhẫn là lựa chọn duy nhất. Cô cắn môi dưới và nghiến răng, đôi môi đỏ tươi gần như bật máu. 

Thiếu nữ ánh mắt mơ hồ, bất giác thở hổn hển, toàn thân kịch liệt vặn vẹo, nhiệt độ gần đó tăng lên đến mức nóng bừng, đầu rồng cọ sát vào đáy chậu của cô từ từ chạm vào một ít dịch cơ thể sền sệt. 

Niềm vui sướng khi màng nhầy đan xen không chỉ lấn át Dabao mà còn làm tan chảy lý trí cuối cùng của miếng thịt xinh đẹp trong vòng tay Dabao. Động lực chinh phục đã thúc đẩy Dabao tăng tốc độ nghiền nát phần thân dưới của mình và hướng tới cõi bí mật chưa biết. 

Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự, nhưng niềm vui mãnh liệt vẫn tràn ngập cơ thể Dabao. So với sự kích thích và khoái cảm do cơ thể phụ nữ mang lại, hương vị chinh phục khiến Dabao cương cứng hơn. Đó không phải là chuyện từ trên trời rơi xuống, cũng không phải là sự tình cờ trong cuộc đời. Dabao thực sự có đủ dũng khí và sức mạnh để chinh phục.

"Không...ai đã nói với em, chị ơi, em thật quyến rũ...Anh không thể kiềm chế được..."

"A... trước mặt nhiều người như vậy..."

Cô gái trẻ khẽ hừ một tiếng, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn, hơi vặn vẹo thân hình mảnh mai. 

Dabao bắt đầu tấn công ngực cô và tàn phá. Bộ ngực căng mọng và mềm mại được bong ra khỏi lớp vải mỏng. Chúng trông giống như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh dẻ của thiếu nữ, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay to lớn của Dabao nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn chúng theo ý muốn. 

Cô gái trẻ vặn người, cặp mông đàn hồi xoay mạnh vào bụng Dabao. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích tôi hay không..."

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Dabao, trở nên đỏ bừng khi bị cọ xát như những quả bóng bột. 

"Không..."

Cô gái trẻ chưa bao giờ thử hành vi quấy rối trên xe buýt đáng sợ như vậy trước đây. Phong cách táo bạo của chàng trai lớn khiến cô cảm thấy phát điên. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh như thổn thức. Điều này là do vùng erogenous của cô ấy bị kích thích và bộc phát ra ngoài. 

"Chị xinh đẹp... hậu môn của chị chật quá... bên trong trơn quá..."

Dabao dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa chơi đùa với phần nhô lên từ phía dưới. Sau đó anh dùng ngón cái xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất, ngón trỏ đâm vào chỗ sâu nhất trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Con rồng khổng lồ không ngừng cọ xát phần thịt mềm mại ở hậu môn của cô. 

"Không... đừng... nói những điều đáng xấu hổ như vậy... tôi không thể chịu đựng được..."

Lỗ mật ong ở hậu môn của cô gái trẻ vô tình co lại và kẹp quanh ngón tay của Dabao, trong khi lõi hoa phía trước tiếp tục rỉ mật hoa từ sâu do ngón tay của Dabao vặn xoắn. 

Cô tựa đầu vào vai Dabao và thở vào tai Dabao với đôi má đỏ bừng. 

"Bạn cảm thấy rất hạnh phúc trước mặt rất nhiều người..."

Ngón giữa và nước suối của Dabao ấn vào âm vật sưng tấy của cô và cọ xát mạnh mẽ. 

"Ồ..."

Cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ ép con rồng khổng lồ của Dabao về phía sau, bộ ngực đầy đặn không ngừng cọ vào cột xe, "Không!"

Cô gái trẻ kêu lên một tiếng nghẹn ngào, thực sự đã bị một cậu bé lớn trên xe buýt quấy rối và trêu chọc, đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này đến bến xe, cô gái trẻ vội vàng bỏ chạy khỏi xe. Dabao đuổi theo cô, nhưng không có dấu vết của cô. 

"Đây không phải là một anh hùng nhỏ sao? Điều gì đã đưa bạn đến đây?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên. 

Khi Dabao nhìn thấy, đó là Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ, hai mẹ con, đã trở lại trên một chiếc ô tô điện. Lâm Tiểu Lộ thấy Dabao không những không còn nhiệt tình thân mật như trước mà còn có vẻ không vui. 

"Dì Rufen, Tiểu Lộ, dì có ở nhà không?"

Dabao hỏi với một nụ cười ngạc nhiên. 

Lâm Tiểu Lộ lạnh lùng liếc nhìn Dabao, bĩu môi rồi lao thẳng tới. 

"Dì, Tiểu Lộ sao vậy?"

Dabao ngồi trên chiếc xe điện của Lâm Nhu Phần ở ghế sau, ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô và hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Nhu Phần giả vờ tức giận và nói một cách quyến rũ: "Tôi giận bạn!"

"Giận tôi? Tôi xúc phạm cô ấy khi nào?"

Dabao thắc mắc, như thể Trương Nhĩ Kinh Ngang không thể hiểu được. 

“Tôi và mẹ vừa tan ca đêm, gặp Ma Giải vào ca sáng. Chúng tôi nhìn thấy một chiếc nhẫn kim cương bạch kim trên ngón tay của cô ấy. Bạn có nghĩ rằng cô ấy không thể tức giận không?”

Lâm Nhu Phần nịnh nọt nói: "Tiểu Lộ không chỉ tức giận, ta còn tức giận! Ta đối với ngươi tốt như vậy cũng uổng công, còn tệ hơn cả Mã Y Lợi và con gái của nàng..."

Bên đó, Lâm Tiểu Lộ đã đẩy xe điện vào gara, quay người lại trừng mắt nhìn Đại Bảo một cách cay đắng, quay người đi thẳng lên lầu. 

"Ta tưởng là cái gì? Thì ra là vì cái này!"

Dabao mỉm cười nói: "Sáng sớm tôi muốn đến bệnh viện gặp bạn! Không ngờ lại gặp bạn ở đây, thực ra lại là cộng đồng của bạn. Đây là định mệnh, số phận! Tôi chỉ đến để trao nhẫn cho Xiaolu mà thôi! Dì Rufen, bạn sẽ không coi tôi là người tặng quà chứ?"

Khi nói, đôi bàn tay to lớn của anh xoa xoa chiếc bụng mềm mại mịn màng của Lâm Nhu Phần xuyên qua váy cô, sau đó anh ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Tiểu tử này, ngươi không sợ bị nhìn thấy."

Lâm Nhu Phần vội vàng đạp xe điện vào gara. 

Dabao ôm Lâm Nhu Phần và định hôn cô. 

“Đừng như thế này…”

Lâm Nhu Phần xấu hổ và lo lắng nhìn ra bên ngoài và nói nhỏ: "Mau theo dì lên lầu!"

Anh từ chối một cách lịch sự, nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh của anh lại vuốt ve chiếc lều cứng cáp của cậu bé to lớn và nhìn cậu bẽn lẽn, bực bội. 

Cặp mông tròn trịa của Lâm Nhu Phần đung đưa trước mặt cô. Dabao theo anh lên cầu thang. Khi đến cửa tầng ba, anh không thể chịu nổi sự cám dỗ của cặp mông đầy đặn của cô nữa. Anh đi theo cô hai bước và nắm lấy eo cô, cho cô một cú bẻ mạnh vào mông. 

"Vâng!"

Lâm Nhu Phần phát ra một tiếng kêu, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, một tay nắm lấy tay nắm cửa, tay kia quay lại nắm lấy áo của Dabao. Cô nhìn người yêu bằng ánh mắt khó hiểu. Cặp mông tròn trịa của cô không những không né tránh mà còn ngửa ra sau để đón nhận lực đẩy của chàng trai to lớn. Dù xuyên qua chiếc váy, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và hơi nóng quen thuộc. 

Khi mở cửa bước vào, Dabao ôm lấy Lâm Nhu Phần và bị vướng vào phía sau cánh cửa.

"Không... Đại Bảo, Tiểu Lộ..."

Lâm Nhu Phần có chút lo lắng dựa vào cửa, nhưng Dabao vẫn theo sát cô cho đến khi cô không còn đường lùi. 

Khuôn mặt trái xoan thon thả, cộng với đôi lông mày liễu mỏng, đôi mắt như ao trong, mũi thẳng, miệng đỏ tươi và đôi chân đẹp đi tất dưới váy, tạo cảm giác thật trưởng thành và quyến rũ. Dabao dường như bị quỷ ám, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào tỏa ra hơi thở xanh lam của Lâm Nhu Phần. 

"Đại Bảo... đừng... đừng như thế này... ừm..."

Khoảnh khắc Dabao bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của cô, Lâm Nhu Phần đã bị sốc và dường như hóa đá. Con gái Lâm Tiểu Lộ của cô đang ở phòng ngủ phía sau. Tiểu tiểu ác nhân này sao có thể hèn nhát dám quấy rầy nàng một cách trắng trợn như vậy để quan hệ tình dục? 

Cô mở to mắt nhìn chằm chằm vào mặt Dabao. 

Đôi môi anh đào của cô mềm mại và ngọt ngào, hương thơm như hoa lan và xạ hương từ tóc cô xâm nhập vào lỗ mũi của Dabao, khiến Dabao say sưa. 

"Đại Bảo... anh... làm ơn... thả tôi ra... đừng để Tiểu Lộ nhìn thấy..."

Lâm Nhu Phần vùng vẫy dữ dội, nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô dù sao cũng có sức lực hạn chế. Cô càng vùng vẫy, cái ôm của Dabao càng chặt, khiến cô có chút hoảng sợ. Vừa đẩy Dabao ra bằng cả hai tay, cô vừa khẩn trương nói: "Dabao... anh... buông dì ra... Anh ta đang quậy phá bên ngoài, mẹ con chúng ta khó chịu! Anh vẫn ức hiếp dì như thế này..."

Vừa nói, anh vừa nghẹn ngào rơi nước mắt. 

"Dì Rufen, anh ấy đã phản bội dì à? Đừng sợ, có con ở đây! Sau này con sẽ thật lòng yêu thương dì và Tiểu Lộ..."

Dabao không buông cô ra mà nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. Lâm Nhu Phần bị sốc và ngừng vùng vẫy. 

Dabao kéo vai cô và từ từ xoay người cô lại. Những gì hiện ra trong tầm mắt là vẻ ngoài nhút nhát, quyến rũ và đáng thương của Lâm Nhu Phần. Trong lòng Dabao lại chấn động, trong lòng Dabao dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Hầu như không cần suy nghĩ, Dabao cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên má cô. 

Lâm Nhu Phần dường như bị đánh thức, đưa tay ra chặn Dabao, đồng thời co rúm lại, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi: "Dabao... đừng như vậy..."

Dabao cúi đầu hôn lên mặt cô, đồng thời nhẹ nhàng nói: "Dì Rufen, dì Yili bị trúng độc. Tôi muốn kiểm tra xem hiện tại hai mẹ con cô có bị trúng độc hay không..."

Nói xong Dabao bịt miệng lại. Lâm Nhu Phần phát ra vài tiếng động và từ từ từ bỏ sự vùng vẫy của mình. 

"Ờ..."

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của Dabao, sự phản kháng của Lâm Nhu Phần trở nên không đáng kể, và cô cảm thấy có chút muốn từ chối chào đón anh. 

Hai tay cô vô thức móc cổ Dabao và kéo đầu anh xuống thấp hơn. 

Nụ hôn khơi dậy niềm đam mê của trời đất, Lâm Nhu Phần nhiệt tình đáp lại, quên mất cô con gái bé nhỏ Lâm Tiểu Lộ vẫn đang giận dữ ở phòng ngủ phía sau, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô chủ động thò vào miệng Dabao, quấn lấy Dabao. 

Lâm Nhu Phần nhắm chặt mắt, mũi phập phồng, liên tục thổi ra luồng khí nóng thơm; trong khi Dabao mở to mắt và quan sát lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ở cự ly gần. 

Nụ hôn nồng nàn không còn có thể thỏa mãn Dabao nữa, tay phải của Dabao đã vô tình di chuyển đến ngực Lâm Nhu Phần và bắt đầu khám phá bộ ngực xinh đẹp của cô qua chiếc váy. 

Ôi, cảm giác mềm mại và mịn màng thật tuyệt. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và mềm mại, sờ vào rất tuyệt vời. Dabao cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực, anh không khỏi tăng cường lực tay, cọ xát ngực cô qua lớp váy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Đột nhiên, Lâm Tiểu Lộ bước ra và nhìn thấy Dabao đang ôm mẹ Lâm Nhu Phần, hôn và vuốt ve bà. Cô không khỏi kinh ngạc kêu lên, không thể tin vào mắt mình.

"A... Đại Bảo... đừng như vậy..."

Tiếng khóc của con gái Lâm Tiểu Lộ đã đánh thức Lâm Nhu Phần. Cô đẩy Đại Bảo ra và hổn hển nói: "Xiaolu, đừng hiểu lầm tôi!"

"Tiểu Lộ, đừng hiểu lầm!"

Nhưng Đại Bảo lại đi tới nói: "Bởi vì gần đây Quỷ Nhím hoạt động nên phát hiện dì Y Lợi bị đầu độc. May mắn là việc chữa trị kịp thời, giải độc cũng đầy đủ nên nguy hiểm đã được ngăn chặn. Ta chỉ thấy sắc mặt mẹ ngươi không được tốt, lại lo lắng mẹ ngươi cũng bị độc tố của Quỷ Mặt đầu độc, nên ta làm điều này để giải độc cho mẹ ngươi."

"Khó trách Mã Kiệt nói ngươi chỉ thích giở trò, ta mặc kệ, ngươi thích làm gì thì làm!"

Mặc dù Lâm Tiểu Lộ biết nhiều chuyện xảy ra gần đây ngày càng kỳ quái, hơn nữa cô cũng biết chỉ có Đại Bảo mới có năng lực giải độc ma quỷ bằng vẻ mặt nhăn nhó, cô cũng nhìn thấy Ma Giải đã hết lòng vì cậu bé to lớn này, nhưng bây giờ cô nhìn thấy mẹ mình Lâm Nhược Phân được Dabao ôm, hôn và vuốt ve. cô ấy. Cô không nhịn được chạy về phòng đầy oán hận, khóc lóc rồi đóng sầm cửa lại. Dabao không ngăn cản cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 334 chương

Khi Lin Rufen nhìn thấy Lâm Tiểu Lộ buồn bã bước vào nhà, cô không khỏi oán giận lẩm bẩm: "Anh đã làm điều ác gì vậy?"

Dabao tự tin an ủi cô: "Chỉ là Tiểu Lộ tạm thời chưa nghĩ ra, một lát nữa sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho các chị em vui vẻ."

Lâm Nhu Phần sửng sốt và lẩm bẩm: "Chị em?"

Dabao mỉm cười nói: "Bạn có giống mẹ của Lâm Tiểu Lộ không? Bạn và bà ấy giống như một cặp chị em vậy!"

Tôi thấy Lâm Nhu Phần được Dabao dưỡng ẩm đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi mỏng trắng đỏ, đặc biệt cảm động. 

Dabao bước đến phía sau cô, đặt tay lên vai Lâm Nhu Phần, đặt cái miệng nhỏ bên tai hồng của cô, nhẹ nhàng nói: "Rufen, em có nhận thấy rằng em ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn sau khi anh làm ẩm và tưới nước cho em nhiều lần không?"

Lâm Nhu Phần xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu lắc đầu: "Tôi là mẹ của Xiaolu, cô ấy hơn bạn hai mươi tuổi, và cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình, làm sao bạn có thể..."

"Rufen, tình yêu vượt qua những ràng buộc đạo đức thế tục. Em có vẻ đẹp trưởng thành mà Xiaolu không có. Tại sao em lại phải kìm nén ham muốn của mình đối với anh ấy?"

Khi Dabao nói, anh trượt tay từ vai Lâm Nhu Phần đến ngực cô, luồn tay vào cổ áo hở hang của Lâm Nhu Phần, đút vào túi bụng cô, nắm lấy hai bộ ngực căng tròn và đàn hồi, chạm vào và xoa bóp.

"Đừng ở đây..."

Lâm Nhu Phần thì thầm với giọng trầm.

Dabao ôm cả người cô và bế cô vào phòng ngủ. Anh cởi váy và cởi áo ngực gợi cảm của cô dưới ảnh cưới của Lâm Nhu Phần. Anh nhìn thấy Lâm Nhu Phần đột nhiên biến thành một người đẹp bán khỏa thân. Thân hình đầy đặn và chín chắn như tuyết trắng cũng như khuôn mặt thanh tú ửng hồng của cô đều toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực hồng hào và núm vú đỏ bừng khiến Dabao toàn thân nóng bừng, đứa bé dưới háng cô càng sưng tấy hơn.

"Ờ..."

Lâm Nhu Phần bắt đầu rên rỉ, Dabao sử dụng một loạt đòn tấn công nhanh, một tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô lên và vuốt ve âm đạo của cô qua chiếc quần lót lụa. 

"Thì ra bố chồng tôi lại là một người đàn ông tuấn tú lịch lãm như vậy! Dì Rufen và ông ấy đã là của nhau hai mươi năm trước! Đáng tiếc bây giờ chúng ta không biết trân trọng một người vợ hiền và người mẹ yêu thương như dì!" 

Dabao ngẩng đầu liếc nhìn ảnh cưới của Lâm Nhu Phần rồi cười nói: "Mẹ chồng và dì của tôi lừa dối cô ấy trước mặt anh ấy sẽ thú vị hơn sao?"

Tôi liếc nhìn những bức ảnh trên bàn nhưng suýt bật cười thành tiếng. Bố chồng tôi vẫn có sức hút như xưa. Anh ta có cái đầu mập, đôi tai to, thân hình rộng và thân hình mập mạp, như thể đã biến thành một người khác.

"A... Đừng sỉ nhục dì như vậy được không? A..."

Lâm Nhu Phần hét lên thêm hai lần nữa. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được Dabao vuốt ve và xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, toàn thân cô cảm thấy tê dại và tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được xoa bóp cho đến khi cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Thật khó chịu đến nỗi một ít nước suối trong suốt rỉ ra và làm ướt quần lót của cô.

Lúc này, Dabao đã tụt chiếc quần tục tĩu xuống đầu gối và dùng tay mân mê âm vật nhô ra. Lâm Nhu Phần bị đùa giỡn như vậy, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừ..."

Lâm Nhu Phần bị Dabao kích thích, cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên, lý trí của cô dần dần mơ hồ. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ em bé dày, dài, cứng và nóng bỏng đến an ủi, làm phong phú thêm. 

Rốt cuộc, lúc này cô ấy đang ở nhà. Những bức ảnh cưới của cô và chồng Lý Á được treo cao. Con gái bé bỏng Lâm Tiểu Lộ của cô ở bên cạnh. Dabao đã giải thoát đứa con của mình. Mặc dù Lâm Nhu Phần đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng cô ấy xấu hổ đến mức không dám nhìn lại. 

"Rufen, sao phải phiền phức, buông thả bản thân để trút bỏ nỗi phiền muộn trong lòng? Cô cô tốt bụng, đến chạm vào đi..."

Dabao một tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lâm Nhu Phần để ôm đứa bé, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, di chuyển xung quanh.

Lâm Nhu Phần bị xúc động đến mức toàn thân cô run lên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô không còn chịu đựng được kỹ thuật tán tỉnh khéo léo của Dabao, và những lời trêu chọc liên tục của anh đã khơi dậy ham muốn dâm ô ban đầu của cô. 

Cô mở môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hai người hôn nhau say đắm. Bàn tay ngọc cầm con rồng khổng lồ của Lâm Nhu Phần cũng bắt đầu tích cực chơi đùa với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Dabao biết rằng Lâm Nhu Phần trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của Dabao và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh bế cô lên, đi đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy vô cùng xinh đẹp, Dabao xoa xoa chúng như thể đang nâng niu chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và vô cùng thoải mái. 

Dabao, người rất sừng sỏ, đầu tiên cởi quần áo và quần, sau đó nhảy lên trên cơ thể bán khỏa thân của Lâm Nhu Phần, vuốt ve và chơi đùa một lúc, sau đó cởi hết váy và quần lót của cô. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Lâm Nhu Phần hoàn toàn trần trụi trước mắt Dabao. 

Cô vừa thở hổn hển vừa vùng vẫy, bộ ngực xinh đẹp rung lên thật quyến rũ. Cô lấy tay che bộ ngực lớn và vùng kín của mình, thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... yêu em..."

Trong lòng Lâm Nhược Phân tràn đầy xuân khí, toàn thân run rẩy, kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ. 

Dabao mở bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của Lâm Nhu Phần, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy trần trụi lộ ra trước mắt Dabao. Thân hình cô ấy rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong rất duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại của cô ấy, cặp mông mịn màng và mềm mại, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả. 

Cỏ thơm của cô dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe thấp thấp được bao phủ bởi nước suối ẩm ướt, hai cánh hoa đỏ tươi đang khép lại, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. 

Dabao dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn lên cái lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút những cánh hoa lớn nhỏ của cô, rồi dùng răng gặm nhấm âm vật của cô, giống như hạt gạo. 

"A... bẩn... Đại Bảo... đừng liếm chỗ đó..."

Mặc dù Lâm Nhu Phần đã từng trải qua điều này trước đây nhưng cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này. 

Tất cả là do đàn ông đa số đều không muốn làm loại chuyện này, cho dù có phụ nữ ở trên cũng sẽ khiến họ mất mặt. Cách duy nhất Lâm Nhu Phần biết về tình dục là cách quan hệ tình dục truyền thống với một người đàn ông ở trên và một phụ nữ ở phía dưới. 

Thành thật mà nói, có rất ít phụ nữ ở độ tuổi của họ thực sự đạt được cực khoái. 

Kể từ khi anh ngoại tình với Đại Bảo Hồng Hùng, anh đã khiến cô mất trí chỉ bằng ngón tay của mình và chưa bao giờ đối xử với cô như vậy. Lúc này, nhìn thấy cậu bé lớn sẵn sàng hôn như thế này, Lâm Nhu Phần đã say sưa và hoàn toàn bị chinh phục. Nếu một người đàn ông sẵn sàng phục vụ người phụ nữ mình yêu như thế này thì phụ nữ còn có thể không làm gì cho đàn ông? 

"A... tiểu địch... ngươi làm dì... khó chịu quá... ngươi thật tệ..."

Lâm Nhu Phần bị cù đến tận đáy lòng, cảm giác khoái cảm bùng lên như dòng điện ập vào cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Đại Bảo, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào, "A... Đại Bảo... Dì chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh liếm em hay quá... em sắp mất anh rồi..."

Dabao mút mạnh và cắn vào thịt âm hộ ẩm ướt, nước suối nóng chảy ra từ âm hộ Lâm Nhu Phần như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, cô cong chân nâng cái mông béo lên cao hơn, khiến âm hộ của cô lồi lên hơn, để Dabao liếm nước suối của cô kỹ hơn.

"Chị Rufen, chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của anh trai tôi không?" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Dabao, con học được điều này ở đâu vậy? Con thật tệ, tuổi còn nhỏ mà chơi với phụ nữ như vậy, con thật đáng sợ. Dì thực sự sợ con..."

"Ha ha, đừng sợ, chị tốt, dì tốt và mẹ chồng tốt, em sẽ cho anh một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn!"

Dabao bế đứa bé trên tay và lần đầu tiên dùng vòi lớn để mài lối vào cái lỗ nhỏ của cô. 

Việc mài khiến Lâm Nhu Phần ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Con bé lớn quá... đừng mài nữa... âm hộ của bạn ngứa chết đi được..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Dabao biết rằng Lâm Nhu Phần, người vừa mất trinh khi anh cắn cô, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần Dabao cho cô một lực đẩy thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu gợi, dâm đãng và khát nước của Lâm Nhu Phần, Dabao không còn do dự nữa, nhắm vào cái lỗ và đưa nó vào một cách hung hãn. Với một tiếng "xèo xèo", anh ta đi thẳng xuống phía dưới, đầu con rồng lớn ấn sâu vào trái tim Lâm Nhu Phần. 

Dabao cảm thấy âm hộ của cô thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô quấn chặt lấy đứa bé, thật sự rất thoải mái. 

Mặc dù Lâm Nhu Phần đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn nhỏ và chật tự nhiên. Khi gặp Dabao, một đứa bé mập mạp, dài và to lớn, dù đã có hai trải nghiệm phát triển, cô vẫn không thể chịu nổi. 

Dabao cũng không ngờ rằng âm hộ của cô lại chật và nhỏ như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát vừa rồi của cô đã kích thích anh có ham muốn tình dục cao độ và thâm nhập vào cô đến cùng. 

Một lúc sau, Lâm Nhược Phân thở dốc, nhìn Đại Bảo, lẩm bẩm: "Đại Bảo, ngươi thật độc ác! Bảo bối của ngươi lớn như vậy, ngươi cũng không quan tâm dì có chịu nổi hay không, cứ như vậy đâm thẳng vào. Ôi, dì thật sự sợ hãi và yêu ngươi, kẻ thù nhỏ của ngươi... à!"

Cô nức nở ngọt ngào đến nỗi Dabao không nhịn được nói: "Chị Rufen, Dabao không biết âm đạo của chị vẫn chật và nhỏ đến mức chị chịu không nổi. Em quá liều lĩnh, chị có thể đánh em mắng em!"

Thấy hắn khá ân cần, Lâm Nhược Phân không khỏi cười nịnh nọt, lẩm bẩm nói: "Dì không đành lòng đánh ngươi mắng ngươi... Bây giờ đẩy nhẹ, đừng dùng sức quá nhiều, dì có thể sẽ không chịu nổi... Nhớ kỹ, đừng quá bốc đồng..."

Khóe miệng nở một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn.

Dabao không ngờ rằng Lâm Nhu Phần có ngoại hình xinh đẹp và bụ bẫm, con gái Lâm Tiểu Lộ cũng to lớn như cô. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình và đã phát triển hai lần. Âm hộ cô vẫn căng cứng sau hai ngày không gặp. Được chơi với cô ấy quả là một điều may mắn từ kiếp trước của cô ấy. Dabao bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Lâm Nhu Phần cũng vặn cái mông béo trắng mịn màng của mình để hợp tác. 

"Dì Rufen, dì có chịu được không? Để con lấy nó ra nhé?"

Dabao cố tình trêu chọc cô. 

"Không, đừng lấy ra, dì muốn..."

Lâm Nhu Phần đang cảm nhận được đứa bé to lớn đang lấp đầy âm hộ của mình, đầy đặn và tê dại. Cô nhanh chóng vòng tay thật chặt sau lưng Dabao, giơ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt lên rồi móc chân vào móc vào eo anh, kẻo anh thực sự lôi đứa bé ra. 

"Chị Rufen, hãy gọi tôi là chồng tốt!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Không được, xấu hổ quá dì ơi... Con không thể hét lên được..."

Lâm Nhu Phần thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Gọi cho anh, anh muốn em gọi anh là chồng tốt, thôi nào!"

Dabao miễn cưỡng nói, vừa kéo người vừa đẩy mạnh. 

"Anh, anh thật là tra tấn! Chồng tốt... ôi... xấu hổ quá..."

Lâm Nhu Phần xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

Lâm Nhu Phần tràn đầy yêu thương, cơ thể cô lên xuống theo nhịp điệu xâm nhập của em bé. Cô linh hoạt vặn cái mông mập mạp của mình và liên tục đẩy lên, hét lên cuồng nhiệt: "Ôi... Dabao... đầu to... to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... ôi... sướng quá... Em lại ném cho anh nữa... ôi... thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335

Một dòng nước suối nóng trào ra, Dabao cảm thấy vòi nước bị nước suối làm bỏng. Nó vô cùng thoải mái, sự kích thích khiến cho thú tính nguyên thủy của anh bộc phát. Anh không còn thương hại nữa mà dùng nhiều chiêu thức như đâm mạnh, đâm mạnh, mài phần giữa bông hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Cơ thể mỏng manh của Lâm Nhu Phần dường như đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô ôm chặt Dabao, chỉ có thể nghe thấy tiếng "phù" và "phù" liên tục từ đứa bé khi nó ra vào. 

Lâm Nhu Phần cảm thấy sự xâm nhập của Dabao mang lại cho cô niềm vui vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt lấy Dabao, cặp mông to béo vặn vẹo lắc lư, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng. 

Lâm Nhu Phần không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Dabao, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô đang co giật, cô không ngừng mút và hôn cái vòi lớn của Dabao. Đột nhiên, những dòng nước suối lại phun ra khiến Dabao vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng đứa bé lớn nhét vào âm hộ của Lâm Nhu Phần giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh sandwich. Cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lâm Nhu Phần, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nằm mềm mại trên giường. 

Khi đứa con lớn của Dabao đang cảm thấy vô cùng thoải mái, anh nhìn thấy Lâm Nhu Phần đột nhiên ngừng cử động khiến anh không thể chịu nổi nên anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt lên vai mình, sau đó đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của Lâm Nhu Phần càng dựng cao hơn. Dabao ôm đứa bé lớn, nhắm vào âm hộ của Lâm Nhu Phần và đâm xuyên qua. 

Anh ta ra vào không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò "xe đẩy của ông già" khiến phụ nữ ngây ngất, chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Dabao, người có kỹ năng tình dục tuyệt vời, thỉnh thoảng vung hông vài lần khiến vòi lớn mài sâu vào trái tim cô gái. 

Lâm Nhu Phần đã ngoại tình trong bệnh viện hai lần trước đó. Cô chưa bao giờ thích thú với một em bé dày, dài và khỏe cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Bị Dabao đụ một cách thô bạo, Lâm Nhu Phần vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy và hét lên với giọng dâm đãng: "Ôi... không... bỏ chân em gái cô xuống nhanh đi... à... tôi không chịu nổi... âm hộ của cô sắp bị xâm nhập... bởi cô... em trai tốt của tôi, em trai tốt, bảo bối lớn, chồng tốt... em... xin hãy tha cho tôi... tha cho dì tôi..."

Hành vi khêu gợi của Lâm Nhu Phần khiến Dabao đâm mạnh hơn, như thể cô sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm ngát và nước suối thấm ướt ga trải giường, đồng thời cũng thấm ướt đôi tất đen trong suốt của cô. 

"Dì ngoan và chị ngoan, xin hãy kiên nhẫn với con, con cũng sắp xuất tinh!"

Dabao lao đi dữ dội. 

Lâm Nhu Phần biết rằng Dabao sắp đạt đến cao trào nên cô phải sử dụng sức lực còn lại của mình, cặp mông béo của cô nâng lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, và cô sử dụng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút âm hộ của Dabao vào và ra. 

Lâm Nhu Phần đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Dabao, nước suối nóng phun ra một tiếng lớn. Dabao cảm thấy đầu con rồng lớn tê dại vô cùng, cuối cùng không nhịn được mà núi lửa phun trào, phun ra dung nham, vui vẻ bắn sâu vào âm đạo của Lâm Nhu Phần. 

Cô bị dung nham nóng xuất tinh và hét lên: "Ôi... báu vật quá, anh trai... thật là một người cô xinh đẹp..."

"Rufen, anh ta có bắt nạt em không?"

Dabao lo lắng hỏi trong khi ôm cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Lâm Nhu Phần. 

“Anh ấy có người yêu ở bên ngoài, hôm qua anh ấy đã đệ đơn ly hôn. Chúng tôi cãi nhau, anh ấy thu dọn đồ đạc bỏ đi cả đêm không quay lại.”

Tuy nhiên, Lâm Nhu Phần đã rơi nước mắt. Cô dựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao, nức nở thì thầm: "Dì có phải là người phụ nữ xấu không?"

"Dì Rufen, dì mãi mãi là người vợ, người mẹ tốt trong lòng con!"

Dabao vuốt ve Lâm Nhu Phần tóc, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết bạn đang buồn bã và chán nản. Kỳ thực, nuông chiều bản thân trút giận như thế này là một cách tốt để chữa lành tâm trạng của bạn. Rufen, tôi, Hiên Viên Đại Bảo, sẽ làm theo những gì tôi nói, và tôi chắc chắn sẽ yêu bạn và Xiaolu trong tương lai, được không?"

"Con nhỏ vô lại này, con chỉ tới đây để tra tấn dì, sao con không đi an ủi Tiểu Lộ?"

Lâm Nhu Phần nói một cách quyến rũ và quyến rũ: "Bạn muốn tôi gặp con gái mình trong tương lai như thế nào?"

"Đừng lo lắng! Rufen, lát nữa tôi sẽ kéo Xiaolu đến trước mặt cậu."

Dabao thì thầm vào đôi tai trắng nõn và dịu dàng của Lâm Nhu Phần và mỉm cười dịu dàng, "Ba người chúng ta sẽ diễn một vở kịch hay trong ba đêm ba đêm, được không?"

"Có mùi! Ảo tưởng!"

Lâm Nhu Phần chửi rủa, nhưng cơ thể ngọc bích của cô mềm nhũn ra. Ngay từ lần đầu tiên Hongxing quan hệ tình dục trong bệnh viện, Dabao đã nói về ý tưởng hai mẹ con cùng phục vụ. Khi nghĩ đến việc cùng con gái Tiểu Lộ ở trong háng Tiểu Bát Đan khẽ rên lên, Phương Tâm không khỏi xấu hổ, nhưng lại không thể tránh khỏi sự kích thích cấm kỵ này sâu trong cơ thể. Cảm giác tê dại ùa về phía hành lang thung lũng, và nó lại bắt đầu ẩm ướt.

"Tiểu Lộ, Tiểu Lộ!" 

Dabao gõ nhẹ cửa phòng ngủ của Lâm Tiểu Lộ. 

Không có phản hồi. Dabao dùng hết nội lực và dùng khuỷu tay đẩy cánh cửa phòng ngủ bị khóa. Anh nhìn thấy Lâm Tiểu Lộ nằm bất động trên giường, quay mặt vào tường. 

"Tiểu Lộ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Dabao lo lắng chạy tới, sau đó anh nhìn rõ ràng khuôn mặt của Lâm Tiểu Lộ đầy nước mắt, trong mắt cô tràn đầy nỗi buồn. Nhìn thấy Dabao lo lắng và quan tâm lao vào như vậy, cô vẫn im lặng nhưng nước mắt trong mắt càng tuôn ra như thủy triều. 

"Tiểu Lộ, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, đều là lỗi của anh khiến em tức giận."

Đại Bảo vội vàng ôm Lâm Tiểu Lộ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Ta biết ngươi cảm thấy khó chịu khi bị cha bỏ rơi. Thực ra, ngươi nên biết người đau lòng nhất chính là mẹ của ngươi! Vừa rồi ta chỉ là an ủi dì thôi, nếu ngươi còn tức giận thì cứ đánh ta mắng ta đi. Nhưng xin ngươi đừng khóc nữa! Nước mắt chảy nhiều quá, cơ thể ngươi sẽ thiếu nước và độ ẩm!"

Lâm Tiểu Lộ không trả lời, nhưng cô dùng nắm tay hồng hào đánh vào bộ ngực rộng và khỏe của Dabao, sau đó cô nằm trong vòng tay anh và khóc lóc thảm thiết.

"Được rồi, Tiểu Lộ, đừng khóc." 

Dabao vuốt ve bờ vai mềm mại của Lâm Tiểu Lộ và nói: "Hôm nay anh đặc biệt đi tặng quà cho em, nhưng bây giờ anh có thể giao nó cho em. Em gái anh, Xiaolu, em yêu, anh yêu em!"

Vừa nói, anh vừa tháo chiếc nhẫn kim cương bạch kim từ chiếc nhẫn đồng ra và đeo vào người Lâm Tiểu Lộ. 

"Tôi không muốn chiếc bạch kim, và tôi cũng không muốn chiếc giống như Ma Giải!"

Lâm Tiểu Lộ không thấy Đại Bảo làm sao lấy ra, còn tưởng rằng mình đã mua trước! 

Cố ý cho rằng tiểu nhân đang nghịch ngợm: "Đã yêu ta, trong vòng ba phút nhất định phải mua cho ta một chiếc nhẫn vàng và kim cương! Bằng không thì cút khỏi đây!"

Nói xong, anh dùng đôi bàn tay thanh tú lau nước mắt trên khóe mắt.

"Được rồi!" 

Dabao cười quỷ dị nói: "Nếu trong vòng ba phút tôi lấy chiếc nhẫn vàng và kim cương ra thì sao? Chị Xiaolu?"

"Bạn có thể mua một chiếc nhẫn vàng và kim cương trong ba phút không?"

Lâm Tiểu Lộ không biết đây là một trò lừa, cô bĩu cái miệng nhỏ, nũng nịu nói: "Hừ! Nếu ngươi có thể chứng minh được, ta cái gì cũng có thể hứa hẹn với ngươi!"

"Haha! Chị Tiểu Lộ, chị phải giữ lời, không được nuốt lời!"

Dabao bắt tay và đặt lại chiếc nhẫn kim cương bạch kim. Chỉ bằng một cái búng tay, một chiếc nhẫn kim cương màu vàng đột nhiên xuất hiện trước mắt Lâm Tiểu Lộ. 

"A? Làm sao ngươi lấy nó ra? Ngươi đã học được ma thuật của Lưu Khiêm chưa?"

Lâm Tiểu Lộ kinh ngạc nhìn chiếc nhẫn kim cương lấp lánh trước mặt, tò mò hỏi. 

"Bây giờ cô còn gì để nói nữa không? Tiểu Lộ tỷ, cô nhất định phải thực hiện lời hứa của mình!"

Dabao mỉm cười tà ác và ôm lấy cơ thể thanh tú của Lâm Tiểu Lộ. 

“Mày đang làm gì vậy, nhóc con?”

Lâm Tiểu Lộ vừa ngượng ngùng vừa nói. 

Dabao không còn kiềm chế được ham muốn trong lòng mình nữa. Anh dùng tay nâng cằm Lâm Tiểu Lộ lên, hôn lên đôi môi thơm không ngừng phun ra hương thơm, dùng hết sức lực hôn cô. 

Lâm Tiểu Lộ phát hiện cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị đôi môi nóng bỏng của Đại Bảo chặn lại. Toàn thân cô run lên không kiểm soát được nhưng cô không hề vùng vẫy. Cô chỉ ngậm chặt môi lại để ngăn cản kẻ ác nhân nhỏ bé này dễ dàng đạt được điều mình mong muốn. 

Đầu lưỡi của Dabao nhanh chóng tấn công vào trong miệng cô gái, để lại dấu vết tình yêu của anh trên hàm răng trắng ngần của Lâm Tiểu Lộ. 

Nhưng không biết trong lòng còn oán hận hay không, Lâm Tiểu Lộ chỉ là nghiến răng nghiến lợi, khiến Dabao khó có thể vượt qua tình thế. 

Dabao tự nghĩ, tôi không tin mình có thể xử lý được một cô bé tóc vàng như bạn. Bàn tay anh lặng lẽ đặt lên cặp mông xinh đẹp tròn trịa và hơi cong của Lâm Tiểu Lộ. Đầu tiên anh vuốt ve cô một cách khiêu khích một lúc rồi bất ngờ tát nó. Anh cảm thấy mềm mại, mềm mại, mịn màng, dịu dàng và vô cùng thoải mái. 

Bị tấn công bất ngờ như vậy, Lâm Tiểu Lộ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, Đại Bảo nhân cơ hội tiến vào, đột phá thành công đôi môi do Bắc Kỳ canh giữ, tùy ý hưởng thụ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái. 

Dabao đầu tiên dùng lưỡi liếm khắp cây đinh hương ba tấc mềm mại của Lâm Tiểu Lộ, sau đó mút mạnh, nếm thử chất lỏng thơm ngọt, sau đó độc đoán hút toàn bộ chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của đối phương vào miệng. 

Mặc dù Lâm Tiểu Lộ đã có kinh nghiệm hôn Dabao nhưng cô rất ấn tượng với cuộc chia ly ba ngày. Dabao hiện tại không còn có thể so sánh với Dabao của quá khứ. Cô không còn sức lực để phản kháng trước mặt chàng trai lớn, chỉ có thể thè cái lưỡi màu hoa cà ra để anh ta trêu chọc cô. 

Tay Dabao gian dối luồn vào trong váy của Lâm Tiểu Lộ, ôm lấy đỉnh ngọc nữ có chút run rẩy, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại khi vuốt ve bộ ngực ngọc mỏng manh. 

Thân thể Lâm Tiểu Lộ càng ngày càng mềm mại, một số bộ phận trên cơ thể Đại Bảo cũng đang nhanh chóng thay đổi. 

"Chào!"

Lâm Tiểu Lộ không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể khẽ run lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của nụ hôn cuồng nhiệt. Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng áp vào bụng mình, cơ thể mềm nhũn rơi vào trong vòng tay đầy ngọc thơm của Đại Bảo. 

Dabao nhận thấy cổ ngọc của Lâm Tiểu Lộ có một ánh sáng đỏ tuyệt đẹp, anh vặn vẹo cái eo thon thả của mình không thể chịu nổi, nhưng hành động này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. 

Nụ hôn kéo dài tiếp tục, Dabao không còn thỏa mãn ham muốn của anh chị em nữa, anh muốn tìm kiếm khoái cảm trực tiếp hơn. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, Đại Bảo nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tiểu Lộ, nhẹ nhàng thè lưỡi, liếm sạch chất lỏng ngọc còn sót lại trên môi cô, sau đó cắn vào dái tai tròn trịa của cô, nhẹ giọng thì thầm: “Chị Tiểu Lộ, cưới em làm vợ, anh sẽ luôn yêu em và yêu em.”

Vừa nói, anh vừa đeo chiếc nhẫn kim cương vàng vào ngón tay ngọc của Lâm Tiểu Lộ. 

Lâm Tiểu Lộ phát ra một âm thanh "hừm" tinh tế từ chiếc mũi thẳng của mình và vùi đầu vào vòng tay của Dabao, không muốn nhấc nó lên. 

Dabao nhẹ nhàng hôn lên tai Lâm Tiểu Lộ, hít vào hơi ấm và cười khúc khích nói: "Xiaolu, từ giờ trở đi, em là vợ yêu của Hiên Viên Đại Bảo của anh."

“Vậy lúc nãy cậu giải độc cho mẹ cậu, cậu có làm vậy không…”

Lâm Tiểu Lộ ngượng ngùng hỏi. 

"Tiểu Lộ, anh không giấu em đâu, anh rất yêu em, anh cũng rất yêu dì Rufen. Cô là một người vợ, người mẹ tốt, đồng thời cũng là một người phụ nữ xinh đẹp."

Dabao ôm Lâm Tiểu Lộ, nhẹ nhàng và chân thành nói: "Cha của bạn đã bỏ rơi gia đình và rời đi. Tôi hứa với bạn rằng sau này tôi sẽ yêu thương bạn và chăm sóc bạn. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được mẹ bạn. Tôi cũng hy vọng bạn có thể tặng mẹ bạn một chiếc nhẫn, được không?"

"Con biết mẹ là một mỹ nhân tuyệt vời. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy mẹ cũng sẽ bị mê hoặc, chứ đừng nói đến con, một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái!"

Lâm Tiểu Lộ lẩm bẩm một cách nũng nịu, nũng nịu: "Nhưng ngươi đã trao tình yêu của mình cho mẹ ngươi và tình yêu của ngươi cho Mã Kiệt, nhưng ngươi còn chưa trao..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương

"Chị Tiểu Lộ, chị không biết câu nói ăn ngon thì không sợ đến muộn sao?"

Dabao cắn vào dái tai non nớt của Lâm Tiểu Lộ và mỉm cười dịu dàng, "Bây giờ anh sẽ yêu em, được chứ?"

Vừa nói, hắn vừa dùng con rồng cứng rắn đẩy cái bụng mềm mại của Lâm Tiểu Lộ. 

"Nhưng... sách nói... lần đầu sẽ đau..."

Lâm Tiểu Lộ rõ ràng cảm giác được Đại Bảo lớn cỡ nào, không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Ta sợ quá..."

"Tôi có một ý kiến hay. Bạn có thể nhờ dì Rufen hướng dẫn được không?"

Dabao cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Lâm Tiểu Lộ và cười tà ác. 

"Đây không phải là... không tốt sao..."

Lâm Tiểu Lộ ngoài miệng ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại bắt đầu tiếp nhận. 

"Chị Xiaolu, luôn để dì Rufen xem chiếc nhẫn vàng và kim cương của chị!"

Dabao bế Lâm Tiểu Lộ thẳng về phòng ngủ của Lâm Nhu Phần. 

"Dì ơi, xin hãy chứng kiến!"

Dabao mỉm cười và trìu mến nói với Lâm Tiểu Lộ: "Chiếc nhẫn này được gọi là 'Nhẫn tình yêu'. Từ giờ trở đi, chị Xiaolu, em là vợ của Hiên Viên Dabao của anh. Không ai khác có thể cướp em khỏi tay anh."

"Dabao, tôi rất hạnh phúc khi được cưới em. Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ anh trai thân yêu Dabao của mình."

Lâm Tiểu Lộ ôm chặt Dabao, thể hiện rõ tình yêu của cô dành cho anh. 

Dabao ôm Lâm Tiểu Lộ một cách âu yếm, nhưng từ khóe mắt, anh thoáng thấy Lâm Nhu Phần đang nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trên tay Lâm Tiểu Lộ, với vẻ ghen tị và oán giận trên khuôn mặt. 

Dabao khẽ mỉm cười, buông Lâm Tiểu Lộ ra, đưa tay kéo Lâm Nhu Phần đứng dậy và ôm anh vào lòng, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn vàng giơ lên ​​trước mắt Lâm Nhu Phần. 

Đó cũng là một chiếc nhẫn kim cương vàng. Hoa văn mặt đất trên đó tuy đơn giản nhưng vô cùng đẹp mắt. 

"Rufen, cậu có muốn tôi tự mình đeo nó cho cậu không?"

Dabao thì thầm vào tai Lâm Nhu Phần. 

"Ờ..."

Giọng của Lâm Nhu Phần run rẩy khi cô trả lời. Dabao nâng tay trái của Lâm Nhu Phần lên và từ từ đeo chiếc nhẫn vào cho đến khi nó chạm đến gốc ngón tay. 

Dabao nhẹ nhàng nói với Lâm Nhu Phần: "Bây giờ em là của anh, chị Rufen! Thực ra, em đã là hoa dâm bụt của anh từ rất lâu rồi. Sau này anh sẽ yêu thương và chăm sóc em và em gái Xiaolu như nhau!"

"Đại Bảo..."

Đôi mắt của Lâm Nhu Phần tràn ngập những giọt nước mắt hạnh phúc và cô ôm chặt lấy Dabao. 

Lâm Tiểu Lộ cũng chen vào vòng tay của Dabao, và giống như Lâm Nhu Phần, ôm chặt Dabao. 

Dabao cũng ôm chặt hai mẹ con, họ là của anh. 

Một lúc lâu sau, Lâm Nhu Phần mới thoát khỏi vòng tay của Dabao và xấu hổ thì thầm: "Dabao, đi tắm trước đi, sau đó đợi Xiaolu trên giường!"

Giữa tiếng rên rỉ của hai cô gái, Dabao trốn vào phòng tắm. 

Sau khi tắm nước nóng thoải mái, Dabao trở về phòng và thoải mái ngã xuống giường. 

Đột nhiên một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu Dabao. Phụ nữ luôn nằm trên giường chờ đàn ông tới. Tại sao hôm nay anh ấy lại lộn ngược? 

Ngay lúc Dabao đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung thì một mùi thơm thoang thoảng bay vào. 

Cánh cửa mở ra, Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ bước vào trong bộ đồ ngủ sau khi tắm. 

Nhìn hai mẹ con trông gần giống nhau đi về phía Dabao sau khi tắm, cảm giác đó khiến tim Dabao đập loạn xạ. Họ thật xinh đẹp và thánh thiện, giống như những nữ thần. 

Bây giờ họ sẽ trở thành người phụ nữ của anh ấy. 

Dabao ngồi dậy và nhìn họ. Mái tóc dài ướt vừa mới gội của anh vướng lại sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp trông rất giống của anh ấy lại đỏ bừng. Có thể nói hắn có khuôn mặt hoa đào.

Dabao đứng dậy và ôm họ, đặt họ vào lòng Dabao mỗi bên. Nhìn họ ngượng ngùng cúi đầu, bạn có thể thấy được khe ngực sâu và quyến rũ qua chiếc váy hở hang. 

Dabao ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ của Xiaolu: lông mày mảnh, con ngươi trong trẻo, mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, cùng với khí chất quyến rũ khó cưỡng; mái tóc dài bằng khăn choàng đen mượt mà nay được buộc cao. Bím tóc khéo léo càng làm nổi bật nét duyên dáng của người đẹp; một bộ đồ ngủ màu hồng có dây đeo vừa vặn ôm sát thân hình thanh tú của Lục Đình Đình nhỏ xinh, tôn lên những đường cong mảnh khảnh, mảnh khảnh và duyên dáng một cách hoàn hảo; làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Dabao nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của Xiaolu từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên, đôi mắt đầy thèm khát và trêu chọc. 

Anh không thể chịu đựng được nữa khi nhìn Xiaolu với bộ ngực căng phồng và cặp mông sưng tấy. Anh đặt một tay lên cặp mông mềm mại của Tiểu Lộ. Bộ đồ ngủ cô đang mặc mỏng đến mức Dabao có thể nhìn rõ đường viền của quần lót của cô. 

Khi ngón tay của Dabao dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông, Xiaolu phát ra một tiếng kêu. 

Đại Bảo từ phía sau đè lên thân thể mảnh dẻ của Tiểu Lộ, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của cô lần lượt để lại cho Dabao những vết môi ẩm ướt. 

Dabao ôm Tiểu Lộ từ bên cạnh, vô tình ấn miệng vào đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi cạy mở cái miệng nhỏ nhắn của cô, liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô. 

Dabao hôn Xiaolu thật chặt, sự siết chặt giữa miệng và ngực anh gần như khiến cô nghẹt thở. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Lộ run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô duỗi đôi tay ngọc ra, vòng tay qua cổ anh, say sưa trong nụ hôn nồng nàn của anh. 

Dabao đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy ngủ và vuốt ve phần bụng dưới của họ. Da của họ rất mịn màng và mỏng manh. So sánh, làn da của Lâm Tiểu Lộ mỏng manh hơn Lâm Nhu Phần và làn da của Lâm Nhu Phần đàn hồi hơn Lâm Tiểu Lộ. 

Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ đang tận hưởng sự vuốt ve của Dabao. Một người là một người đẹp trưởng thành đầy đặn và tròn trịa, còn người kia là một trinh nữ xinh đẹp khi còn trong trứng nước. Cả hai đều vô cùng ngượng ngùng, cúi đầu để Dabao vuốt ve.

Khuôn mặt tựa tiên nữ của Lâm Nhu Phần ngượng ngùng và hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc vốn thường được búi gọn gàng giờ đây xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ngượng ngùng khi muốn nói. Cô ngày càng quyến rũ; làn da trắng như tuyết và tươi sáng của cô, không có chút tì vết nào, đã nhuốm màu sắc dục vọng quyến rũ; Bộ đồ ngủ bằng vải mỏng lộ ra ánh sáng dường như vắng bóng, làm nổi bật vẻ đẹp thanh tú, thanh tú của Lâm Nhu Phần. Đường nét, thân ngọc mềm mại không xương như tiên; bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy. Lúc này, họ đang đứng thẳng gần như không che giấu. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai đỉnh trên đỉnh Những quả anh đào đứng thẳng đỏ rực như đang đợi người yêu hái về. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân tròn trịa, trắng nõn và thon thả của Lâm Nhu Phần đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc chưa từng lộ diện của mỹ nữ. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen bóng nhỏ. Thân hình mỹ nhân tôn lên một cách quyến rũ, đôi chân ngọc đầy quyến rũ được ấn nhẹ nhẹ nhàng khiến tâm hồn người nhìn càng thêm say đắm. Nhưng họ đâu biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình người đẹp lại khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát cuồng? 

Dabao thấy Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ đều rất nhút nhát nên anh không trêu chọc họ nữa. Anh rút tay ra khỏi quần áo của họ, đầu tiên bảo Lâm Tiểu Lộ nằm xuống, sau đó ôm Lâm Nhu Phần nằm xuống trong vòng tay anh. 

Anh đưa tay cởi trói bộ đồ ngủ của Lâm Nhu Phần, để lộ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô trước mắt Dabao. 

Bàn chân ngọc nhỏ, hai chân khép chặt vào nhau, khu rừng rậm rạp tối tăm trong thung lũng quyến rũ, thảm cỏ đỏ tím dễ thấy trên bụng phẳng và một đôi ngực ngọc đầy đặn và săn chắc. 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của Lâm Nhu Phần trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh tú. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực, mơ hồ lộ ra dưới bộ đồ ngủ màu đen trong suốt. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện nét trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ của những mỹ nhân tuyệt đẹp và phụ nữ trưởng thành. 

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Dabao không còn kiềm chế được nữa, ngậm một trong những bộ ngực tuyết của Lâm Nhu Phần vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Lâm Nhu Phần vô tình chớp chớp đôi mi, đôi má trắng nõn non nớt vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Nhìn thấy cô con gái bé nhỏ Lâm Tiểu Lộ đang chăm chú nhìn mình, hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên khò khè và gấp gáp, đầy đặn và cương cứng. Dưới sự xoa bóp liên tục của Dabao yêu dấu, bộ ngực của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một cặp đốm đỏ tươi nhỏ xinh cũng trưởng thành và dựng đứng do bị kích thích mạnh mẽ; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Trước mặt Lâm Tiểu Lộ, Dabao càng mút và xoa bóp cô một cách say mê hơn. Lâm Nhu Phần cười tà ác và nói: "Dì Rufen, chị Rufen! Em thật xinh đẹp!"

Bàn tay của Dabao từ bụng dưới đi lên và leo lên đỉnh ngọc quyến rũ. Cảm giác đó vẫn thật mềm mại. 

Bộ ngực của Lâm Nhu Phần thật đầy đặn và hoàn hảo. Chúng vẫn cương cứng ngay cả khi cô nằm và trông thậm chí còn đầy đặn hơn khi cô đứng. 

Lâm Nhu Phần thở hổn hển dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Dabao. Dabao không thể đợi được nữa, đột nhiên cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng. 

"Đại Bảo..."

Lâm Tiểu Lộ ở một bên đột nhiên gọi Dabao, Dabao mỉm cười nhìn cô. Cô gái xinh đẹp ngây thơ, dễ thương, dáng người bụ bẫm khác thường, khiến anh say mê. 

"Cái gì? Nóng lòng muốn trở thành người phụ nữ của tôi?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

Lâm Tiểu Lộ trước lời nói của Đại Bảo cực kỳ ngượng ngùng, khuôn mặt vốn đã hồng hào lại càng đỏ hơn: “Ở đâu?”

"Hãy xem mẹ bạn làm gương cho bạn và học hỏi từ đó!"

Dabao ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Nhu Phần. Cô ấy có đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại và thở hổn hển. Dabao đưa tay chạm vào thung lũng bên dưới, trên mặt cô đã có chất lỏng ngọc chảy ra. 

"Ừm... Đại Bảo..."

Lâm Nhu Phần cảm nhận được bàn tay to lớn của Dabao trên thung lũng của mình, không khỏi siết chặt hai chân, nhốt tay Dabao vào trong. 

Dabao mỉm cười "hehe" và nói với Lâm Tiểu Lộ đang nằm ở một bên nhìn anh và Lâm Nhu Phần: "Chị Xiaolu, Lâm Nhu Phần và tôi sau này sẽ diễn một trò hay cho bạn xem. Bạn phải xem cẩn thận."

Lâm Tiểu Lộ ngượng ngùng gật đầu. Cô biết rằng khoảnh khắc nổi bật của ngày hôm nay sắp bắt đầu, thời khắc mà cô vừa mong chờ vừa lo sợ đang đến. 

Dabao rút tay Lâm Nhu Phần ra khỏi thung lũng, cởi bộ đồ ngủ và để lộ cơ thể trần trụi trước mặt Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ. 

Con rồng khổng lồ của Dabao đã được nâng lên cao và toàn thân có màu đỏ sẫm. Nó không chỉ dài mà còn khỏe mạnh, các cơ nhô ra trên người con rồng đang nhấp nháy hai hình rồng, một vàng và một đen. 

Lâm Tiểu Lộ bị con rồng khổng lồ của Dabao làm cho choáng váng, kinh hãi nhìn nó, không dám tưởng tượng liệu mình có thể chịu đựng được hay không. 

Dabao phớt lờ vẻ ngạc nhiên của Lâm Tiểu Lộ, xoay người nằm trên người Lâm Nhu Phần, ôm bộ ngực lớn không thể nắm bắt bằng một tay, con rồng ấn chặt vào thung lũng của cô. 

Dabao hôn môi Lâm Nhu Phần và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc của cô bằng cả hai tay. Con rồng cảm nhận được niềm vui sướng khi Lâm Nhu Phần lắc lư eo và cọ sát vào thung lũng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 337 chương

Lâm Nhu Phần ôm chặt Dabao và chịu đựng sự trêu chọc của Dabao. Khi nhìn thấy đứa con gái bé bỏng đang nhìn mình, bà cảm thấy một sự kích thích cấm kỵ chưa từng có khiến bà không thể chịu đựng được khoái cảm vô bờ bến. 

Cô đã biết được mùi vị sau khi ăn tủy. Khi lần đầu tiên nhìn thấy nó, cô đã từng nghi ngờ liệu con đường hoa dịu dàng của mình có chịu được hay không. Nhưng bây giờ nó không còn là vấn đề nữa. Cô ấy ước mình có thể có nó trong thung lũng của mình mọi lúc. 

Lúc này cô hoàn toàn cảm nhận được sức nóng trên người con rồng khổng lồ, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong thung lũng. Cô nhích nhẹ eo mình để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Nhưng càng cử động cô lại càng cảm thấy ngứa ngáy. Bây giờ cô chỉ muốn con rồng khổng lồ của Dabao nhét vào âm đạo của mình để giúp cô hết ngứa. 

Lâm Nhu Phần dang rộng hai chân và quấn chúng quanh eo Dabao. Vòng eo thon gọn của cô nâng lên hạ xuống, hy vọng Dabao sẽ làm cô hài lòng. 

Dabao đứng dậy đỡ con rồng khổng lồ, chỉ vào những cánh hoa đang hé mở của Lâm Nhu Phần, hơi dịch chuyển chúng vào trong, ghé vào tai Lâm Nhu Phần và nói một cách trìu mến: "Dì Rufen, con lại đến đây!"

"Hmm...ahhhh..."

Lâm Nhu Phần ban đầu hét to, sau đó cắn vào vai Dabao, chịu đựng nỗi đau và khoái cảm do lực đẩy của Dabao mang lại.

Cảm giác của anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mặc dù Lâm Nhu Phần đã kết hôn nhiều năm và sinh ra Lâm Tiểu Lộ nhưng âm đạo của cô vẫn căng cứng như trinh nữ. Bây giờ cô chỉ thưởng thức nó chưa đến một tách trà mỗi lần, hành lang trong thung lũng của cô đã co lại và thắt chặt một cách kỳ diệu, bên trong dường như có nhiều lớp vòng thịt. 

Phải chăng là “ngọc ngọc” trong truyền thuyết về hố đẹp nhất trong sách cổ? 

Loại hố đẹp đỉnh cao này có cổng ngọc hẹp, lối đi ở háng cũng rất hẹp và chật. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh háng sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như con sò sông ôm vật lạ và biến nó thành một viên ngọc trai. 

Cổng ngọc rất hẹp, tâm hoa nông, lối đi ở háng giống như đường đi của ruột cừu, quanh co khúc khuỷu. Khi chạm vào giữa bông hoa, nó sẽ đột nhiên phát ra nhịp điệu và co lại nhanh chóng. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như đang ngủ, trằn trọc, vặn vẹo. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời khó tả. 

Dabao không ngờ rằng sau vài cuộc tình, anh lại không tận hưởng hết được âm đạo tuyệt đẹp của Lâm Nhu Phần. Lúc này, anh cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Với sự hỗ trợ của nước ép mật ong Lâm Nhu Phần, anh từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. Mỗi khi một lớp thịt bị xuyên thủng, Lâm Nhu Phần sẽ run rẩy, âm đạo sẽ bị kẹp chặt hơn. 

Khi Dabao xuyên thủng các lớp vòng thịt và ép vào trái tim hoa của Lâm Nhu Phần, con rồng đã hoàn toàn chìm trong con đường hoa của cô. Dabao chịu đựng khoái cảm liên tục từ những vòng thịt bị con rồng kẹp chặt. 

May mắn thay, Dabao đã quay trở lại Vũ Hạ A Môn, nếu không anh ta đã mất áo giáp và bị đánh bại ngay khi bước vào. 

Dabao hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần và từ từ phóng to con rồng khổng lồ trên đường hoa. Con rồng khổng lồ có thể đạt tối đa 9 inch. 

Khi con rồng của Dabao đạt đến mức tối đa, con đường hoa của Lâm Nhu Phần cũng đạt đến mức tối đa. 

Lâm Nhu Phần nghĩ rằng khi Dabao chống lại tình yêu của cô, cô cảm thấy hai người đã đạt đến giới hạn. Cô đang định thở phào nhẹ nhõm, không ngờ con rồng của Dabao lại lớn lên trong đường hoa. 

Lâm Nhu Phần chịu đựng nỗi đau như thể con đường hoa đang bị xé toạc. Trước đây cô chưa bao giờ đạt đến giới hạn như vậy, chỉ mới bị mưa sương làm ướt, nhưng con rồng của Dabao dường như đã tăng vọt lên nhanh chóng, khiến cô bây giờ đau đớn không kém gì lần đầu còn trinh. 

Vòng thịt của Lâm Nhu Phần kẹp chặt con rồng và co lại nhanh chóng. Với mỗi cơn co thắt, cô lại đẩy một bước gần hơn đến cao trào. 

Dabao cảm nhận được cơ thể run rẩy của Lâm Nhu Phần và âm đạo đang co rút nhanh chóng của cô và biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. 

Dabao đẩy nhẹ vài lần, chạm vào trái tim của bông hoa ở cuối đường hoa. Lâm Nhu Phần trong giây lát bước ra, tận hưởng nước ngọc bích chảy ra từ bụng mẹ và tắm rửa cho con rồng của mình. Nó thực sự rất thoải mái.

"À..."

Lâm Nhu Phần điên cuồng hét lên và lắc đầu, tận hưởng niềm vui đạt cực khoái đã lâu. 

Chắc là do vừa vui mừng nên quá nhạy cảm nên hôm nay lần đầu tiên bị lộ ra ngoài. Chắc hẳn cô ấy đã mất cảnh giác trước con rồng ngọc chín inch của Dabao. 

Dabao ôm Lâm Nhu Phần và nhẹ nhàng vuốt ve cô, chờ đợi cô trở lại sau cơn cực khoái. 

Khi Dabao nhìn thấy Lâm Nhu Phần dần dần khuất phục, anh ta mở mắt ra và nhìn anh một cách quyến rũ. 

Dabao khẽ mỉm cười, nói vào tai cô: "Dì Rufen, dì vui không? Hôm nay vẫn còn rất sớm, bây giờ mới bắt đầu. dì phải chuẩn bị sẵn sàng. Cầu xin lòng thương xót cũng chưa đủ. Tôi sẽ đưa hai mẹ con hai người đến đỉnh cao nhất và tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến!"

Lâm Nhu Phần sau khi nói xong lại cảm thấy có gì đó, Dabao cảm thấy đường kính bông hoa của mình lại lần nữa thu nhỏ lại: "Này, chị Rufen hình như chưa no, tôi sẽ cho em ăn. Nhân tiện, chị Xiaolu đang ở bên cạnh nhìn. Mẹ, hôm nay em cũng không làm gương tốt. Em đã mất áo giáp sớm như vậy."

Lúc này Lâm Nhu Phần mới nhớ ra rằng con gái Lâm Tiểu Lộ vẫn còn ở bên cạnh cô. Lâm Tiểu Lộ vừa mới nhìn thấy cô đạt cực khoái. Nghĩ đến đây, cô gục đầu vào vòng tay Dabao và véo anh bằng sức lực duy nhất của mình, phản đối anh vì đã làm cô xấu hổ trước mặt con gái mình. 

Dabao hôn cái miệng nhỏ của Lâm Nhu Phần và nán lại trong miệng anh. Anh còn dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực mềm mại biến dạng trong tay anh, khiến Lâm Nhu Phần cảm thấy thích thú hơn trong cơn đau ngứa nhẹ. 

Dabao nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, con rồng khổng lồ từ từ di chuyển ra vào con đường hoa của Lâm Nhu Phần. Mỗi lần anh di chuyển, anh sẽ cảm thấy vòng thịt đang kẹp chặt con rồng khổng lồ. 

Sau khi âm đạo của Lâm Nhu Phần thích nghi với con rồng khổng lồ của Dabao, anh ta từ từ tăng tốc độ chuyển động, rút ​​ra liên tục và đâm thẳng đến cuối, mỗi lần đẩy vào giữa bông hoa, cơ thể Lâm Nhu Phần mỗi lần run rẩy dữ dội. 

Anh không còn khống chế được tâm trí nữa mà chỉ có thể dùng sức lao về phía trước, đánh vào trái tim yêu thương của Lâm Nhu Phần. 

Ngay khi Lâm Nhu Phần sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa, anh đã không thể chịu đựng được nữa. 

Anh co giật thêm vài lần rồi đâm mạnh, xuyên qua trái tim hoa của Lâm Nhu Phần và đi vào tử cung của cô. Anh cảm thấy nhiều vòng đai kẹp chặt quanh mình và núi lửa phun trào. Anh ta bắn một lượng lớn mật hoa nóng vào tử cung của Lâm Nhu Phần, chạm vào thành tử cung. 

Lâm Nhu Phần không thể chịu được cú đánh từ nước ngọc của Dabao và đạt đến cao trào. Đây là lần cực khoái đầu tiên của cô. Một lượng lớn nước ngọc lao ra và đánh trúng con rồng của Dabao. Cảm giác đó thật đẹp. 

Một lúc lâu sau, Dabaos tỉnh dậy sau cơn cực khoái và nhìn nhau một cách trìu mến. 

Dabao hôn Lâm Nhu Phần thật sâu và nói: "Chị Rufen, chị có vui không?"

"Ồ, Dabao, dì thật hạnh phúc và xinh đẹp."

Lâm Nhu Phần ôm chặt Dabao và nhớ lại hương vị. 

"Rufen, cậu sẽ tận hưởng niềm hạnh phúc này mãi mãi."

Dabao trìu mến nói. 

"Anh Dabao... ừm...anh Dabao..."

Lâm Tiểu Lộ hét lên và rên rỉ khe khẽ. Niềm đam mê giữa Dabao và mẹ cô Lâm Nhu Phần đã khơi dậy việc theo đuổi tình yêu mà cô từng mơ mộng, mong đợi nhưng lại sợ hãi. Trong thâm tâm ngây thơ của mình, cô chỉ mơ hồ nhận thức được mối quan hệ nam nữ, cô không muốn thua Ma Giải. 

Nhìn cô gái xinh đẹp nằm nghiêng về phía Đại Bảo, lúc này trông cô ấy rất đáng yêu, đôi mắt đẹp nửa nhắm, mây đỏ bao phủ, đôi chân ngọc kẹp chặt, hai tay ôm lấy thung lũng không dám cử động, hai tay ôm chặt bộ ngực thanh tú, bị bộ đồ ngủ màu hồng che đi một nửa, để lộ khe ngực sâu, làn da trắng hồng hồng lên. 

Con rồng khổng lồ mà Dabao vừa trút giận vẫn còn ở trên con đường hoa của Lâm Nhu Phần. Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Lâm Tiểu Lộ, anh thực sự muốn ăn cô một miếng. 

Ngay khi Dabao chuẩn bị đứng dậy và rút con rồng ra, anh cảm thấy háng Lâm Nhu Phần ôm chặt lấy mình, không muốn anh ra ngoài. 

Anh nhìn Lâm Nhu Phần vẫn đang thở hổn hển tinh nghịch. Cô ấy dường như đã nhận thức được tình hình trên con đường hoa. Cô xấu hổ khi nhìn thấy cô đến mức chỉ muốn vùi đầu vào vòng tay anh.

Anh hôn lên má Lâm Nhu Phần và nhẹ nhàng nói: "Dì Rufen, đừng lo lắng, vẫn còn sớm, và dì đã làm rất tốt vai trò của một người mẹ. Nhìn xem, chị Xiaolu gần như sắp chết vì dì, haha."

Lâm Nhu Phần thậm chí còn xấu hổ hơn trước những gì anh ta nói. Cô cắn mạnh vào ngực anh và phản đối anh vì đã tỏ ra đáng xấu hổ như vậy trước mặt con gái mình và chế giễu cô. 

Anh ta gặp khó khăn khi đưa con rồng khổng lồ ra khỏi âm đạo của Lâm Nhu Phần, khiến cô rên rỉ không ngừng. Khi anh ta hoàn toàn rút nó ra, con rồng khổng lồ được bao phủ bởi chất lỏng ngọc lấp lánh của Lâm Nhu Phần, và những hoa văn rồng nhấp nháy trên đó cũng phát ra những chùm ánh sáng, như thể nó sắp bay lên trời. 

Sau khi Lâm Nhu Phần rút rồng ra, cô cảm thấy con đường hoa và trong lòng mình trống rỗng. Cô oán hận nhìn anh, thấy anh đang cười nhìn cô, hai bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, cô đành miễn cưỡng buông anh ra. 

Sau khi hôn Lâm Nhu Phần, anh đến bên cạnh Lâm Tiểu Lộ, lắng nghe tiếng thở hổn hển của cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, rồi đưa tay vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

"Không cần lo lắng, Rufen dì, còn sớm, ta có thể cho ngươi chết mười lần, ngươi trước tiên cần phải nghỉ ngơi... Đến lượt ngươi, Tiểu Lộ tỷ!"

Lâm Tiểu Lộ nghe thấy Đại Bảo gọi, mở mắt ra liền nhìn thấy anh ở bên cạnh, lập tức ôm anh hôn lên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng chui vào miệng anh quấn lấy anh. 

Anh cũng ôm chặt Lâm Tiểu Lộ, áp cơ thể mảnh dẻ của cô vào người anh, tận hưởng bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh và cảm nhận cơ thể nóng bỏng của cô. 

Khi Lâm Tiểu Lộ đưa tay ôm đầu, anh ngửi thấy mùi hương từ tay cô. Nó chứa mùi thơm của cơ thể Lâm Tiểu Lộ, mùi trinh nữ và mùi thơm quyến rũ hơn mà anh chưa từng ngửi thấy trước đây.

Anh ấy đã có một nụ hôn dài với Lâm Tiểu Lộ, và họ tách ra cho đến khi Lâm Tiểu Lộ tắt thở. Một sợi tơ bạc được đặt giữa anh và khuôn miệng anh đào của Lâm Tiểu Lộ. Lâm Tiểu Lộ thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm môi. Trông thật đáng yêu và quyến rũ: "Chị Tiểu Lộ, chị thật xinh đẹp!"

"Này..."

Khi Lin Xiaolu nghe được lời khen ngợi của Dabao, cô đột nhiên mất đi sức lực để nằm trên cơ thể Dabao.

Xoay người đè xuống Lâm Tiểu Lộ, Đại Bảo cũng không vội có được cô, anh muốn đánh giá cao cô. Lâm Tiểu Lộ nhắm mắt lại chờ Đại Bảo tới.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ Lâm Nhu Phần, khuôn mặt của Lâm Tiểu Lộ tròn hơn mẹ Lâm Nhu Phần một chút. Lông mi dài, chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng hơi hé mở và đôi má hồng hào đều cho người khác thấy vẻ đẹp của cô.

Làn da trên đôi vai nhỏ nhắn của cô mịn màng và mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô được đặt lộn ngược trên cơ thể nhỏ nhắn như những chiếc bát ngọc. Khi Lin Xiaolu thở, sóng sữa lắc lư.

Trên quầng vú bên phải có núm vú nhỏ và cương cứng. Màu hồng trinh nữ chuyển sang màu đỏ tươi do phấn khích càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

Thịt ức trắng nõn mịn màng và mềm mại. Giống như mẹ Lâm Nhu Phần, ngực của Lâm Tiểu Lộ vẫn săn chắc ngay cả khi nằm. Khi nằm xuống, mép ngực đã vượt quá thân hình nhỏ nhắn của Lâm Tiểu Lộ, điều này càng minh chứng cho sự đầy đặn của bộ ngực ngọc bích này.

Thế giới quay cuồng, Tiểu Lộ hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này. Cô trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt trong vòng tay siết chặt, cùng niềm hạnh phúc vững chắc, giải phóng tình yêu bị che giấu và đè nén. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô không khỏi siết chặt hai tay, ước gì bảo bối lớn trước mắt có thể hoàn toàn dung nhập vào toàn bộ trái tim mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 338 chương

Dabao dùng tay ôm chặt mỹ nhân tuyệt đẹp và vô tình nhào nặn, vuốt ve eo và bụng của mỹ nữ. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Lộ bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, môi anh đào vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào. 

Tay Đại Bảo nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lâm Tiểu Lộ, từ từ leo lên núm vú ở đỉnh cao, ngón tay búng nhẹ trên đó. Toàn thân Lâm Tiểu Lộ run lên, mùi thơm mà Đại Bảo chưa từng ngửi thấy càng ngày càng nồng nặc. 

Ngậm núm vú trong miệng và mút nhẹ nhàng, xoáy lưỡi quanh núm vú và liếm từng inch trên đó. 

Bàn tay to đưa hết xuống, vuốt ve cái bụng phẳng lì, chạm vào cái rốn nhỏ phía trên. 

Tay Dabao đặt lên thung lũng của Lâm Tiểu Lộ và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Khu rừng của Lâm Tiểu Lộ không rậm rạp như của Lâm Nhu Phần, cũng không xoăn như của Lâm Nhu Phần. Nó thẳng và mềm mại, vừa đủ để che khuất thung lũng xinh đẹp. 

Ngón tay của Dabao đưa vào thung lũng và xoa nhẹ những cánh hoa hơi hé mở, được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích của Lâm Tiểu Lộ. 

Lâm Tiểu Lộ không thể chịu được sự trêu chọc của Dabao, và không thể chịu được sự ma sát và cọ xát của ngón tay anh với những chiếc nhẫn đồng trong âm hộ mềm mại của cô. Cô giữ vai Dabao bằng cả hai tay, vặn người trong vòng tay của Dabao và cọ sát vào con rồng của Dabao. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ không mạch lạc: "Dabao, đừng như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Dabao phớt lờ lời cầu xin thương xót của Lâm Tiểu Lộ và vẫn đang ngưỡng mộ cơ thể cô. 

Dabao đưa tay ra khỏi thung lũng, đưa lên mũi ngửi, điều này khẳng định suy đoán của anh về mùi hương. Thì ra mùi hương đó đến từ ngọc dịch của Lâm Tiểu Lộ. 

Dabao đưa tay ra trước mũi Lâm Tiểu Lộ nói với cô: "Chị Tiểu Lộ, ngửi đi, đây là nước hoa của chị, sảng khoái, thơm quá!"

Lâm Tiểu Lộ cũng ngửi thấy mùi thơm, biết rằng nó tỏa ra từ thung lũng của chính mình càng kích thích cô hơn. Cô mở đôi mắt long lanh nhìn Đại Bảo, người đang khiến cô vô cùng khó chịu nhưng cũng rất vui vẻ, lẩm bẩm: "Đại Bảo... đừng... đừng trêu Tiểu Lộ nữa được không... Chà, tôi buồn quá..."

Điều này càng thúc đẩy mong muốn của Dabao. Hai tay anh bắt đầu không ngừng đưa lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của Tiểu Lộ. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của mỹ nhân, xuyên qua mắt, chóp mũi cô, Hôn thẳng vào má cô đến ngực cô, cho dù giữa có một lớp áo ngủ, Dabao vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và nảy lên đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không khỏi xoa bóp bóp chặt, muốn mở rộng vòng tay của mỹ nhân mà khám phá bên trong.

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của cô dường như trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn nồng nàn của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cảm giác khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt cô dần dần ửng đỏ, cô không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Dabao. 

Cuối cùng, tay phải của Dabao không còn chịu nổi sự cô đơn nữa, bò vào chiếc cổ áo chéo hở của mỹ nhân, vuốt ve bộ ngực mềm mượt và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, anh nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo người đẹp để ngăn cản Tiểu Lộ, người đã không còn ý thức được độ cao của bầu trời, chỉ có thể thốt ra những tiếng bập bẹ ngẫu nhiên, ngã xuống đất. 

Đồng thời, cái miệng lớn cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Anh ta trực tiếp lấy áo ngực của Xiaolu và tấn công Yufeng ở phía bên kia. Anh ấy từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, trong khi anh ấy vẫn tiếp tục nghịch ngợm bằng lưỡi và cắn nó bằng răng…

Hơi thở của Tiểu Lộ vẫn rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy, cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mỏng manh đến quỷ dị của cô cũng đang râm ran dư âm của cơn cực khoái. Lắc... Dabao chuyển ánh mắt sang bộ ngực cao và thẳng của Xiaolu. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô thật chặt. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà, núm vú tròn và thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy và di chuyển đều khiến Dabao mê mẩn. 

Anh không nhịn được nữa, ngậm một bên ngực phủ tuyết của Tiểu Lộ vào miệng, điên cuồng liếm mút; đồng thời, trong tay anh cầm một quả cầu ngọc bích xinh đẹp khác, xoa bóp vuốt ve hết mức có thể, nhẹ nhàng tách đôi chân trắng nõn quyến rũ của Tiểu Lộ vẫn đang say sưa cực khoái, ôm lấy cô và hôn cô một cách yêu thương. Cô rên rỉ thì thầm trong vòng tay anh, hơi thở hổn hển và hơi run lên! 

Thấy cô không thể chịu đựng được nữa, Dabao ngừng trêu chọc cô. 

Anh đưa tay kéo đôi chân ngọc của cô ra và chạm vào chúng thêm vài lần nữa, khiến Lâm Tiểu Lộ lắc lư vòng eo thon gọn để tránh bàn tay to lớn của Đại Bảo. 

Dabao giữ con rồng khổng lồ chống lại những cánh hoa của Lâm Tiểu Lộ. Anh đẩy nó ra một chút, để những cánh hoa mềm mại kẹp lấy con rồng khổng lồ. Anh nghiêng người ôm lấy Lâm Tiểu Lộ, nói vào tai cô: “Chị Tiểu Lộ, anh tới đây, sẽ hơi đau một chút, em chịu đựng được sẽ qua thôi.”

Lâm Tiểu Lộ nhắm mắt lại, ôm chặt Đại Bảo gật đầu đồng ý, chờ Ngải Lang đi vào. Tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn có chút sợ hãi: “Anh tốt... anh... anh phải nhẹ nhàng một chút…”

"Tốt lắm chị ơi, em sẽ làm vậy."

Dabao cắn dái tai trắng nõn của cô rồi nói, từ từ kéo con rồng vào, khi chạm vào màng trinh của Lâm Tiểu Lộ, anh trìu mến nói với Lâm Tiểu Lộ: "Chị Xiaolu, em cũng là của anh."

"A...đau quá..."

Lâm Tiểu Lộ run rẩy và hét lên đau đớn, chịu đựng cơn đau như thể cơ thể cô đang bị xé nát.

Cô không cắn vào vai Dabao để giảm đau, nhưng móng tay của cô đã cắm sâu vào lưng Dabao, nước mắt cô chảy ra. 

"Dabao, xin hãy nhẹ nhàng! Xiaolu không thể chịu đựng được bạn. Tại sao dạo này cô ấy lại trở nên lớn như vậy?" 

Lâm Nhu Phần nói với vẻ quan tâm một cách quyến rũ.

"Dì Rufen, tôi cũng cảm thấy có lỗi với chị Xiaolu!" 

Dabao đã phá vỡ màng trinh của Lâm Tiểu Lộ, và với sự trợ giúp của chất lỏng ngọc trơn trơn trượt, anh nhét toàn bộ chiều dài của con rồng khổng lồ vào con đường hoa chưa mở của cô. 

Con rồng khổng lồ ấn vào trái tim mềm mại của bông hoa và cảm thấy một lượng lớn chất lỏng ngọc bích phun ra từ nó, tác động đến con rồng của Dabao. Lúc này, Lâm Tiểu Lộ đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Dabao ôm chặt Lâm Tiểu Lộ, hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc bích của cô, cố gắng thu hút một số suy nghĩ của cô, khiến cô bớt đau đớn. 

Khi cảm thấy Lâm Tiểu Lộ đã khỏi cơn đau đầu tiên, Đại Bảo không nhúc nhích mà chỉ hôn và vuốt ve cơ thể cô. 

Khi Lin Xiaolu không thể chịu được cơn ngứa do sức nóng của con rồng khổng lồ trên đường hoa gây ra, Dabao đã thả con rồng ra từng chút một. 

Con đường hoa của Lâm Tiểu Lộ rất chật hẹp. Vì là lần đầu nên Dabao không để quá lớn vì sợ cô không chịu nổi. Đó chỉ là giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. Mặc dù đây không phải là giới hạn trên con đường hoa của Lâm Tiểu Lộ, nhưng đó là mức tối đa mà cô có thể chịu đựng được lúc này. 

"Nó quá lớn và quá sâu!"

Lâm Tiểu Lộ lại chịu đựng cơn đau, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Dabao ngừng thả con rồng ra, hôn Lâm Tiểu Lộ một cách đau khổ và tự nghĩ: "Dabao, bạn đang làm gì vậy? Làm sao cô ấy có thể không chịu đựng được lần đầu tiên? Làm sao bạn có thể chịu đựng bản chất xấu xa của con rồng nhỏ bạc và làm bất cứ điều gì bạn muốn? Sự khác biệt giữa cái đó và ác quỷ nhăn nhó là gì?"

"Tiểu Lộ, anh xin lỗi, là lỗi của anh đã khiến em đau khổ, anh sẽ nhỏ nhẹ và dịu dàng hơn." 

Dabao nhẹ nhàng nói vào tai Lâm Tiểu Lộ.

"Không...không...không còn đau nữa...anh ơi...cố lên!"

Lâm Tiểu Lộ vội vàng ôm chặt Đại Bảo nói. 

Ôm Lâm Tiểu Lộ một cách âu yếm, cảm nhận được tình yêu của cô dành cho anh, Đại Bảo lại hôn lên miệng cô, mãnh liệt nán lại bên cô, dùng tay vuốt ve cơ thể cô, chờ đợi cơn đau của cô qua đi. 

Một lúc sau, đường kính hoa của Lâm Tiểu Lộ đã thích ứng với con rồng khổng lồ của Dabao, cơn ngứa ngáy lấn át cơn đau khiến cô càng khó chịu hơn. Cô vô thức vặn vẹo eo để ngăn cơn ngứa trong lòng: "Anh à... cử động một chút... em ngứa quá..."

Dabao bắt đầu co giật nhẹ nhàng và từ từ tăng tốc độ trong tiếng thở hổn hển của Lâm Tiểu Lộ. Dần dần, Lâm Tiểu Lộ cảm nhận được khoái cảm, cô cứng ngắc vung eo theo động tác của Đại Bảo, chờ đợi khoái cảm lớn hơn. 

Con rồng khổng lồ dần dần tăng kích thước khi lao về phía trước, cho đến khi đạt đến giới hạn, và đường hoa của Lâm Tiểu Lộ dần dần chịu đựng được kích thước của Dabao. 

Những tác động lặp đi lặp lại đến phần cốt lõi của cô khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, lần sau cao hơn và lần sau lại mãnh liệt hơn. 

Con đường hoa của Lâm Tiểu Lộ không có chiếc nhẫn bằng xương bằng thịt của mẹ cô Lâm Nhu Phần, nhưng chặt chẽ xuyên suốt và sẽ thu hút con rồng. 

Hơn nữa, còn có nhiều ngọc lỏng hơn Lâm Nhu Phần. Mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn ngọc dịch chảy ra. Khi cắm vào lần nữa, đường đi sẽ bị chất lỏng ngọc bên trong chặn lại. Chất lỏng ngọc chỉ có thể bị ép xung quanh và chảy ra ngoài theo con rồng khổng lồ. 

Dòng chảy liên tục của chất lỏng ngọc thơm thơm này tràn ngập cả căn phòng một bầu không khí đặc biệt. 

Đường hoa đang co lại nhanh chóng và thường xuyên, như thể cái miệng nhỏ đang hút con rồng khổng lồ, và chất lỏng ngọc bích bên trong không ngừng chảy ra theo con rồng khổng lồ. 

Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược này khiến Dabao nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Lâm Tiểu Lộ cảm nhận được cảm giác căng phồng trên đường hoa, đồng thời tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con rồng khổng lồ của Dabao di chuyển ra vào đường hoa mang đến cho cô. Đây là lần đầu tiên cô tận hưởng niềm vui của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô không còn biết đó là sau nhiều lần đạt cực khoái hay cô vẫn đang lên đỉnh và chưa bao giờ xuống.

Dabao đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình. Sau vài cú đâm mạnh mẽ hơn, anh đã đưa con rồng hoàn toàn vào trong bụng Lâm Tiểu Lộ. 

Bởi vì đường kính hoa của Lâm Tiểu Lộ không thể chịu được chiều dài tối đa của Dabao nên cô không thể xuyên thủng nó hoàn toàn. Lần này, toàn bộ chiều dài của dương vật đưa vào tử cung lớn hơn rất nhiều so với những người khác, và sự kích thích mà nó mang lại cho cô còn lớn hơn. 

Mật hoa nóng hổi bắn vào thành tử cung của Lâm Tiểu Lộ ở khoảng cách ngắn nhất, khiến cô hoàn toàn cảm nhận được sự va chạm và sức nóng, đẩy cô lên đỉnh cao nhất. 

"Ồ... Anh trai tốt, anh trai tốt, bảo bối tốt..."

Lâm Tiểu Lộ hét lên không chút cảm xúc, tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận. 

Một lúc lâu sau, Dabao mới tỉnh lại sau cơn cực khoái, ôm Lâm Tiểu Lộ vẫn còn run rẩy, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, hồi tưởng lại niềm hạnh phúc mà cô đã mang lại cho Dabao. 

"Chị Tiểu Lộ, chị có vui không?"

Dabao trìu mến hỏi bên tai Lâm Tiểu Lộ. 

Lâm Tiểu Lộ nhẹ nhàng trả lời: "Dabao... thật... đẹp quá... tôi... hạnh phúc quá..."

"Bạn sẽ tận hưởng điều này mãi mãi."

Dabao trìu mến nói, vừa nói vừa ôm cô thật chặt, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

Khi Lin Xiaolu tỉnh dậy sau niềm đam mê và cảm thấy Dabao vẫn còn ở bên trong mình, cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve lưng Dabao, thầm nghĩ: "Thật tốt, cuối cùng mình đã trở thành người phụ nữ của Dabao, và mình cũng là người phụ nữ của anh ấy. Mình thật hạnh phúc!"

"Đại Bảo..."

Lâm Tiểu Lộ nhẹ giọng kêu lên. 

Dabao trêu chọc cô và nói: "Em muốn nữa không? Haha!"

"Thật kinh tởm, anh hôi thối. Tôi vừa làm cô ấy tổn thương quá nhiều, tôi không muốn nữa, tôi sẽ không đến." 

Lâm Tiểu Lộ ngượng ngùng nói.

"Ồ? Bạn không muốn Dabao à?"

Dabao cười nghịch ngợm nói: "Được rồi, tôi đứng dậy."

"Đừng..."

Lâm Tiểu Lộ vội vàng ôm chặt Đại Bảo, “Đừng đi... ừm…”

Đôi chân ngọc quấn quanh eo Dabao cũng kẹp chặt Ailang, khiến con rồng vừa mới cử động một chút lại đâm vào, khiến cô lại run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339

"Haha, vậy cậu yêu cầu tôi làm gì?"

Dabao rất thích vẻ lo lắng của Lâm Tiểu Lộ. 

Khi Dabao nói vậy, mặt Tiểu Nị Tử càng đỏ hơn và cô ấy liên tục lao vào vòng tay của Dabao. Lâm Nhu Phần không khỏi bật cười khi nhìn thấy Lâm Tiểu Lộ như vậy. 

Mặt khác, Dabao bị kích thích bởi chuyển động của Lâm Tiểu Lộ và con rồng ấn nóng vào âm đạo của Lâm Tiểu Lộ. 

"Dabao, con vẫn mạnh mẽ như vậy, mẹ thực sự không thể ở lại với con được nữa, vậy hãy để mẹ ở lại với con đi."

Lâm Tiểu Lộ cảm nhận được hơi ấm của Đại Bảo, biết anh vẫn chưa thỏa mãn nên cô đành phải từ bỏ ý định ôm anh ngủ trong lòng. 

Anh mỉm cười hôn cô, rút ​​chày ngọc vẫn còn cứng cáp ra, nhìn Lâm Nhược Phân mặt hồng hồng nói: "Dì Rufen, lần này dì phải đứng đầu!"

Nói xong anh nằm xuống. Khi Lin Xiaolu nghe thấy anh yêu cầu Lâm Nhu Phần đứng lên, đôi mắt cô mở to. Làm sao một cô gái xinh đẹp vừa trải qua chuyện nhân gian lại có thể biết được điều này? 

Sau khi Lâm Nhu Phần đợi Dabao nằm xuống, dưới cái nhìn của con gái Lâm Tiểu Lộ, cô đỏ mặt và từ từ ngồi xổm trên eo Dabao, giơ chân lên. Cô ấy cầm chày ngọc của Dabao bằng một tay, và tay kia hơi mở lỗ màu hồng của mình. Cô đặt đầu rồng lên con rồng của Dabao vào lỗ của mình, rồi từ từ ngồi xuống. Cô không khỏi rên rỉ: "Thật to và dày!"

Dabao cảm thấy âm đạo nóng bỏng của Lâm Nhu Phần quấn chặt lấy con rồng của mình, nên anh ngẩng đầu lên nhìn con rồng của mình, từ từ đưa nó vào âm đạo quyến rũ của Lâm Nhu Phần. Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến máu anh dâng trào. 

Đột nhiên, Lâm Nhu Phần ngồi xuống một hơi và nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ nhỏ của cô. 

Sau khi Lâm Nhu Phần để con rồng khổng lồ của anh ta hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô, cô bắt đầu từ từ lắc lư chiếc eo liễu dại của mình qua lại như một con rắn nước, tận hưởng niềm vui khi con rồng khổng lồ của anh chạm vào trái tim cô. Đồng thời, cô còn dùng phần thịt mềm trong âm đạo của mình kẹp chặt con rồng khổng lồ của anh.

Sau khi Lâm Nhu Phần và Dabao quan hệ tình dục, họ có vẻ thoải mái hơn. Ngay cả trước mặt con gái Lâm Tiểu Lộ, họ cũng dùng đủ loại lời nói và cử chỉ tục tĩu.

Lâm Tiểu Lộ ở một bên xấu hổ đến mức cô không thể tin rằng Lâm Nhu Phần trước mặt cô là mẹ cô. 

Dabao cảm thấy con rồng khổng lồ của mình đang quấn quanh làn da mềm mại chứa đầy nước suối nhớp nháp của Lâm Nhu Phần, nó không chỉ quấn chặt quanh người anh mà con rồng còn bị hút sâu vào bụng mẹ như một động tác quằn quại. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến con rồng khổng lồ của anh càng nở ra dày hơn và dài hơn. 

Trong khi lắc lư eo cô, Lâm Nhu Phần không quên dùng phần thịt mềm trong âm hộ của cô để nuốt con rồng của anh thật sâu và sâu, sau đó con rồng mà anh định rút ra, hút nó vào và nuốt nó sâu nhất lần nữa, trong khi những cánh hoa tiếp tục quấn lên trên, nhét con rồng màu vào trong lỗ. 

Dabao cũng hợp tác nâng mông lên, để con rồng bắt đầu ra vào âm đạo dính và nóng bỏng của Lâm Nhu Phần. Anh nhìn những con quái vật của Lâm Nhu Phần nở ra và chìm xuống khi con rồng của anh lao tới, như thể nó tự động vặn vẹo, điều này khiến anh càng hưng phấn và khuấy động mạnh, khiến nước suối đặc của Lâm Nhu Phần văng ra như những giọt nước. 

Lâm Nhu Phần dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực dày dặn của Dabao, mỗi lần nâng eo lên, cô nặng nề ngồi xuống phía dưới, để con rồng dũng mãnh của Dabao đụ anh sâu nhất có thể. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng đáng yêu trên khuôn mặt của Lâm Nhu Phần, con rồng khổng lồ của Dabao ngày càng cứng rắn. Dabao hưng phấn ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Nhu Phần, nhẹ nhàng hợp tác nâng eo cô lên, không ngừng ấn đầu rồng vào chỗ nhô ra mềm mại kỳ lạ trong âm đạo của Lâm Nhu Phần. 

Sóng khoái cảm truyền đến từ tử cung khiến Lâm Nhu Phần bùng cháy. Cô điên cuồng xoay eo, đưa con rồng vào sâu hơn trong âm đạo, trên môi nở nụ cười say đắm. Tấm vải thấm đẫm chất lỏng ngọc bích được đưa ra từ âm đạo của con rồng. Đồng thời, do một lượng lớn chất lỏng ngọc bích tích tụ trong âm đạo của Lâm Nhu Phần nên cô cũng phát ra một âm thanh tuyệt đẹp "Puff, Puff, Puff". 

Dabao nhìn thẳng vào cách con rồng khổng lồ của anh di chuyển ra vào hai cánh hoa dày của Lâm Nhu Phần, và ngước nhìn Lâm Nhu Phần, người có đôi mắt tràn đầy tình yêu và mái tóc rối bù. 

Những giọt mồ hôi thơm cỡ hạt cườm tuôn ra trên trán Lâm Nhu Phần, sự rung chuyển dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư dữ dội. 

Lâm Nhu Phần thở hổn hển và thỉnh thoảng liếm môi trên. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo cơ thể, thu hút sự chú ý của Dabao. Dabao không khỏi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô và bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống.

Lâm Nhu Phần đổ mồ hôi vì bị Dabao đụ. Nhịp điệu của con rồng khổng lồ chết tiệt của Dabao ngày càng nhanh hơn. Âm hộ của cô bị con rồng khổng lồ của Dabao kẹp chặt và không ngừng vặn vẹo. Cặp mông trắng nõn của cô đang nhói lên. Một dòng tinh dịch âm đạo bắn từ sâu trong bụng cô về phía đầu Dabao. Dabao biết rằng đây là điềm báo cho việc Lâm Nhu Phần đạt cực khoái nên anh đã nỗ lực hơn để đụ cô. 

Lâm Nhu Phần không thể chống lại lực đẩy dữ dội của Dabao và cơ thể cô không khỏi run rẩy. Âm hộ ấm áp của cô hút con rồng khổng lồ đang xâm nhập vào lỗ của cô và phun ra những dòng chất lỏng ngọc bích nóng bỏng. Toàn bộ chất lỏng ngọc nóng hổi đổ vào vòi của Dabao. Dabao bị kích thích cũng bắn toàn bộ dung nham mạnh mẽ vào sâu trong bụng Lâm Nhu Phần...

Sau khi đạt đến cao trào, Lâm Nhu Phần kiệt sức nằm trên cơ thể Dabao và thở hổn hển, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô vẫn quấn chặt quanh con rồng của Dabao. 

Dabao vươn tay ôm Lâm Tiểu Lộ vào lòng, ôm chặt hai mẹ con. 

Hoa dâm bụt của Lâm Nhu Phần đã được biết đến từ lâu, và bông hoa trà trên cái bụng trắng như tuyết và mịn màng của Lâm Tiểu Lộ rất bắt mắt. Một người là một người phụ nữ bị tổn thương về mặt tinh thần, người còn lại là một cô gái vừa mới trở thành phụ nữ. Những con đường hoa chật hẹp và dịu dàng giống nhau khiến Dabao không còn đành lòng để họ “làm việc cật lực” và ôm họ ngủ cùng nhau. 

Khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ dài thì đã là buổi trưa, chiếc điện thoại của tôi đã chuyển sang chế độ rung, tràn ngập cuộc gọi nhỡ và tin nhắn. 

"Đại Bảo, dậy đi, tôi đang nấu súp gà cho anh!"

Lâm Nhu Phần đang nấu súp trong bếp. 

"Có vẻ như tôi không còn may mắn này nữa."

Dabao mặc quần áo vào, liếc nhìn Lâm Tiểu Lộ vẫn đang ngủ say, nói: "Dì Mộ Dung đã gọi điện cho tôi hơn mười lần, hình như bà ấy lại có chuyện muốn hỏi tôi, tôi phải đi xem thử."

"Cái gì dì Mộ Dung?"

Lâm Nhu Phần nói một cách quyến rũ: "Người đẹp gì mà quyến rũ đến vậy? Cô thậm chí không uống súp của tôi, chỉ gọi điện thoại và chạy tới đó vội vàng?"

"Hào Nhu Phần, đừng ghen tị. Dì Mộ Dung chỉ là bạn tốt của bố mẹ tôi mà thôi."

Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của Lâm Nhu Phần và mỉm cười an ủi anh, "Tôi nhất định sẽ ghé qua để nếm thử món súp anh nấu vào lúc khác, được không?"

"Ta sẽ không cho ngươi uống!"

Lâm Nhược Phần khóe miệng đầy vẻ khiêu gợi, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô đã vòng qua cổ Đại Bảo, đôi mắt đẹp mơ hồ đưa ra cái miệng nhỏ nhắn của quả anh đào.

Dabao ôm Lâm Nhu Phần vào lòng và nhìn thấy đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và hơi thở gấp gáp. Cái nhìn ngây ngất và thấu xương này thực sự rất quyến rũ. 

Anh nhanh chóng hôn lên đôi môi ngọt ngào của cậu rồi đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô. Cô từ từ đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra và nhổ vào miệng anh, vướng vào lưỡi anh. Họ nếm thử mật hoa ngọt ngào của nhau. 

Lâm Nhu Phần, người vừa bị chồng Lý Á bỏ rơi ngày hôm qua, hôm nay đã hoàn toàn lật đổ bản thân, tận hưởng tình yêu của một chàng trai lớn với con gái Lâm Tiểu Lộ, và ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ và sói không thể không hoàn toàn được giải phóng. 

Lúc chia tay này, nụ hôn ướt át càng trở nên nồng nàn và kéo dài hơn. 

Đôi môi của Dabao dày và đầy sức mạnh, hút lưỡi gà của cô vào miệng anh trong nụ hôn say đắm. 

Lâm Nhu Phần say mê và say mê, tâm trí và cơ thể đắm chìm trong sự phấn khích, cô mất đi sự dè dặt của một người phụ nữ xinh đẹp và quên đi mọi lo lắng của một người phụ nữ đã có chồng. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy eo anh, như sợ mất anh. 

Đồng thời, Lâm Nhu Phần cũng mút mạnh môi và lưỡi. Dabao thọc lưỡi vào miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Lâm Nhu Phần mở miệng Cherry rộng hơn, để chiếc lưỡi khổng lồ của anh tìm kiếm sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình lên trên chiếc lưỡi to lớn của anh, di chuyển lên xuống, trái phải cùng với anh. 

Lâm Nhu Phần nhếch miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Anh không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của Lâm Nhu Phần qua bộ đồ ngủ gần như trần trụi. Lâm Nhu Phần gần như thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay anh. Đôi môi mềm mại, đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại, môi lưỡi đan xen, hoa tử đinh hương lén lút chảy, dịch cơ thể trao đổi, lưu luyến. 

Vòng eo liễu và cặp mông tuyết đung đưa phục vụ cho sự vuốt ve, xoa bóp của Dabao. Đôi chân ngọc thon dài và khỏe khoắn được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, kẹp chặt vào eo và hông của Dabao, không ngừng cọ xát và quấn lấy, quấn lấy cơ thể Dabao như một con bạch tuộc. 

Dabao miễn cưỡng tạm biệt Lâm Nhu Phần và con gái rồi đến khách sạn Medis, cũng là Nhà khách của Chính quyền huyện Yandu. 

Vốn dĩ hắn muốn sáng sớm tới Mộ Dung Phương Khung, nhưng suy nghĩ của hắn lại không ngừng thay đổi. 

Bởi vì anh biết mọi chuyện ngày càng phức tạp và kỳ quái, thập đại gia tộc dù công khai hay ngấm ngầm nhúng tay vào nhưng anh lại bị bọn họ đùa giỡn như một con khỉ. Anh ấy hoàn toàn không muốn bị dùng làm lá chắn và súng giết người chứ đừng nói đến việc bị trêu chọc. Vì vậy, khi chuẩn bị mở căn phòng bí mật của Tần Thọ Nhân, anh đã chọn cách tạm thời từ bỏ việc giải cứu Lưu Thương Long, Su Granny, Đông Phương Mục Mỹ và Keqing. 

Tần Thọ Nhân và Lưu Vân Phi có thể lợi dụng việc quản thúc bốn người Lưu Thương Long để chờ đợi mười gia tộc lớn cắn câu. Tại sao anh ta không thể dùng thủ đoạn của họ để vạch trần hoàn toàn bức màn do mười gia tộc lớn ở huyện Yandu và thậm chí cả Yandu Pool giăng ra? 

Huống chi, mục đích thật sự của việc Mộ Dung Phương Khung bí mật đưa thông tin địa chỉ cho hắn là gì? 

Mối quan hệ giữa Tần Tiểu Lan, Tần Tiểu Vũ và Tần Thọ Nhân là gì? 

Ngày càng có nhiều bí ẩn dệt thành một mạng lưới trong tâm trí anh, khiến thần kinh anh bối rối. Ngay từ khi Dabao bước ra khỏi cánh cửa căn phòng bí mật, anh đã sẵn sàng nắm quyền kiểm soát trong tay mình thay vì luôn tuân theo dùi cui của người khác. 

Vì vậy, khi anh bị trễ chuyến xe buýt và tình cờ nghỉ ngơi cả buổi sáng ở nhà Lâm Nhu Phần, anh cảm thấy mình cần phải học cách viện cớ. Quả nhiên, Mộ Dung Phương Khung bắt đầu nhịn không được nữa. Cô vốn tưởng rằng sau khi thoát chết, anh sẽ đến giúp cô càng sớm càng tốt, nhưng không ngờ, hạng nhất và hạng hai lại đến đều không thấy Dabao. Những cuộc điện thoại ngày càng lo lắng, những tin nhắn cũng ngày càng khó chịu. Chờ đợi một ai đó luôn là điều khó chịu. 

Những người phục vụ ở khách sạn Medis rất lịch sự khi nhìn thấy Dabao. Họ có quyền truy cập trực tiếp vào phòng tổng thống trên tầng 18. Anh biết lần gặp Mộ Dung Phương Khung lần này rất khác với ngày hôm qua, nhưng anh không biết liệu mình có thể nhận được thông tin trao đổi giá trị nào từ Mộ Dung Phương Khung hay không. 

Tần Tiểu Lan mở cửa và nhìn thấy Dabao. Cô bất đắc dĩ giả vờ thờ ơ, cung kính lẩm bẩm: "Anh Đại Bảo đến rồi, Mộ Dung chủ nhiệm đang đợi anh dùng bữa tối!"

Giọng điệu của cô ấy giả vờ bình tĩnh và dịu dàng, nhưng đằng sau cặp kính gọng vàng và đôi má hồng lại có chút ngượng ngùng hồng hào. Sự vướng víu đam mê đêm qua dù thế nào đi nữa cũng khó quên và khó quên. Ngay cả Tả Lan, người đang ẩn nấp bên cạnh Mộ Dung Phương Khung, có lẽ cũng không thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340

Mộ Dung Phương Khung đã đứng trước bàn ăn ấm áp đầy màu sắc. Dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ, cô nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này trước mặt. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng rộng rãi, một chiếc váy dài đến đầu gối có màu hơi đậm hơn và làm bằng lụa, dưới chân là một đôi dép xỏ ngón màu bạc và một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng trên chiếc cổ thẳng và thanh lịch. Những viên ngọc trai tròn trịa và mịn màng, ánh pha lê mơ hồ phản chiếu trên ngực cô. , làn da trắng như tuyết vô cùng thanh tú, mái tóc đen như mây buông xõa tự nhiên trên vai, bộ ngực căng mọng lên xuống trong hơi thở vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Dưới chiếc váy bó sát, nó làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon mềm mại, duyên dáng và cặp mông hơi tròn và xinh đẹp của cô. Chiếc váy không dài, chỉ che đến đùi, để lộ đôi đầu gối ngọc bích màu hồng và bắp chân duyên dáng. 

Nhìn từ xa, toàn thân Mộ Dung Phương Khung toát lên vẻ đẹp mềm mại, ấm áp, đây là phong cách quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Động tác của cô tự nhiên toát lên vẻ sang trọng duyên dáng và sang trọng. 

Mặc dù Dabao đã nhìn thấy vẻ đẹp của dì Fangqiong, nhưng lần này anh ấy lại có những mơ mộng khác, và cảm xúc của anh ấy cũng khác. Trước khi đến, hắn đã thực hiện một số xây dựng tâm lý sâu trong lòng, cố gắng ổn định tâm trạng và cố gắng lấy được một số thông tin từ dì Fangqiong. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng dưới ánh nắng dịu nhẹ, khí chất cao quý như thần tiên của dì Fangqiong lại khiến anh choáng váng trong giây lát, gần như quên mất những chiến thuật, chiến lược mà mình đã ấp ủ từ lâu. 

"Đại Bảo, vào ngồi đi."

Dì Fangqiong vừa bước đi vừa nhiệt tình chào đón cô, "Có vẻ như đãi cháu một bữa khá khó khăn!"

"Xin chào dì Fangqiong, xin lỗi vì lại làm phiền dì."

Khi dì Fangqiong đến gần, mùi nước hoa cao cấp nhẹ nhàng và thanh lịch cùng với mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến Dabao trông giống như một con ngỗng ngu ngốc. Anh ngơ ngác nhìn dì Fangqiong đầy nữ tính trước mặt. Anh gần như mất trí lần nữa và chỉ có thể trả lời một cách háo hức. 

"Sao lại khách khí với dì như vậy? Chắc chắn là chú đói rồi. Hôm nay tôi đặc biệt nhờ bếp khách sạn hầm một con gà nhân sâm và chuẩn bị rất nhiều món ăn. Cùng dì ăn cơm nói chuyện nhé, chú ăn nhiều một chút đi!"

Mộ Dung Phương Khung mỉm cười nhìn Tần Tiểu Lam. 

Tần Tiểu Lam cố ý rút lui, Đại Bảo và Mộ Dung Phương Khung ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. 

"Cảm ơn dì Fangqiong đã giúp đỡ. Tôi nên cho dì mượn hoa để dâng Phật và tặng dì một ly rượu!"

Dabao cố gắng với một nụ cười. 

"Dì như thế thì không có cách nào có thể âm thầm giúp đỡ. Diên Độ huyện hôm nay là một túi cá rồng hỗn tạp, các thế lực đan xen vào nhau. Ta tin rằng đêm qua ngươi đã nhìn thấy rồi phải không?"

Mộ Dung Phương Khung cười nói: "Tần Tiểu Lam thế nào? Ngươi có biết ta phái nàng đi vì cái gì không?"

"Chị Tiểu Lan cũng là người đáng được khen ngợi nhiều..."

Dabao đoán rằng rất có thể Mục Dung Phương Quỳnh đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Tần Tiểu Lan đêm qua. Anh không khỏi xấu hổ mà cười nhạo chính mình: “Cô ấy có nhiều kinh nghiệm ở hộp đêm đó hơn tôi…”

"Ý tôi không phải vậy. Bạn có biết ông chủ hậu trường của hộp đêm Megalo là ai không?"

Mộ Dung Phương Khung cười hỏi. 

"Lưu Vân Phi?"

Dabao suy nghĩ và nói. 

Mộ Dung Phương Khung mỉm cười lắc đầu. 

"Tần Thủ Nhân?"

Dabao vỗ đùi.

“Anh chỉ đúng một nửa thôi.” 

Mộ Dung Phương Khung vẫn là cười lắc đầu nói: "Hậu trường ông chủ hộp đêm và toàn bộ tòa nhà thương mại giàu có đều là hai cha con Tần Thủ Nhân và Tần Tiểu Ngư làm chủ!"

"Cha và con trai?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Tần Thủ Nhân và Tần Tiểu Ngư là cha con? Vậy chẳng phải Tần Tiểu Lan sao..."

"Tần Tiểu Lan là con gái quý giá của Tần Thủ Nhân."

Mộ Dung Phương Khung ngừng cười, nhàn nhã nói: “Có phải dì đang thắc mắc tại sao dì lại bổ nhiệm người nhà Tần làm thư ký riêng cho ta không?”

"Lúc đầu thì thấy lạ, nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy lạ nữa."

Dabao suy nghĩ và mỉm cười, "Đây nên được gọi là tôi trong số bạn và bạn trong số tôi, phải không? Thực hiện chính sách đóng trong một thế giới mở nhất định có hàng trăm bất lợi và không có lợi ích gì!"

"Haha! Đây là kiến ​​thức từ lớp chính trị cấp ba của cậu à?"

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào nói: “Nhưng ngài đã nói thế này: Tục ngữ nói, nước trong thì không có cá, dân cẩn thận thì không có người theo. Trong thế giới hiện đại và xã hội hiện đại, dù là giao tiếp giữa các cá nhân, giao tiếp xã hội của một công ty hay giao lưu quốc tế của một quốc gia, đều không thể đóng cửa với thế giới bên ngoài, không thể bị cô lập, và không thể hành động theo tâm lý Chiến tranh Lạnh. Không có vĩnh cửu kẻ thù, không có bạn bè vĩnh viễn..."

"Chỉ có lợi ích vĩnh cửu!"

Dabao nói: "Trường hợp này, khúc mắc mà tôi không giải quyết được cả đêm nay sẽ được giải quyết. Xem ra vụ bắt cóc ông Lưu, bà Tô và những người khác quả thực là kỳ lạ. Tôi sợ cuối cùng sẽ không đơn giản như vậy!"

"Tần Thủ Nhân lúc đó nhờ ta hỗ trợ hài tử của hắn. Tuy có nghi ngờ Địa Ngục, nhưng ta vì sao phải cự tuyệt hắn cách xa ngàn dặm?"

Mộ Dung Phương Khung nhẹ giọng nói: “Thứ nhất, Tần gia quả thực yếu kém trong thập đại gia tộc; thứ hai, hắn tỏ ra yếu đuối, muốn gì đó từ ta. Nếu ta không dám nhận lời thì chẳng phải là keo kiệt và tội lỗi sao? Thứ ba, Tần Hiểu Ngọc hoặc Tần Tiểu Lam, hai anh em đều có tài, Tần Thủ Nhân thao túng cũng không phải là vô ích. Ta thăng chức cũng không phải là uổng phí. Cô ấy đã cống hiến rất nhiều cho gia tộc Mộ Dung của ta những năm qua. Đây là Thực ra, Tiểu Lan không bị ám ảnh bởi quyền lực và thành công nhanh chóng như anh trai mình, kiếp sau cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống trong một gia đình giàu có!

"Chị Tiểu Lan quả thực có chút đáng thương!"

Đại Bảo giả vờ thản nhiên hỏi: “Điều này có nghĩa là dì cũng biết về vụ bắt cóc à?”

"Tần Thọ Nhân đã thông báo cho tôi ngay sau khi vụ việc xảy ra, nhưng điều tôi rất khó hiểu là tại sao Lưu Thương Long, Granny Su, Đông Phương Mục và Mỹ Khả Thanh lại dễ bị bắt nếu không chiến đấu?"

Mộ Dung Phương Khung nói: “Vì người của ta nhúng tay vào chuyện này không tiện, nên ta muốn ngươi khuấy động tình hình.”

"Dì ơi, dì muốn con làm kẻ ngốc hay con dê tế thần?"

Dabao nâng ly lên uống hết trong một ngụm và mỉm cười hỏi.

"Dì sẽ không để ngươi làm kẻ ngốc, cũng sẽ không để ngươi làm vật tế thần."

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào nói: "Dì muốn ngươi làm Hầu Vương gây chuyện trong Thiên Cung. Ai biết ngươi đã làm trò suốt đêm mà không giải cứu được chú Lưu, bà nội, Đông Phương Mộc và Khả Khánh. Ngươi là hiền lành hiền lành, Xuân Hương Noãn hay Vân Thần ngu dốt?"

"Chị Tiểu Lan không báo cáo sao?"

Dabao giả vờ xấu hổ và tự cười nhạo mình, “Tôi còn trẻ và ngốc nghếch, vô tình rơi vào âm mưu của Tần Thủ Nhân. Xem ra tôi đã quên mất một câu: Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, không nên coi thường, đàn ông rất dễ bị lừa.”

"Tiểu Lam có nói ngươi bị đánh bất tỉnh, bị mang đi."

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào nói: "Nhưng với bản lĩnh và bản lĩnh của ngươi hiện tại, sao có thể dễ dàng bị đánh bất tỉnh và bị mang đi như vậy? Một đứa nhóc sẽ không đốt cầu bắc qua sông mà quên đi sự chỉ dẫn của dì đâu? Hãy nói cho ta biết ngươi đã tìm thấy gì ở tầng mười ba?"

"Dường như không có gì có thể giấu được dì Fangqiong. Con khỉ này không thể thoát khỏi vòng tay của Quán Thế Âm Bồ Tát, dì à!"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi. Ngoại trừ Vi Tiểu Bảo không hề thay đổi biểu cảm khi lời nói dối của hắn bị vạch trần ngay tại chỗ, có lẽ đó là Hiên Viên Đại Bảo. "Tôi quả thực đã tìm được hang ổ của Tần Thủ Nhân ở tầng mười ba. Đáng tiếc, tôi chỉ không tìm được nơi giam giữ ông nội Lưu, bà nội Tô và những người khác."

Dabao nhìn thấy vẻ mặt của Mộ Dung Phương Khung có chút thất vọng, cười tiếp tục: "Tuy nhiên, tôi không lo lắng về ông Lưu và những người khác. Tần Thủ Nhân, Lưu Vân Phi, ông Lưu, bà nội Su và những người khác không muốn mạng sống của họ. Họ chỉ quen đối phó với bốn gia tộc lớn hoặc thậm chí là mười gia tộc lớn! Tại sao chúng ta không đợi cho đến khi anh hùng của bốn gia tộc lớn hoặc thậm chí mười gia tộc lớn tập hợp lại trước khi hành động?"

Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phương Khung lấp lánh, chăm chú nhìn Đại Bảo.

"Tần Thọ Nhân và Lưu Vân Phi muốn ngồi yên trên Diaoyutai và chờ đợi những kẻ muốn cắn câu. Tại sao chúng ta phải hành động hấp tấp? Điều này không có nghĩa là chúng ta đang quản lý người khác và phá vỡ vị trí của chúng ta?"

Dabao mỉm cười nói: "Hơn nữa, tôi cũng phát hiện ra một điều, đoán chừng tôi cũng nên phát hiện ra điều gì đó, sau này có thể trao đổi với Tần Thủ Nhân phải không?"

Vừa nói, vừa lấy ổ USB của Ôn Duyệt Cầm ra đưa cho Mộ Dung Phương Khung: “Đây là bản sao thông tin kinh doanh của công ty từ máy tính xách tay của Tần Thủ Nhân, tôi cần phải làm phiền dì tôi, giúp tôi tìm ra manh mối quan trọng trong đó!”

“Manh mối quan trọng gì?”

Mộ Dung Phương Khung nhận lấy và hỏi.

"Dì có thể vẫn chưa biết! Một trong những người phụ nữ âm mưu chống lại tôi đêm qua là một người phụ nữ tên Chiyoko, có lẽ là người Nhật. Tôi nghi ngờ Tần Thủ Nhân hoặc Tần Hiểu Ngọc là những kẻ chủ mưu đằng sau vụ bắt cóc. Tôi e rằng đằng sau họ còn có nhiều kẻ chủ mưu khó lường hơn!"

Đại Bảo nói.

"Người Nhật?"

Mộ Dung Phương Khung kinh ngạc nhìn chiếc USB trong tay mình, không khỏi vỗ vỗ cánh tay Đại Bảo tỏ vẻ cảm kích: "Nếu có phát hiện lớn như vậy, tiểu tử ngươi hẳn là đã có công lớn! Chỉ vì chiếc USB của ngươi, dì sẽ tự tay rót cho ngươi một ly rượu, còn thưởng cho ngươi một chiếc đùi gà!"

Dì Fangqiong đã tự tay rót rượu cho anh và phục vụ anh món chân gà một cách ân cần. Sau khi cảm ơn rối rít, Dabao nhân cơ hội cúi đầu ăn một cách mãnh liệt, dần dần bình tĩnh lại tâm trạng bồng bềnh của mình.

Sau khi ăn xong một tô súp gà lớn, tôi ngẩng đầu lên thì phát hiện dì Fangqiong vẫn chưa dọn đĩa, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi với nụ cười trên môi.

"Phương Cường dì, sao dì không ăn đi? Nó rất thơm và ngon!"

Đại Bảo mỉm cười.

“Thấy con ăn ngấu nghiến thế này, dì rất vui.” 

Mộ Dung Phương Khung cười nói: “Ở tuổi này, chúng ta không dám ăn nhiều, tức là ăn đồ ăn nhẹ. Canh gà béo ngậy, lão bà ta cũng không dám ăn nhiều.”

"Dì Phương Khung nhìn trẻ trung xinh đẹp, không hề già chút nào. Dì còn đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh! Nếu dì và Tần Tiểu Lam đứng cạnh nhau, những người không biết nội tình nhất định sẽ cho rằng hai người là chị em!"

"Dabao, anh còn chưa mời em ăn tráng miệng mà miệng em ngọt quá à?"

Mộ Dung Phương Khung trong miệng tràn đầy vẻ nũng nịu, nhưng trong lòng cũng vui vẻ. Người phụ nữ nào không thích lời khen của đàn ông?

Hơn nữa, đối với một tiểu thư trung niên đã qua tuổi thanh xuân như cô, sự phù phiếm của mình được một cậu bé lớn khen ngợi cũng là một sự thỏa mãn.

"Không, tôi nói thật. Thành thật mà nói, hầu hết các ngôi sao nữ trên TV đều trang điểm đậm, dùng đèn sáng và dùng công nghệ máy tính để xóa nốt ruồi và làm trắng cho đẹp. Không có ai đẹp hơn dì Fangqiong."

Đại Bảo nói.

"Thật sao? Cậu không nói dối dì đấy chứ?"

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào nói: "Đã no chưa? Chúng ta ngồi trong phòng khách, ăn chút trái cây uống chút nước đi, có thể cùng dì trò chuyện, dì cũng rất vui vẻ!"

Sau khi di chuyển đến phòng khách và ngồi xuống, chúng tôi trò chuyện trực tiếp ở khoảng cách gần, tạo cơ hội cho mình có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời của dì Fangqiong.

Đôi mắt to đen trắng ngấn nước ấy dường như có sức quyến rũ vô hạn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng trẻo và hồng hào. Cái miệng nhỏ màu anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện thật gợi cảm và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 Dì Fangqiong (Phần 1)

Làn da của Mộ Dung Phương Khung trắng nõn mềm mại, tựa như bị nổ tung thành từng mảnh. Cô ấy chắc chắn trông không giống một phụ nữ ở tuổi bốn mươi. Thân hình đầy đặn của cô được che phủ trong một chiếc áo rộng thùng thình. Khi dì Fangqiong cúi xuống rót đồ uống cho mình, bà chợt nhìn thấy chiếc áo lót ren và thêu chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của mình. Một khe ngực tuyệt đẹp được vắt ra từ bộ ngực căng tròn và đầy đặn, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Vẻ đẹp trước mắt cùng sự mơ màng quá mức sâu trong lòng khiến con rồng khổng lồ dưới háng Dabao không hài lòng và sẵn sàng di chuyển. Nếu không phải mặc quần jean bó sát, e rằng đứa bé cứng rắn đã dựng lều, lộ ra bộ dáng xấu xí. 

Không, dù sao dì Fangqiong cũng là bạn tốt của bố tôi. Làm thế nào cô ấy có thể có trí tưởng tượng hoang dã như vậy? 

Nhưng trong lòng Dabao lại có một giọng nói khác nói: Vậy tại sao Lý Nhu Bình không phải là bạn tốt của mẹ cô, Viên Tuyết Phi? Chẳng phải bạn cũng tham gia vào tội loạn luân và những điều cấm kỵ sao? 

Từ Tô Á Tần, Tô Phương Phi đến Lưu Hải Mỹ, Lý Nhu Bình và bà Ximen, v.v., Dabao nhận thấy anh ngày càng quan tâm đến phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ đã có gia đình, và anh càng háo hức muốn quan hệ tình dục với bạn gái của bố mẹ mình. Thú vui vô đạo đức và cấm kỵ đã kích thích anh ngày càng trở nên ác độc hơn. 

Trong mười năm qua, bản thân Mộ Dung Phương Khung có thể nói là rất tự hào về thành công và danh tiếng của mình. Tuy nhiên, sau khi leo lên đỉnh, cô chỉ còn lại sự im lặng lạnh lẽo của nơi cao. 

Mấy năm trước, không lâu sau khi chồng bà qua đời, xung quanh bà có vài con cóc có động cơ thầm kín thỉnh thoảng nói hành và chọc tức góa phụ mới góa của Văn Quân. 

Sau khi cô thực hiện một bước đi táo bạo trong thị trường đầy mưu mô, lừa dối và giành lại quyền kiểm soát Tập đoàn hóa dầu Yanshan, tất cả những người đàn ông từng đánh giá quá cao khả năng của mình đều run rẩy trước mặt cô, sợ hãi và kính trọng cô như thần. 

Chưa kể những người đàn ông vây quanh cô những năm gần đây hầu hết đều là cấp dưới hoặc đàn em của cô. Với quyền lực của cô, ngoài việc phục tùng còn có ai dám nói những lời phù phiếm với cô? 

Một mặt, điều này chắc chắn thỏa mãn lòng tự trọng và sự phù phiếm, nhưng mặt khác, nó thường khiến người ta cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Đôi khi tôi còn tự hỏi liệu mình có còn là phụ nữ trong mắt họ hay không. 

Cho đến hôm nay, ánh mắt của chàng trai trẻ Dabao này hoàn toàn chân thành. Tuy không dám nhìn thẳng vào cô nhưng đôi mắt rực lửa của anh không khỏi nhìn cô, lén nhìn cô. Đứa bé dưới háng cô thực sự phồng lên mất kiểm soát và dựng lều, nhưng cô phải cố gắng kìm nén. Sự lố bịch hiện rõ trong mắt cô. 

Người ta đôi khi sống trong sự tán thưởng của người khác, nhất là khi họ đã bốn mươi tuổi và được một cậu bé mười tám tuổi khen ngợi rất nhiều. 

Nhớ lại trong phòng ăn và phòng khách, Dabao, một cậu bé lớn có thể nói là rất xinh đẹp, liếc nhìn cô đầy ngưỡng mộ, không khỏi thầm tự hào rằng mình nhất định phải là một MILF có thêm vẻ đẹp quyến rũ, vẻ đẹp và sự quyến rũ vẫn như trước. 

Trên thực tế, ngay cả khi hôm nay không có lời khen ngợi trực tiếp từ Dabao, tôi vẫn tự tin vào vẻ đẹp của mình, nhưng việc tự khen ngợi và khoe khoang cũng không bằng việc nói từ miệng một người đàn ông. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tâm trạng buồn cười dần dần biến mất, và nỗi cô đơn không thể gạt bỏ hiện lên trong đầu tôi. 

"Một người phụ nữ nên làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình." Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, thân hình có đẹp đến đâu, nếu không có ánh mắt đam mê, hung hãn và thậm chí là tình dục của đàn ông, cô ấy sẽ không chỉ biết cô đơn chờ chết. 

“Bốn mươi mốt bông hoa của người phụ nữ” là thời điểm đẹp nhất, lộng lẫy nhất, nhưng hoa nở rộ thì có thể đẹp được bao lâu? 

"Hoa có thể nở và cần phải gấp lại." Với địa vị của tôi ngày hôm nay, e rằng sẽ ít người dám mạnh dạn leo lên và tán thưởng chúng. Trong mười năm vàng son của người phụ nữ, tuổi thanh xuân gần như đã trôi qua vì sự vất vả của sự nghiệp và gia đình nhưng vẻ đẹp bề ngoài lại phải trả giá cho sự cô đơn, thăng trầm bên trong của cuộc đời. "Người chết đã không còn, người đến có thể truy đuổi." Nhưng tương lai của bạn ở đâu? Thiếu niên! Thiếu niên! Tại sao bạn không nhìn lại khi bạn rời đi? Phải chăng tương lai của bạn chỉ là được hưởng con cháu trong môi trường vật chất thuận lợi rồi kết thúc cuộc đời? 

Đêm qua, cô thực sự đã không ngồi vững trên Diaoyutai. Thay vào đó, cô cải trang và ngồi vào ghế VIP của Hộp đêm Megalo dưới sự sắp xếp của cấp dưới. Cô bình tĩnh nhìn đám yêu quái nhảy múa trong hội trường, thậm chí còn nhìn chằm chằm vào từng cử động của Đại Bảo và Tần Tiểu Lan. 

Sau khi từ hộp đêm trở về, Mộ Dung Phương Khung không khỏi buồn bã và thương hại chính mình. Cảnh tượng quỷ nhảy múa trong hộp đêm không có nhiều ý nghĩa đối với cô với tư cách là một người đã từng đến đó trước đây. Tuy nhiên, cảnh nồng nàn giữa Dabao và Tần Tiểu Lan đã kích thích cơ thể và tâm trí cô. Giống như cô nhìn thấy Hiên Viên Quân phản bội cô và quan hệ tình dục với Viên Tuyết Phi. Một niềm khao khát và nhiệt huyết đã lâu không ngừng hiện lên trong tâm trí cô.

Màn đêm buông xuống, ánh trăng như nước, Mộ Dung Phương Khung chậm rãi vặn vẹo thân thể, đi tới bàn trang điểm, đứng trước gương, cởi từng bộ quần áo, oán hận nhìn mình trong gương, trong gương nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi anh đào hơi mím lại, đầy vẻ nữ tính trưởng thành; Cô lùi lại Sau vài bước, thân hình trần trụi và kiêu hãnh đều ở trong gương. Làn da mỏng manh và mịn màng, đôi chân tròn và thon, cặp mông tròn và săn chắc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc và âm hộ thơm ngon như quả đào. Thân thể tuyệt vời này chỉ biết ngồi chờ hoa nở rồi trôi đi. Không ai có thể tưới nước, nuôi dưỡng để bông hoa trở nên đẹp đẽ, lộng lẫy hơn.

Ham muốn trong cơ thể cô dần dần biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi vuốt ve núm vú đang run rẩy của mình bằng một tay. Một cảm giác tê dại dâng lên từ núm vú và chạy thẳng lên trán cô. Cảm giác thoải mái không thể ngăn cản được. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô liên tục chạm vào núm vú sưng tấy.

Sau một thời gian, cô nhận thấy núm vú của mình ngày càng sưng tấy và ửng đỏ. Cô không còn hài lòng với sự đụng chạm nhẹ nhàng nữa mà bắt đầu dùng ngón tay nhéo và vặn núm vú. Hơi nóng bốc lên trong cơ thể cô càng mãnh liệt hơn, hai má đỏ bừng vì dục vọng, hàm răng ngọc mềm mại như vỏ sò bện. Cắn đôi môi anh đào tươi sáng, người phụ nữ đa cảm là đẹp nhất nhưng chỉ có thể yêu, thương, ngưỡng mộ chính mình. Kiếp này, cô vẫn có cơ hội đến Vu Sơn cùng người đàn ông yêu dấu của mình là Hiên Viên Quân. Hai mươi năm qua, cô chưa bao giờ nóng lòng muốn có một người đàn ông đến an ủi tâm hồn đã mất từ ​​lâu của mình như vậy. 

Bị dục vọng kích thích, Mộ Dung Phương Khung cảm thấy thân dưới của mình vừa ướt vừa nóng. Cô nhìn xuống và thấy những cánh hoa khép chặt hơi mở ra, để lộ những cánh hoa hồng dịu dàng bên trong. Một tia nước trong vắt đang từ từ chảy ra từ âm hộ quyến rũ của cô.

Như bị nhập hồn, Mộ Dung Phương Khung duỗi ngón tay ngọc xanh ra, chạm vào cánh hoa của mình. Ngón tay cô trượt nhẹ và nặng nề trên cái lỗ xinh đẹp của mình, "A..."

Một niềm khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn đập vào trán anh như một dòng điện. Venus nhảy múa trước mắt anh. Chân anh trở nên yếu ớt nên anh lùi lại vài bước và nằm xuống giường Simmons.

Ngón tay nàng di chuyển nhanh hơn, đôi chân ngọc thon dài dần dần mở ra, ngón tay bắt đầu hưng phấn chơi đùa trên ngọc trai và cánh hoa. Mặt cô đỏ bừng, lộ ra vẻ ham muốn không thể chịu nổi; Cô ấn ngón tay cái vào viên ngọc và lắc nó, trong khi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vuốt ve hai cánh hoa, từ từ đưa ngón giữa vào giữa cánh hoa ướt át của mình và bơm vào lỗ xinh đẹp của cô như con rồng khổng lồ của đàn ông. Bất quá, mảnh khảnh ngón tay ngọc tuy rằng rất đẹp, nhưng lúc này lại tựa hồ không dài cũng không đủ dày, không cách nào gãi ngứa sâu, lấp đầy bí địa trống rỗng.

Không hiểu vì lý do gì, âm thanh "phù, phịch" mà Dabao và Tần Tiểu Lan vừa phát ra khi quan hệ tình dục dường như vang lên trong tai họ. Tình yêu mùa xuân bị kìm nén bấy lâu lại càng tràn ngập trong ảo mộng tình dục không thể đạt được. Lúc này, tôi thực sự hy vọng có một người đàn ông nào đó có thể tưới nước, tưới ẩm khu vườn đau khổ của tôi, dùng rồng của anh ta để mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn nhỏ giọt hạnh phúc. 

Trong trí tưởng tượng hoang dã của cô, con rồng khổng lồ của Dabao thể hiện sức mạnh trong hộp đêm hiện lên trong đầu cô, háo hức với sự cù lét và tàn phá bừa bãi của anh; ham muốn phi đạo đức đột ngột này khiến cô phát điên và khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng nó cũng xen lẫn niềm vui khó tả.

Những cảm xúc phức tạp này vướng víu, đọng lại nhưng càng làm tăng thêm ham muốn của cô. Trái tim cô rung động, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần thân dưới ướt đẫm một lượng lớn nước suối. Suy nghĩ của cô ngày càng hỗn loạn. Cuối cùng, hình ảnh ngây ngất khi làm tình với Dabao hiện lên trong đầu cô. 

Đêm dài thật dài, dục vọng của cô thật khó có thể dập tắt. Cô lặng lẽ thở dài. Cô chỉ có thể đắm chìm trong sự tự hủy hoại bản thân và những ảo tưởng tình dục không thể gãi ngứa. Cô thực sự mong được gặp lại người đàn ông thầm kín này vào ngày mai.

Sau bữa ăn, Dabao và dì Fangqiong ngồi trong phòng khách trò chuyện. Dưới sự quan sát cẩn thận của anh, dì Fangqiong hôm nay tỏ ra ngượng ngùng và quyến rũ nữ tính hơn trong bài phát biểu so với tối qua.

Kể từ khi gặp dì Fangqiong, tôi luôn có ấn tượng rằng dì Fangqiong là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhanh trí, quyết đoán và dứt khoát. Đây là lần đầu tiên cô e thẹn, duyên dáng và đầy nữ tính như hôm nay. Nếu dì Fangqiong đỏ mặt ngượng ngùng là do tôi gây ra thì đó là một khởi đầu tốt. Có lẽ tôi có thể tận dụng được chiến thắng ngày hôm nay.

Tất nhiên Dabao không biết rằng sự nhút nhát và quyến rũ khác thường của dì Fangqiong ngày hôm nay là do anh gây ra. 

Nghĩ tới chuyện tối qua, sáng nay dậy sớm thay quần áo chờ đợi sự xuất hiện của cậu bé lớn, chỉ để được gặp cậu bé nắng trong mơ càng sớm càng tốt. 

"Dì Fangqiong, bể bơi ngoài trời đẹp như vậy khiến cháu thấy ngứa ngáy!"

Đại Bảo mỉm cười.

"Vậy đi bơi đi! Tiểu Lam đã chuẩn bị quần bơi cho em rồi."

Mộ Dung Phương Khung cười nói: "Để dì xem phong cách bơi lội của dì thế nào? Trẻ con lớn lên ở bể bơi Yandu nhất định phải có kỹ năng bơi lội tốt, phải không?"

"Đó là điều đương nhiên. Bằng không, làm sao ta có thể chiến đấu với yêu quái hồ nước dưới đáy Yến Đô mà vẫn thoát chết?"

Dabao đứng dậy và cười nói: "Dì, hãy chờ xem!"

Tần Tiểu Lam giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, trốn trong phòng không chịu ra ngoài. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, Dabao xuất hiện trước mặt cô như một bóng ma. 

"Sao vậy? Chị Tiểu Lan, chị đang nghĩ về quá khứ của mình sau cánh cửa đóng kín à?" 

Dabao đến gần Tần Xiaolan và cười.

Lời nói của anh mang theo cảm giác nóng rát khiến cô không thở được. Mí mắt cô áp sát vào chiếc áo sơ mi trắng của anh, và một mùi hương nam tính trộn lẫn với xà phòng và nước hoa tràn ngập mũi cô. Cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Cô không khỏi nghĩ đến sự vuốt ve, xoa bóp và xâm phạm mạnh mẽ của anh đêm qua...

"Tôi đã nói dối bạn điều gì đó, bạn có giận tôi không?"

Tần Tiểu Lam đáng thương lẩm bẩm: "Chúng ta là như thế này..."

Trước khi cô kịp nói hết lời, Dabao đã cúi đầu hôn lên môi cô. 

Cô sững sờ một lúc, rồi lập tức chống cự, nhưng anh đòi hỏi vị ngọt trong miệng cô như lữ khách đói khát gặp phải mật ngọt. Cô muốn yêu cầu anh dừng lại nhưng anh lại nhân cơ hội đưa lưỡi vào trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. 

Cuối cùng, sự phản kháng và lý trí của cô đều bị nụ hôn nồng cháy của anh làm tan chảy. 

Cô không còn kháng cự lại anh nữa, bởi vì cô phải thừa nhận rằng sau khi cô nếm trải niềm vui nhục dục giữa nam và nữ trong anh, cơ thể và tâm trí cô dường như có một khao khát vô độ được anh ôm cô lần nữa, giống như đêm qua. 

Cô dần dần đáp lại nụ hôn của anh, vô cùng khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342 Dì Phương Khung (Phần 2)

Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô mở ra đón anh, và hương vị của cô thật tuyệt vời. Đây là điều mà anh chưa bao giờ cảm nhận được ở bất kỳ người phụ nữ nào anh từng ở cùng. Dù cô là người mới bước chân vào mối quan hệ nam nữ nhưng trong lòng anh không khỏi ghen tị với người đàn ông đã cướp đi cô lần đầu tiên. 

Nghĩ đến đây, anh càng hăng hái hôn sâu hơn. 

Anh muốn cô hoàn toàn quên mất những người đàn ông khác, trong lòng chỉ có anh, chỉ muốn anh, chỉ khao khát anh! 

Anh hài lòng khi nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô dưới sự thăm dò và đụng chạm của anh. Anh cảm thấy cơ thể mình đang bị đốt cháy bởi tiếng rên rỉ của cô. Anh cũng nghiện cơ thể phụ nữ dịu dàng của cô. Cô có mùi thơm nữ tính khiến anh không thể cưỡng lại được. Sự kết hợp giữa phẩm giá và sự quyến rũ khiến cô trông thật bất lực nhưng lại rất mạnh mẽ. 

Trong phòng, hơi thở của họ quyện vào nhau. Anh nhẹ nhàng đẩy cô lên giường, sau đó không cho cô cơ hội suy nghĩ, hai tay anh đưa vào trong áo cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Khi anh chậm rãi xoa bóp núm vú cô bằng ngón tay cái, cô không khỏi thở hổn hển. 

"Không! Đại Bảo..."

Tần Tiểu Lan lẩm bẩm. 

"Gọi tôi là chồng."

Dabao nhẹ nhàng thở vào tai cô và dùng răng nhẹ nhàng gặm dái tai nhỏ của cô, khiến những làn sóng tê dại yếu ớt lan khắp cơ thể cô. 

"Đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Tần Tiểu Lam cắn môi dưới, ép mình không phát ra âm thanh. Cô muốn dừng lại tất cả những điều này, "Chúng ta không nên như thế này..."

Anh đã ngừng hành hạ cô vào lúc này. Tần Tiểu Lam tưởng rằng anh nghe thấy tiếng phản đối của cô, nhưng anh chỉ dừng lại, cởi cúc áo của cô. 

"Bạn..."

"Anh đang định bảo tôi dừng lại, rõ ràng sự tỉnh táo của anh vẫn chưa bị đam mê lấn át."

Dabao nhìn cô với ánh mắt rực cháy, bởi vì dục vọng khiến anh trông giống như một con quỷ chuyên dụ dỗ những cô gái mới bắt đầu yêu, nhưng chàng trai to lớn này lại là kẻ giết phụ nữ đã có gia đình và thiếu nữ. Anh ta toát ra sức hấp dẫn chết người. 

Trước khi cô định thần lại, anh đã cúi đầu hôn cô thật sâu, rồi ấn vô số nụ hôn nồng nàn dọc theo chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của cô. Tay anh không ngừng lang thang dọc theo những đường cong quyến rũ của cô. 

Làn da của cô mịn màng như lụa, dễ chạm vào, lòng bàn tay hơi thô ráp của anh chạm vào bất cứ nơi nào, anh đều có thể khiến dòng điện truyền qua cơ thể cô. 

Khi bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra trước mặt anh, anh gần như quên mất cách thở. 

Dưới anh, đôi môi cô hé mở, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê, mái tóc đen rải rác như mây trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú, và núm vú đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của cô đang di chuyển lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Anh cảm thấy những làn sóng ham muốn đang ùa về phía mình, và vẻ ngoài quyến rũ của cô càng khiến anh ngây ngất trong mắt anh. 

"Chị Tiểu Lan, chị còn xinh đẹp hơn đêm qua, xinh đẹp quá, quyến rũ quá."

Giọng anh khàn khàn vì đam mê, rồi anh cúi đầu mở miệng ngậm đầu vú nhọn của cô vào miệng rồi dùng lưỡi liếm cô.

"Đại Bảo!" 

Tần Tiểu Lan hét lên, rồi biến thành tiếng rên rỉ. Cô không khỏi áp sát vào cơ thể anh, không thể nằm im được nữa. Cô muốn vặn vẹo người, hai tay ôm chặt lấy anh.

“Em có thích khi anh chạm vào em như thế này không?” 

Môi Dabao mút một bên núm vú của cô, nhưng không hề lơ là bên kia. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa đỏ tươi của cô, nụ hôn của anh di chuyển qua lại giữa hai bầu ngực cô, khiến cô không thể cưỡng lại và chìm đắm trong đó. 

KHÔNG! Điều này không đúng! Cô nên từ chối chuyện này xảy ra, nếu không cô và anh sẽ vướng vào nhau. Và cô ấy không nên say sưa với nụ hôn của anh đến mức trông như một kẻ biến thái cuồng nhiệt. 

"Không được! Mộ Dung chủ nhiệm còn ở bên ngoài chờ ngươi!"

Tần Tiểu Lan liều mạng đẩy cậu bé lớn ra. 

"Nghe nói chị Tiểu Lan chuẩn bị quần bơi cho tôi, chị Tiểu Lan tự mình mặc cho tôi phải không?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Quần bơi ở đây!"

Tần Tiểu Lam cầm lấy quần bơi đưa cho Đại Bảo, ngượng ngùng thì thầm: "Ngươi tự mình thay đi! Mộ Dung đạo diễn có lẽ đang vội ở bên ngoài chờ!"

Dabao biết rằng bây giờ anh không thể dành quá nhiều thời gian trong phòng của Tần Tiểu Lan, vì vậy anh phải tự mình đi kiếm đủ thức ăn và quần áo. Anh cởi áo sơ mi và quần jean trước mặt cô, sau đó cởi trần quần lót. Anh ta nói điều gì đó không hay: “Tối qua tôi đã nhìn thấy bố của cậu, ông ấy đầy rẫy những điều xấu xa! Đáng tiếc là ông ấy quá yếu, bị một đấm của tôi đánh bất tỉnh.”

"Cái gì? Cha tôi... ông ấy ổn chứ?"

Tần Tiểu Lan ban đầu rất xấu hổ khi nhìn cơ thể trần trụi của Dabao. Câu nói này ngay lập tức khiến cô ngẩng đầu lên nhìn Dabao với vẻ ngạc nhiên và lo lắng rồi hỏi.

“Muốn biết về bố cậu không?” 

Dabao chống tay lên hông, cười xấu xa nói: "Vậy thì nhanh lên mặc quần bơi cho tôi đi! Chị Tiểu Lan, không phải là tôi chưa từng thấy, cũng không phải là tôi chưa từng dùng, cũng không phải là tôi chưa từng nếm thử, sao lại ngại ngùng như vậy?"

Tần Tiểu Lan biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự vướng mắc của Dabao sau khi mất trinh đêm qua. Hơn nữa, đêm qua cha cô đã thất bại trong việc đối phó với Dabao. Rất có thể, anh ta đã bị thua lỗ. Với kỹ năng và quyền lực của Dabao đằng sau, cha anh và Lưu Vân Phi không thể sánh được với Dabao. Cô bị kẹt ở giữa và không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. Cô ngượng ngùng nhặt chiếc quần bơi lên và quỳ dưới chân Dabao. 

Dabao nhìn xuống bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Tần Tiểu Lan. Anh chậm rãi nhấc chân trái lên trước, sau đó là chân phải, kiên nhẫn chờ đợi Tần Tiểu Lam cởi quần bơi lên. 

Khi nhắc đến quần bơi trên đùi, Dabao giữ đầu Tần Tiểu Lan, bế đứa bé lên và xoa lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Khuôn mặt hồng hào của Tần Tiểu Lam đỏ bừng xấu hổ. Con rồng khổng lồ của cậu bé to lớn và dài đến mức cô có thể nhìn thấy nó trong mắt mình. Ngay cả ở khoảng cách gần như vậy, cô vẫn có thể ngửi thấy khí chất nam tính và hơi nóng thiêu đốt tỏa ra từ con rồng khổng lồ. Khi nó chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô, nó lập tức căng cứng và sưng tấy lên. Càng mạnh mẽ, gân xanh càng phình ra, khuôn mặt trở nên hung dữ và to lớn. Tần Tiểu Lam không khỏi thở dài trong lòng. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác uy nghiêm, vĩ đại, mạnh mẽ và thỏa mãn mà anh có được trong cái lồn xinh đẹp của cô ở thung lũng đêm qua. 

"Dabao, bố tôi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tần Tiểu Lan hỏi một cách đáng thương và lo lắng.

"Há miệng anh đào nhỏ ra! Tiểu Lan của tôi!"

Dabao nở nụ cười dâm đãng nói, anh ta bất chấp ôm cổ Tần Tiểu Lam, đẩy cả con rồng khổng lồ vào trong miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô, liên tục kéo cơ thể anh ta, giật mạnh trong miệng cô, lần nào cũng đẩy vào sâu trong cổ họng cô, khiến cô thở hổn hển, húp xì xụp và chảy nước dãi. Sau đó anh rút ra khỏi miệng cô, hít một hơi thật sâu, vén quần bơi lên và miễn cưỡng quấn lấy đứa bé đang háo hức. 

"Tính mạng của cha ngươi không gặp nguy hiểm, lát nữa ta sẽ tới nói chuyện cụ thể với ngươi!"

Đại Bảo vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tần Tiểu Lan, cười nham hiểm nói: "Vì bây giờ bọn họ là của tôi nên sẽ mãi là của tôi. Chị Tiểu Lan, đợi tôi quay lại!"

Tần Tiểu Lam ngồi xuống thảm, nhìn chằm chằm Đại Bảo khi anh đi ra ngoài, để lại cô đỏ mặt thở hổn hển. Cô xấu hổ lau nước bọt trên khóe miệng và lẩm bẩm với chính mình: "Xin đừng làm bố tôi xấu hổ..."

Khi Mộ Dung Phương Khung ngước mắt lên, nhìn thấy Đại Bảo cuối cùng cũng đi ra khỏi phòng Tần Tiểu Lam, hình ảnh Đại Bảo đêm qua còn mơ hồ trong đầu cô lập tức hiện rõ lên. Cậu bé có màu đồng thau, cường tráng và phi thường này, chỉ mặc một chiếc quần bơi nhỏ đến mức gần như không thể che hết cơ thể, để lộ cơ ngực dày đặc. Mùi hương và vóc dáng nam tính của người đàn ông, đặc biệt là hình dáng uy nghiêm của háng, được bộc lộ trọn vẹn dưới lớp quần bơi bó sát. Tiểu nhân lại ăn đậu phụ trên người Tần Tiểu Lan nữa à? 

Nó dày và cứng đến nỗi một chiếc cột bị kéo căng bởi quần bơi, trên đầu cô không ngừng lộ ra vài sợi tóc khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Sợ anh nhận ra phản ứng đáng xấu hổ của cô, cô chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi bể bơi, nhưng lại không nhịn được ngồi trên ghế dài muốn tiếp tục xem. Đàn ông thích ngắm nhìn vẻ đẹp của phụ nữ xinh đẹp, còn phụ nữ lại không thích ngắm nhìn vẻ đẹp của đàn ông? 

Tại sao! 

Trong mười năm qua, tôi chưa bao giờ do dự hay rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi đưa ra nhiều quyết định lớn trong công ty, nhưng lần này nó thật vô ích. 

"Dì Fangqiong, còn kỹ năng của tôi thì sao?"

Vừa nói, Dabao vừa lao xuống bể bơi và bơi lội thoải mái như cá trong nước. Sau đó hắn quay người bơi tới trước mặt Mộ Dung Phương Khung. Anh dùng bàn tay to lớn lau những giọt nước trên mặt, cười hỏi: "Dì Fangqiong, dì đang lo lắng điều gì à? Chú Phúc có thể giúp dì chia sẻ những lo lắng và giải tỏa. Bây giờ dì đã thoải mái hơn nhiều rồi phải không?" 

Thật xấu hổ! Dabao của ngày hôm nay không còn lo lắng và bối rối như ngày hôm qua nữa, nhưng anh vẫn nghiện vực thẳm dục vọng vô biên. Tim Mộ Dung Phương Khung vẫn đang đập loạn xạ.

"Đúng vậy! Ta vốn dĩ bận rộn công vụ và công việc trong công ty. Hai năm nay, công việc của công ty tuy do anh trai Mộ Dung Phục quản lý, nhưng đột nhiên không có thời gian, thật sự không biết nên giết thời gian như thế nào? Bởi vì ta lười giải trí, không có hứng thú ca hát, nhảy múa, bơi lội, chơi bóng, v.v. Có lẽ là do ta đã già đi, càng ngày càng lười di chuyển."

Mộ Dung Phương Khung cười tự giễu: “Tôi cảm thấy mình sắp biến thành đồ cổ rồi.”

“Khi chú Fu và dì Văn Anh hoàn toàn tiếp quản công việc của công ty, dì Fangqiong có thể buông tay, đi du lịch khắp thế giới và tận hưởng cuộc sống.” 

Đại Bảo mỉm cười.

"Đi dạo ngắm nhìn xung quanh rất hấp dẫn, nhưng lâu ngày lại cảm thấy cô đơn. Vì vậy, tôi phải cảm ơn bạn đã mời bạn đến ăn và trò chuyện với tôi, chỉ vì tôi sợ bạn sẽ cảm thấy nhàm chán khi ăn cùng dì Fangqiong."

Khi nghĩ đến việc mời Dabao đi cùng, ngoài việc ăn uống và trò chuyện, sâu trong lòng tôi dường như có một sự mong đợi đáng hổ thẹn. Không hiểu sao tôi lại nhớ đến cậu bé hiền lành và hoang dã tối qua. Khi tôi và anh trong giấc mơ, sự dịu dàng cùng dũng khí thống trị mọi thứ đã lấp đầy sự trống trải, cô đơn lâu dài về thể xác và tâm lý. 

Tại sao kể từ đêm qua tại hộp đêm Megalo, con quỷ bên trong đột nhiên xuất hiện, và sự mơ màng vô tận vẫn còn đọng lại? 

"Không, dì Fangqiong kinh nghiệm sống phong phú như vậy, cùng dì Fangqiong ăn cơm và trò chuyện có thể học được rất nhiều điều. Huống chi dì Fangqiong rất xinh đẹp, giọng nói cũng rất hay. Đặc biệt hôm nay dì Fangqiong đỏ mặt như một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi rất mong được đến ăn tối mỗi ngày!"

Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy thì vẫn cần được đàn ông khen ngợi. Trêu chọc dì Fangqiong đúng lúc và nhìn thấy lúm đồng tiền xinh xắn e thẹn của dì thật là thích mắt. Thà làm cho trái tim cô ấy rung động còn hơn là giữ trái tim cô ấy đứng yên. 

"Đại Bảo, ngươi thật tệ, dì Jinxun vui vẻ. Miệng lưỡi ngọt ngào như vậy, ngươi nhất định rất giỏi lừa gạt con gái. Khó trách có nhiều tỷ tỷ xinh đẹp như vậy! Ngày đó cha ngươi cũng không có nhiều lời ngọt ngào như ngươi!"

Những lời anh nói tuy là phàn nàn nhưng trong lòng lại tràn ngập sự ngọt ngào. Cảm giác như quay trở lại thời đại mà tình cảm của người con gái luôn là thơ cách đây hơn 20 năm. Sự ngưỡng mộ Hiên Viên quân không thành và thất bại dưới tay Viên Tuyết Phi. Trong lòng tôi không thể tránh khỏi sự oán giận và chán nản. Nhưng khi nghĩ rằng đằng sau cảm giác yêu đương này là điều cấm kỵ phi lý và ham muốn vô đạo đức trong giấc mơ mùa xuân đêm qua, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng, cảm xúc dao động không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343 Dì Fangqiong (Phần 2)

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì Fangqiong, Dabao không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng lên dù trước khi đến đây anh mới trút giận lên Lâm Nhu Phần và Lâm Tiểu Lộ. 

Hãy nghĩ về việc tối qua cô ấy đã sử dụng anh ấy như một tay súng như thế nào. Nếu mục đích không phải là dần dần khơi dậy nhu cầu và cảm xúc khiêu dâm thấp nhất trong sâu thẳm trái tim cô, xé nát chiếc mặt nạ đạo đức giả như một nữ thần cao quý của cô, thì chỉ cần nhìn vào sức quyến rũ vô hạn của vẻ đẹp lộng lẫy và người phụ nữ trưởng thành trước mặt này cũng đủ khiến người ta mất đi lý trí. 

Dabao biết rằng phải chịu đựng niềm đam mê dâng trào vô tận là điều đau đớn, nhưng anh nghĩ rằng nếu cô gái trước mặt anh, người đã trong sạch nhiều năm và bị cha anh là Hiên Viên Quân gần hai mươi năm ám ảnh, giống như một vị thần, có thể bối rối vì bị trêu chọc, chủ động tìm kiếm khoái cảm tình dục, đầu hàng trước sự thương xót của con rồng khổng lồ của anh, thì việc kìm nén ham muốn tình dục trực tiếp hôm nay hẳn là đáng giá. 

Hơn nữa, thỉnh thoảng trêu chọc dì Fangqiong, thấy dì đỏ mặt thót tim, ngượng ngùng vô cùng quyến rũ, quả là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Muốn đánh cắp trái tim của ai đó và săn lùng cái đẹp, trước tiên bạn phải đánh cắp trái tim của ai đó rồi mới săn lùng cái đẹp. Lúc này, bạn phải ngừng vội vàng và kiên nhẫn, suy nghĩ kỹ về chiến lược tiếp theo.

Để từng bước dụ dỗ ham muốn nhục dục nguyên thủy lâu đời của dì Fangqiong và phá bỏ đạo đức đã ăn sâu của cô ấy, tuyệt đối không được vội vàng. Trước tiên chúng ta phải từ từ tạo cơ hội cho nam và nữ thu hút lẫn nhau và tiếp xúc da kề da.

"Đại Bảo, ta thấy ngươi bơi nhanh như vậy, khó trách ngươi có thể thoát khỏi Yandu hồ miệng quái vật!" 

Mộ Dung Phương Khung chuyển chủ đề để giảm bớt sự nhức nhối trong lòng.

"Tôi từ nhỏ đã lớn lên ở sông núi, điều quan trọng nhất là hình thành thói quen vận động, vận động. Cô Fangqiong bình thường không phải thích bơi lội sao?" 

Dabao mỉm cười hỏi.

“Thỉnh thoảng tôi có bơi nhưng bơi không giỏi, chỉ té nước ở chỗ nước nông. Tôi vốn sợ nước từ nhỏ. Bình thường tôi bận rộn với công việc và không thích thể thao lắm”.

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào nói: “Ta không biết bơi, ta giống như chó sủa, không cần chọc ngươi cười.”

“Không sử dụng một bể bơi tốt như vậy sẽ thật đáng tiếc phải không?”

Dabao cười xấu nói: "Dì Fangqiong, tôi có thể dạy dì các kiểu bơi khác nhau! Bơi ngửa, bơi ếch, bơi bướm, bơi vây, bơi đồng bộ và bơi tự do. Tôi đảm bảo rằng dì Fangqiong sẽ không bị muộn tham gia Thế vận hội London!"

"Này! Không không không, ngươi già như vậy mà còn học các loại bơi lội, người ta sẽ cười nhạo ngươi."

Mộ Dung Phương Khung mỉm cười lắc đầu. 

Vừa rồi tôi còn đang suy nghĩ làm sao tạo cơ hội để nam nữ thu hút nhau và tiếp xúc da kề da. Bây giờ là một cơ hội tốt. Nếu tôi có thể thuyết phục dì Fangqiong học bơi, tôi không chỉ có thể nhìn thoáng qua thân hình đáng tự hào và những đường cong hoàn hảo của dì Fangqiong mà còn có thể ngắm nhìn nó. Khoe thân hình cường tráng mà cô đã rèn luyện trong thời gian dài bơi lội trước mặt dì Fangqiong, có lẽ cô có thể quyến rũ được trái tim của một người phụ nữ trưởng thành từ lâu đã thiếu vắng tình cảm của nam giới. Ngoài ra, không thể tránh khỏi sự tiếp xúc vật lý giữa việc dạy và học. Đó có phải là một cơ hội tuyệt vời không? 

Đúng vậy, dù thế nào đi nữa, việc vận động hành lang phải thành công.

"Dì Fangqiong, từ góc độ y tế, tập thể dục nhiều có thể giúp bạn trẻ lâu, và bơi lội là môn thể dục tốt nhất. Huống chi, dì Fangqiong rất xinh đẹp và có dáng người tốt, nếu dì Fangqiong đến bể bơi, dì ấy chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người!" 

Dabao nói một cách hợp lý.

"Dabao, anh không thành thật, anh đang đùa về tuổi già của mình à?" 

Dì Fangqiong vừa cười vừa chửi.

"Dì Fangqiong, sao dì có thể già như vậy? Dì là một người phụ nữ tròn trịa, tròn trịa và xinh đẹp nhất ở độ tuổi mà con chưa từng thấy ở bể bơi cô gái nào xinh đẹp hơn mẹ Dương. Hơn nữa việc học bơi thực ra rất đơn giản, chưa kể ta là một giáo viên nổi tiếng với kinh nghiệm giảng dạy phong phú. Con sẽ học nhanh từng người một. Khi chú Fu và dì Wenying trở lại, họ chắc chắn sẽ rất sốc khi nhìn thấy dì Fangqiong bơi trong nước như một nàng tiên cá."

Dabao dùng lưỡi sắc bén của mình và cố gắng thuyết phục Mục Dung Phương Quỳnh. 

"Ngươi thật sự không biết xấu hổ, ngươi khoác lác ngươi là danh giáo, nhưng cô ta từ nhỏ đã không có động cơ, nhất định không thể làm cao thủ, nếu ngươi không học được, sẽ hủy hoại danh tiếng danh tiếng của ngươi."

Dì Fangqiong cười ngọt ngào nói, do địa vị của bà nên bà vừa là giám đốc quản gia, vừa là chủ tịch công ty hóa dầu Yanshan. Cô ấy thường nghiêm túc và nghiêm túc, hiếm khi nói đùa với người khác, và tự nhiên không ai dám đùa với cô ấy. Hai ngày nay, cô hiếm khi gặp được Đại Bảo, một bảo bối sống động, trong lòng cô thực sự rất thích cái lưỡi lém lỉnh của anh. 

Dabao cảm thấy dì Fangqiong có chút do dự, nếu anh không động viên cô mạnh mẽ hơn, cơ hội lớn có thể vụt mất. 

"Mỗi người nên hình thành thói quen chơi ít nhất một môn thể thao trong đời để duy trì sức khỏe và tuổi trẻ mãi mãi. Trong tất cả các môn thể thao, bơi lội là lựa chọn tốt nhất vì con người có thể bơi bao lâu tùy thích mà không cần kết bạn như các môn thể thao khác. Bơi lội có gì hay hơn chạy bộ là hầu như không có chấn thương khi chơi thể thao. Ngoài ra, dì tôi sống trong một gia đình giàu có. Dù ở nhà hay phòng tổng thống khi đi vắng, dì tôi đều có bể bơi. Cực kỳ tiện lợi!"

Dabao háo hức và chân thành nói: “Người xưa có câu: Phụ nữ được làm từ nước, có nghĩa là làn da của phụ nữ cần độ ẩm và sự tiết ra các chất dinh dưỡng một cách phối hợp để có thể duy trì được sự mịn màng, tinh tế, mềm mại và ẩm ướt!”

"Nhìn ngươi nói rất hay, nếu không học, xem như ngươi đang phản bội ý tốt của mình. Nhưng ngươi phải bảo vệ dì. Những môn bơi ngửa, bơi ếch, bướm, bơi có màng, bơi đồng bộ và bơi tự do, nhưng ngươi không thể cho ta bơi, được không?"

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào đứng lên nói: “Ngươi bơi trước đi, dì đi thay đồ bơi, lát nữa sẽ quay lại.”

Khi Dabao nghe lời hứa của dì Fangqiong, nhìn thấy vẻ mặt do dự và mong đợi của cô như một cô gái, có chút xấu hổ vì bị tổn thương, Dabao phấn khích đến mức ngây ngất, lộn vài vòng trong làn nước trong vắt, gây ra nước bắn tung tóe. 

Một lúc sau, dì Fangqiong xuất hiện ở một đầu bể bơi. Dù không mặc bikini như trong tưởng tượng nhưng bộ áo tắm một mảnh màu vàng nhạt có độ co giãn cực tốt vẫn phô bày trọn vẹn thân hình đầy đặn và thanh tú của cô. Nó có thiết kế tinh gọn mới lạ, dây đeo vai nhỏ và phần eo hở. Đáy quần cực kỳ cao, bộ ngực trắng nõn đầy đặn như muốn bung ra. Vòng eo thon gọn nhưng đàn hồi làm nổi bật cặp mông căng tròn trắng nõn xinh đẹp không tì vết. Đôi chân tròn trịa cũng trở nên cân đối và thon gọn hơn. Ở phần phân đôi của đôi chân, vùng tam giác bí ẩn hơi nhô lên, điều này đặc biệt hấp dẫn người nhìn. 

Dabao nhìn mà chảy nước miếng, nhìn nàng tiên cao quý trông giống như Nữ thần La hóa thân khi cô bước từng bước đến mép bể bơi.

Mục Dung Phương Quỳnh nhìn thấy đôi mắt thẳng thắn của Dabao, lang thang giữa ngực và chân một cách vô đạo đức và hung hãn. Cô vốn tưởng rằng mình chưa bao giờ để lộ thân hình thanh tú của mình trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng mình nhiều như vậy, nhưng bây giờ cô lại lộ liễu trước mặt một chàng trai kém mình hai mươi tuổi. 

Cậu cúi đầu hỏi với nụ cười tinh tế nhưng vui tươi: "Chào cô, cô sắp vào lớp phải không?"

Mãi cho đến khi siêu mỹ nhân này đi đến mép bể bơi phát ra âm thanh ngọt ngào, Đại Bảo mới chợt nghĩ đến nhiệm vụ ngày hôm nay, nhưng không khỏi thành khẩn khen ngợi: "Dì Fangqiong, dì còn cần cháu dạy không? dì giống như Hằng Nga ở mặt trăng hay Quan Âm ở Biển Đông giáng trần. Cô thật xinh đẹp!"

Nghe được Đại Bảo trực tiếp khen ngợi, Mộ Dung Phương Khung ngượng ngùng nói: “Thằng nhãi này, nhìn dì của ta như vậy, giống như muốn ăn thịt dì vậy.”

"Dì Fangqiong, đừng trách cháu! Dì xinh đẹp quá. Cô ấy mặc áo tắm còn quyến rũ hơn dì tưởng tượng."

Dabao chân thành ngưỡng mộ. 

Nghe lại lời khen ngợi của Dabao, tôi nghĩ rằng đằng sau dòng chữ “quyến rũ hơn tưởng tượng”, phải chăng cậu bé to con này cũng giống như tôi, coi mình là đối tượng của những ảo tưởng tình dục? 

Nghĩ tới đây, đôi mắt thẳng thắn của đại thiếu niên dường như trở nên hung hãn hơn, giống như một con dao sắc bén lần nữa khuấy động trái tim vốn đã rộn ràng. Nhớ lại đêm qua chứng kiến ​​cảnh tượng điên cuồng và xấu hổ trong giấc mơ khiêu dâm ở hộp đêm Megalo, anh không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Thằng nhãi này, mày còn chưa thấy đủ! Sao mày lại thô lỗ với dì như vậy!"

Nghĩ đến vị nữ thần cao quý lạnh lùng và đoan trang này, mặc bộ áo tắm khoe dáng xinh đẹp, đứng trước mặt tán tỉnh hắn, Dabao vô cùng vui vẻ, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nghĩ rằng vẫn còn thời gian để dần dần ấm lên, không cần phải quá sốt ruột. 

"Nào! Cô Fangqiong, trước tiên chúng ta làm vài bài khởi động đi!"

Dabao mỉm cười ra lệnh. 

Thân hình xinh đẹp của Mộ Dung Phương Khung càng trở nên sống động và hấp dẫn hơn khi cô vặn eo và vung tay theo chỉ dẫn của cô. Động tác giơ tay và kiễng chân kéo dài làm nổi bật bộ ngực nhô ra và cặp mông xinh đẹp của cô. Khi cô cúi xuống, khe ngực trắng và sâu của cô hiện ra lờ mờ. Dabao, người đứng đối diện với dì Fangqiong và hướng dẫn các động tác, rất thích thú với đôi mắt của mình, nhưng anh ấy cũng buộc mình phải chịu đựng. 

“Đi thôi, dì Fangqiong, chúng ta xuống nước.”

Đại Bảo mỉm cười. 

"Đại Bảo, ta sợ nước, ngươi phải bảo vệ ta!"

Khuôn mặt của Mộ Dung Phương Khung trông thanh tú, dịu dàng và đáng thương. 

"Đừng sợ. Chúng ta trước tiên ở chỗ nước nông. Đứng lên là được. Đầu tiên chúng ta học cách nín thở trong nước, chìm xuống nước rồi đứng lên. Khi ra khỏi nước, chúng ta hít vào bằng miệng."

Sau rất nhiều nỗ lực, Dabao cuối cùng cũng có được lần tiếp xúc thân thể đầu tiên. Anh nắm bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì Fangqiong và bước từng bước về phía hồ bơi. 

"Đừng lo, tôi đang nắm tay bạn. Chỉ cần kéo tôi đứng dậy khi tôi không thể nín thở được. Hít một hơi thật sâu, chìm xuống nước và đứng lên. Thế thôi. Rất đơn giản phải không? Nào, làm lại cho bạn nhé."

Dabao giải thích và chứng minh. 

Nhìn thấy dì Fangqiong run rẩy nắm tay mình, ngoan ngoãn nghe lời như học sinh tiểu học, Dabao chợt cảm thấy khoảng cách địa vị giữa dì Fangqiong và mình không còn lớn nữa, thậm chí cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối cần được anh bảo vệ. 

Với suy nghĩ này, danh tính của giáo viên dạy bơi trở nên thoải mái và uy tín hơn. 

"Rất tốt, rất tốt. Nào, làm thêm vài lần nữa sẽ không sợ."

"Tốt lắm, ta thả ngươi đi, ngươi có thể tự mình làm thêm mấy lần nữa, đừng sợ!"

Khi Mộ Dung Phương Khung nghe nói Đại Bảo muốn cho cô luyện tập, cô cảm thấy có chút lo lắng và hoảng sợ. Cô thậm chí còn cảm thấy sự chăm sóc dịu dàng và ân cần vừa rồi của Dabao chính là sự trấn an khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nghĩ đến mười năm không có người đàn ông để dựa dẫm, một mối tình ngượng ngùng tự nhiên nảy sinh. 

Thật đáng xấu hổ! 

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và run rẩy làm theo chỉ dẫn. 

"Dì Fangqiong, dì học rất nhanh và rất tốt. Có dễ không? Bơi lội không thành vấn đề đối với một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa thông minh như dì!"

Dabao hết lời khen ngợi. 

Nghe được nam sinh làm phiền nàng hai ngày nay khen ngợi, Mộ Dung Phương Khung hai má hơi nóng lên, nịnh nọt nói: “Thằng nhãi này, miệng của ngươi ngọt hơn cha ngươi rất nhiều!”

"Dì Fangqiong, dì có mệt không? Có muốn nghỉ ngơi không?"

Dabao lo lắng hỏi. 

"Không cần!"

"Được rồi, chúng ta học động tác thứ hai, sứa nổi. Ta chỉ cho ngươi trước. Chìm xuống nước, thu chân về phía ngực, dùng hai tay giữ chân, toàn thân thả lỏng, cơ thể sẽ nổi tự nhiên. Khi không thể nín thở thì thả chân ra bằng hai tay, dùng hai tay ấn xuống nước rồi đứng lên."

Dabao đã chứng minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344 Vợ trẻ (1)

Cảm thấy động tác này so với trước đây phức tạp và khó khăn hơn rất nhiều, Mộ Dung Phương Khung không khỏi sợ hãi, lẩm bẩm: "Khó quá! Chỉ sợ không biết làm như thế nào!"

"Nào Phương Khương dì, đừng sợ, ta lại biểu diễn mấy lần nữa, ngươi nín thở trầm xuống nước nhìn cho rõ. Khi ngươi làm được, ta sẽ chìm xuống nước bảo vệ ngươi."

Dabao nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng hơi uy quyền với tư cách là một huấn luyện viên. 

Mộ Dung Phương Khung nhìn mấy lần, tựa hồ cũng hiểu được, nhưng nàng chỉ có thể bắt vịt bắt đầu làm. 

Nửa đầu động tác vẫn ổn, cơ thể tôi thực sự nổi trên mặt nước nhưng tôi không thể nín thở được nữa. Tôi vội đứng dậy, buông hai chân ra, vội vàng muốn đứng dậy nhưng lại quên ấn nước bằng hai tay. Tôi loạng choạng dưới chân, toàn thân mất thăng bằng, há miệng, nước trong hồ dâng lên, tôi uống một ngụm nước lớn. 

Dabao nhìn thấy tình cảnh khó khăn của dì Fangqiong và muốn kéo dì Fangqiong lên, nhưng người đàn ông chết đuối đã nắm lấy tay dì Fangqiong bằng cả hai tay. Dabao không thể nắm tay dì Fangqiong, nhưng bàn tay to lớn của anh ấy lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì Fangqiong từ trên xuống dưới. Anh vội vàng đặt tay lên eo dì Fangqiong và bế cô lên. 

Sau khi phần thân trên của Mộ Dung Phương Khung nhô lên khỏi mặt nước, cô thở hổn hển. Cô không biết là do bị nghẹn hay là do bộ ngực thanh tú của cô đã bị móng vuốt Lư Sơn của gã lớn chạm vào. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên nhè nhẹ như bị điện giật. Lúm đồng tiền của cô không khỏi đỏ lên, cô vừa nịnh nọt vừa nói: "Đồ khốn nạn, anh thật tệ!"

Dabao vẫn đang đắm chìm trong sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực đầy đặn của dì Fangqiong. Nghe được vẻ nũng nịu của dì Fangqiong, anh có chút bối rối không biết là cô trách anh không cứu được cô, hay là cô tự trách mình đã dùng đôi tay to lớn của mình tóm lấy. 

Nghĩ đến nhiệm vụ của mình là “nhân viên cứu hộ”, cô nhanh chóng đưa tay ra, nhẹ nhàng đỡ cánh tay trắng như tuyết của dì Fangqiong giúp dì ổn định thân hình lắc lư và tâm trí sợ hãi trong nước. 

Dabao đứng sát phía trước và nhìn xuống dì Fangqiong đang sợ hãi vẫn đang thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống, với những đường cong vô cùng chuyển động. Cơ ngực trắng nõn và khe ngực sâu hiện ngay trước mắt cô. Dù đang ở trong hồ bơi hơi mát nhưng con rồng khổng lồ dưới háng cô vẫn bị mê hoặc bởi khung cảnh mùa xuân hiếm có này. Cô cảm thấy nóng và sẵn sàng di chuyển. Cô thực sự muốn ôm lấy cơ thể xinh đẹp và quyến rũ này và yêu thương cô ấy một cách cẩn thận. 

Lúc này, tôi chỉ có thể bối rối nói: "Dì Fangqiong, con xin lỗi! Con làm dì sợ, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Còn việc xin lỗi vì không bảo vệ hay nắm lấy bằng cả hai tay thì chỉ cần dựa vào tấm lòng của chính mình để tránh xấu hổ. 

"Vâng!"

Mộ Dung Phương Khung nhẹ nhàng trả lời, cùng Đại Bảo nhẹ nhàng đi đến bờ biển. 

Nước hồ ngưng tụ thành những giọt pha lê trên làn da mịn màng và mỏng manh, lúm đồng tiền thanh tú như hoa hồng nước vẫn đỏ bừng. May mắn thay, cô giả vờ bị nghẹn và ho dữ dội, đó là cách che chắn tốt nhất cho hơi nóng trên má cô. Nếu không, cơn đau nhói từ bộ ngực nhạy cảm bị bàn tay to lớn của cậu bé chạm vào có lẽ sẽ không thể thoát ra được. 

Con người thực sự kỳ lạ, đặc biệt là khi họ có những mơ mộng và chấp trước. Chỉ cần nhìn vào mắt Dabao, nơi đó dường như nóng đến mức như muốn tan chảy. Chưa kể sự kích thích đã lâu do đôi tay mạnh mẽ chạm vào ngực anh mang lại. Nó tuyệt vời hơn nhiều so với sự vuốt ve của chính anh ấy. Sự hấp dẫn giữa nam và nữ giống như một cú sốc điện hơn. 

Không biết cậu bé hư này cố tình làm vậy hay vì thực sự quá bối rối. Nhìn chỗ phình ra trên chiếc quần bơi của anh ấy, chắc hẳn anh ấy có chút cảm xúc! 

Tại sao! 

Tại sao mỗi khi ở cùng Dabao, đầu óc tôi lại luôn nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ này? Phải chăng tôi đã thực sự yêu chàng trai trẻ đẹp trai này và thích thú với những lời trêu chọc bằng lời nói và thể xác của anh ấy? 

Anh là con trai của Hiên Viên Quân, nhưng tại sao loại cảm giác như điện giật và sự kích thích vô đạo đức này lại khiến tim anh đập mạnh đến mức không thể tự thoát ra được? 

"Cô Fangqiong, thật xin lỗi! Tôi sẽ cẩn thận hơn để bảo vệ cô!"

Trong mắt Dabao tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ, anh sợ dì Fangqiong sẽ trách anh không bảo vệ đủ và không chịu học thêm. 

"Được rồi! Tôi cũng không thể trách cậu được. Bản thân cô cũng quá bối rối. Nhưng sau này cậu phải bảo vệ cô ấy thật tốt, đừng để cô ấy lợi dụng cậu nữa."

Mộ Dung Phương Khung làm nũng nói. 

"Được rồi! Tôi phải cẩn thận hơn."

Nghe tin dì Fangqiong vẫn sẵn lòng tiếp tục học, Dabao vui vẻ hứa. 

Hơn nữa, dì Fangqiong dường như cũng không trách cô “không đứng đắn”. Việc giảng dạy sẽ tự nhiên và táo bạo hơn sau khi tiếp xúc cơ thể nên cô nảy ra phương án: “Hôm nay chúng ta sẽ không học sứa nổi. Chúng ta thay đổi lịch học và học chèo và đá tự do trước nhé”.

Hãy quên việc chèo thuyền đi, nhưng nếu bạn không biết cách nổi trên sứa thì bạn phải học cách đạp nước. Bạn phải dùng tay đỡ bụng dưới và đùi của dì Fangqiong để cơ thể dì Fangqiong nổi trên mặt nước. 

Cảm giác tuyệt vời khi được chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì Fangqiong và dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì vừa rồi vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Chỉ cần dì Fangqiong chịu học hỏi, ít nhất một tuần huấn luyện sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp xúc da kề da. Chỉ cần có sự trêu chọc kịp thời, tôi không tin một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như em sẽ không bối rối và tràn đầy yêu thương. Chỉ cần có thể nhịn được, có lẽ Phương Khung dì không khỏi dâm đãng mà chủ động ra tòa?

"Dabao, hôm nay chúng ta hãy học ở đây trước!" 

Tuy nhiên, Mộ Dung Phương Khung đã khống chế được nhiệt độ và tạm dừng buổi học bơi mơ hồ nhưng thú vị hôm nay.

"Dì Fangqiong, hôm nay dì không đi học à?"

Dabao không khỏi có chút thất vọng. 

Mộ Dung Phương Khung nhìn vẻ thất vọng trong mắt đại thiếu niên, mặc dù trong lòng có chút thất vọng nhưng cũng âm thầm vui mừng. Suy cho cùng, cô ngày càng trở nên quan trọng và không thể thiếu trong mắt chàng trai lớn. Cô vỗ vỗ bờ vai rộng của Đại Bảo an ủi, nũng nịu nói: "Dì có lòng mời cháu đi ăn tối, nhưng cháu lại bắt dì ấy uống nước. Lòng tốt của cháu thực sự không đáng khen thưởng! Nếu bố cháu ở đây, cháu không nghĩ ông ấy sẽ không đánh cháu sao?"

“Dì Fangqiong còn nhớ bố không?”

Dabao cười đùa hỏi, trong khi bàn tay ngọc của Mộ Dung Phương Khung vỗ vào người anh như bị điện giật, không quên tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì Phương Khung.

"Đương nhiên là có câu, yêu nhà yêu chim! Bằng không sao dì lại tốt với con như vậy! Con ngoan thật đấy, ngay cả cơ ngực của con ngày đó cũng rắn chắc như bố con vậy!" 

Mộ Dung Phương Khung vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Đại Bảo, nhẹ nhàng nói, giả vờ thản nhiên: “Nhân tiện, ta nghe nói dì Huyền Duyệt Viễn của con cũng đã đến huyện Yandu, gia đình con có thể đoàn tụ. Bà ấy có nhìn thấy con không?”

"Dì cũng đã tới huyện Yến Đô rồi sao? Tại sao con lại không biết?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Tại sao cô ấy không nhìn thấy tôi?"

Sau đó tôi nhớ tới chị dâu Phương Vân từng nói, cô dì chú bác của tôi gần đây sẽ tới.

"Dì Yueyuan của bạn không phải là một người phụ nữ bình thường, cô ấy là tổng giám đốc của Tập đoàn khai thác mỏ phía Bắc!" 

Mộ Dung Phương Khung nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Đại Bảo, vỗ vai hắn cười nói: “Con ăn no, bơi lội mệt mỏi, dì phải về phòng nghỉ ngơi. Đại Bảo, ngày mai nhớ tới đây và tiếp tục dạy dì bơi nhé!”

"Đừng lo lắng! Cô Fangqiong, tôi sẽ không bao giờ quên cô."

Dabao hết lòng đồng ý.

Mộ Dung Phương Khung lại gần, ghé vào tai hắn nhỏ giọng nói: "Tiểu Lam cũng bị phụ thân ép buộc, nhịn không được, ngươi không muốn bắt nạt nàng bằng cách tính điểm!" 

Dabao không khỏi đỏ mặt khi cô ấy nói vậy, nhưng cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ và quay trở lại phòng với dây thắt lưng đung đưa.

Trong bồn tắm xông hơi, sau khi bơi lội, chân tay hơi đau nhức của Mộ Dung Phương Khung đang thoải mái tận hưởng dòng nước mát-xa nhẹ nhàng, nhưng những suy nghĩ hỗn loạn đang quấy rầy cơ thể cô, đang cần được thư giãn khẩn cấp. 

Mọi người theo đuổi điều gì trên thế giới?

Hiên Viên Quân vốn là người yêu cô lại có trái tim khác. Cảm xúc của người con gái luôn thơ mộng và lãng mạn. Trước khi có thể dệt nên trí tưởng tượng đẹp đẽ, cô đã cưới chồng theo lệnh của bố mẹ. Nhìn lại chặng đường không có gió cũng không có mưa. Chồng cô đã chăm sóc cô khá nhiều trong suốt cuộc đời và dành cho anh đủ tình yêu thương. Dù thỏa mãn về mặt tài chính nhưng tính cách cực kỳ dè dặt của anh không thể khơi dậy bất kỳ cảm xúc lãng mạn nào. Ngay cả mối quan hệ nam nữ dường như cũng là một thói quen tất yếu chỉ vì sứ mệnh thiêng liêng là nối dõi tông đường. Thế là đứa con gái chào đời, rồi người chồng qua đời vì bạo bệnh. Đâu là niềm vui cuộc sống?

Trong một thời gian dài như vậy, hai ngày này là khoảng thời gian thú vị nhất dành cho Dabao. Mỗi ngày, tôi nghe Dabao mô tả chi tiết về cuộc sống đầy màu sắc của những người trẻ tuổi trong khuôn viên trường, cũng như những trải nghiệm và cuộc phiêu lưu kỳ diệu ở Hồ Yandu và Đỉnh Yandu. Nó làm tim tôi nhột nhột. Trò chuyện với Dabao Innocence rất thoải mái và dễ chịu, không giống như nói chuyện với con gái Hoàng Đậu Đậu và chị dâu của anh trai Mục Dung Phú, Đông Phương Văn Anh. Luôn có một số trách nhiệm và áp lực khi hy vọng em trai sẽ trở thành rồng và con gái sẽ trở thành phượng. Trong trung tâm mua sắm không có sự thương lượng mà có nhiều âm mưu và âm mưu hơn. 

Tuổi trẻ thật tuyệt vời, chỉ có sức sống vô tận của cuộc sống, và tinh thần bay bổng của tuổi trẻ mà không hề phù phiếm. 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Đó là những năm tháng tuổi trẻ mộng mơ, tưởng chừng như đó chỉ là những ý tưởng ẩn sâu trong lòng, chưa bao giờ là những họa tiết đẹp đẽ được đưa vào bút màu. 

Tôi thật không muốn! 

Không có thời gian để cuộc sống buông thả và không kiềm chế, chớp mắt đã là hoàng hôn. 

Ngay cả khi đó là hoàng hôn, bạn vẫn nên viết những điều rực rỡ cuối cùng vào khoảng trống của cuộc đời mình! 

Thật là điên rồ khi nghĩ đến việc học bơi ngày hôm nay. Tôi vốn sợ nước từ nhỏ và cũng lười vận động. Nhưng khi Dabao đề cập đến việc muốn dạy bơi, tại sao anh ấy lại từ chối nhận lời, thậm chí còn cẩn thận lựa chọn một bộ đồ bơi không quá hở hang cũng không quá bảo thủ? 

Tại sao lúc đang học, tôi bị nghẹn nước, buồn đến suýt chết, nhưng sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi lại bằng lòng, thậm chí còn vui vẻ theo Đại Bảo xuống nước? 

Bạn thực sự chỉ muốn học bơi giỏi và phát triển niềm yêu thích cũng như thói quen với thể thao, hay bạn muốn lưu giữ nhiều khoảng thời gian vui vẻ hơn với cậu bé Dabao? 

Tại sao khi bàn tay to lớn của Dabao chạm vào bộ ngực đầy đặn và nâng đỡ cái bụng mềm mại của anh, anh dường như tận hưởng cảm giác hồi hộp khi tiếp xúc thân thể sau một thoáng ngượng ngùng? 

Tình huống mơ hồ này có phải là do Dabao cố ý gây ra không? 

Hay bạn đang háo hức lấp đầy tuổi thanh xuân đã mất của mình và đắm chìm trong những lời trêu chọc mơ hồ, mập mờ giữa nam và nữ? 

Hay bạn muốn đòi Dabao từ cha anh ấy Hiên Viên Quân bồi thường tinh thần? 

Đại Bảo! 

Tại sao ngươi, một kẻ thù nhỏ bé, lại muốn đột nhập vào trái tim khép kín từ lâu của dì, khiến dì phiền muộn nhưng lại đầy mong đợi? 

Nhưng lúc này, cô không còn muốn từ bỏ trò chơi mơ hồ, cấm kỵ và gợi tình này nữa, bởi vì chỉ trong tình yêu tinh tế giữa lời nói và thể xác nam nữ này, cô mới có thể cảm nhận được rằng trong cuộc sống vẫn còn những ham muốn và ước mơ. 

Con nhỏ này bây giờ đang làm gì? Anh lại vào phòng Tần Hiểu Lan. Có phải anh ta đang dàn dựng phần tiếp theo của cảnh đam mê đêm qua? 

Dabao đi thẳng vào phòng Tần Tiểu Lan, bước tới và ôm lấy người phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

Tần Tiểu Lam sửng sốt, xấu hổ lẩm bẩm: "Đại Bảo, ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Đại Bảo cười nói: "Anh muốn nhớ lại chuyện tối qua với em! Nói thật, vừa rồi anh vẫn đang nghĩ đến em. Sau cuộc vui cuồng nhiệt tối qua, anh không thể nhìn thấy em nữa, không ngửi được nữ tính của em, không thể nếm được vị mật ngọt ngào của em. Anh không thể quên được!"

Trong khi Dabao đang nói chuyện một cách dâm đãng và ngọt ngào, anh ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của Tần Tiểu Lan và hôn và ngửi nó một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345 Vợ trẻ (2)

"Ngươi... ngươi... không thể kiêu ngạo như vậy, đây là phòng của ta! Uh-oh..."

Tần Tiểu Lan giãy dụa, lẩm bẩm cảnh cáo hắn. 

Tuy nhiên, kỹ năng tán tỉnh của Dabao quá xuất sắc và sức mạnh của anh ta mạnh hơn Tần Tiểu Lan. 

Một lúc sau, sức lực của Tần Tiểu Lam đã cạn kiệt, Đại Bảo cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, áp đôi môi ẩm ướt đầy đam mê của anh lên cô. Tần Tiểu Lam căng thẳng đến mức bối rối như một đứa trẻ mắc lỗi. 

"Tôi sẽ trừng phạt bạn ngay bây giờ!"

Dabao thèm khát mút, lưỡi anh luồn vào răng cô. Tần Tiểu Lam chỉ có thể thở hổn hển, để chiếc lưỡi của mình điên cuồng khuấy động trong miệng cô, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Chẳng bao lâu, cô đã chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của nam nữ, lưỡi không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động đưa nó ra. Bị lưỡi anh quấn chặt, người phụ nữ trẻ đã có gia đình thuộc về thể xác và tâm trí của mình vô tình rơi vào biển sâu nhục dục trong nụ hôn nồng nàn của anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua chiếc cổ dày dặn của cô. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng cũng vô cùng nóng bức. Tần Tiểu Lan cảm thấy bối rối và đau đớn. 

Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của Dabao, Trần Tiểu Lam cuối cùng cũng rời khỏi môi anh, hít một hơi thật sâu: không thể phủ nhận rằng cô thích những nụ hôn và sự đụng chạm của anh. 

Dabao đang vuốt ve đôi má đỏ bừng nóng bỏng của Tần Tiểu Lan, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào cùng chiếc rốn mịn màng của cô. Anh còn thò tay vào trong quần áo của cô, chạm vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tần Tiểu Lan. 

Cảm giác tội lỗi khiến Tần Tiểu Lam đột nhiên cứng đờ. Cô đẩy Đại Bảo ra, cúi đầu, hơi giãy dụa: “Không, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi…”

Dabao tuyệt vọng đưa bàn tay ma thuật của mình vào quần áo của Tần Xiaolan. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo vest không tay tối màu có dây treo lù lù, áo khoác sáng màu và váy lụa dài khiến Tần Tiểu Lam càng xinh đẹp, trưởng thành và hấp dẫn hơn. 

Bộ ngực hồng hào thanh tú của Tần Tiểu Lam nhọn và trắng, cảm giác rất thoải mái. Dabao dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của cô, xoa qua xoa lại. Chẳng bao lâu, núm vú của Tần Tiểu Lam cứng lại, cô giãy giụa trong vòng tay Đại Bảo. 

Dabao thèm khát mút lấy đôi môi dưới thơm và mềm mại của Tần Tiểu Lan, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô, nhẹ nhàng liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Tần Tiểu Lam cảm nhận được kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Đại Bảo khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Đầu tiên Dabao dùng lưỡi của mình cạy khe hở giữa hai hàm răng của cô, sau đó đưa lưỡi thẳng vào trong, trêu chọc chiếc lưỡi trơn trượt của Tần Tiểu Lam. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo không khỏi trêu chọc chiếc lưỡi thơm tho của Tần Tiểu Lam, sau đó đột nhiên phun nước miếng vào miệng cô. Tần Tiểu Lan đành phải nuốt nước bọt của Đại Bảo vào bụng. 

Lúc này, toàn thân Tần Tiểu Lan tràn đầy vẻ cao quý, thành thục và xinh đẹp, mỗi tấc da thịt đều toát ra khí chất của một thiếu nữ hấp dẫn tình dục. Huống chi đêm qua cô và Đại Bảo mới ghi được một bàn, cô rất háo hức nếm trải hương vị tuyệt vời của việc phản bội chồng và bị Hồng Hành lừa dối. Cô ấy luôn rất thụ động và nhút nhát. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Dabao gần như khiến cô choáng váng. 

Tần Tiểu Lan có một đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và xinh đẹp, trong khi Dabao ôm chặt Tần Tiểu Lan quyến rũ. Khi nói chuyện với vợ chồng thiếu nữ về tình yêu, anh không khỏi xoa xoa, hôn vuốt ve cơ thể thơm tho của Tần Hiểu Lan, khiến người ta muốn xuất tinh. 

Tần Tiểu Lam yên lặng hưởng thụ sự khiêu khích tình dục của Đại Bảo, run rẩy xoay người, hơi thở hổn hển nói: "Anh... ừm... anh thật tệ!"

Đại Bảo vùi đầu vào chiếc cổ trắng hồng như ngọc của Tần Tiểu Lam, hôn liếm, nhẹ nhàng nói: “Tục ngữ nói: một đêm thành hôn, trăm đêm ân ái. Huống chi, anh điên cuồng vì em… Ờ…”

Lúc này, Dabao phấn khích đến mức vén quần áo của Tần Tiểu Lan lên và hôn bộ ngực hồng hào đã dần cứng lại của cô. 

Dabao dường như không thể kìm nén được ham muốn trong lòng và đặc biệt phấn khích trước sự đụng chạm nồng nàn. Anh thò tay vào dưới váy của Tần Tiểu Lam và chạm vào khe núi của cô. 

"A! Không! Tôi không thể để chồng tôi ra ngoài lần nữa được..."

Mặc dù cái miệng đỏ tươi của Tần Tiểu Lam nói như vậy, nhưng thân thể vặn vẹo của cô nửa đẩy nửa vặn. 

Tần Tiểu Lan đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, lần đầu tiên được một chàng trai to lớn chạm vào và hôn trong phòng tổng thống. Đạo diễn Mộ Dung Phương Khung ở bên cạnh, cô vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. 

Nhận thấy cơ hội, Dabao lập tức bế người phụ nữ trẻ đã có chồng lên và đặt cô lên ghế sofa trong phòng. Đồng thời, anh vén chiếc váy dài của Tần Tiểu Lam lên, hôn vào đôi chân trắng như tuyết của cô qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Tần Tiểu Lan, dục vọng vốn đã thiêu đốt trong cơ thể, toàn thân bất lực và run rẩy. Môi và tay của Nhân Đại Bảo di chuyển khắp cơ thể cô, mềm mại và mịn màng như mỡ cừu. Vừa vuốt ve đôi chân như ngọc của cô, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tần Tiểu Lam rên rỉ một cách nũng nịu, làn da trắng hồng như tuyết của cô dần chuyển sang màu đỏ. Tay của Dabao đã đưa vào bên trong đùi cô và chạm vào. Lòng bàn tay anh đã ấn vào phần thịt mềm mại của xương mu qua lớp quần lót của cô. 

Cô lắc đôi mắt đầy sao của mình rồi khép hờ, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra hơi thở nóng hổi thơm ngào ngạt, rên rỉ trong sung sướng, "A... a... chỗ đó không được... ừm... anh... làm sao... a..."

Thân thể Tần Tiểu Lam xoay người, run rẩy, vẻ mặt nóng nảy. Dần dần, Dabao cảm thấy nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ướt. Một mảng lớn quần lót của anh ướt đẫm, lộ ra một khe ướt. 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng quyến rũ của Tần Tiểu Lan, ngón tay của Dabao đã từ bên trong quần lót của cô chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô, mở ra hai cánh hoa mềm mại của cô, nhét chúng vào âm hộ ấm áp, ẩm ướt và thơm tho. 

Nước suối trong âm hộ cô rỉ ra. Nhìn vẻ mặt quyến rũ và nóng nảy của Tần Tiểu Lan, cô không thể chịu đựng được sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. Cô nhìn thấy hơi thở của người phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp cao quý này dần dần trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. 

"Ồ... ừm... không cần... nếu Mộ Dung chủ nhiệm tới... ông ấy sẽ thấy..."

Tần Tiểu Lan xúc động yếu ớt vặn cái mông xinh đẹp, nhẹ giọng hét lên. 

Không ngờ lại giúp tay Dabao ra vào khe núi đúng lúc. Anh không ngừng đào bới những cánh hoa hồng nhạt và đỏ nhạt của Tần Tiểu Lam...

"Dừng... dừng... xin dừng lại... Giám đốc Mộ Dung sẽ... xem..."

Tần Tiểu Lan thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Sợ cái gì? Cô Fangqiong bơi lội mệt mỏi đã về phòng nghỉ ngơi, làm sao có thể gặp cô và vui vẻ với tôi được? Chị Tiểu Lan, tôi sẽ làm cho cô rất thoải mái." 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Không...không thể nào...ừm...dừng lại...ah...ah..."

Tần Tiểu Lam nửa đẩy nửa vặn thân hình hồng hào, thơm tho và thanh tú của cô. 

"Ở đây em đã ướt sũng rồi, chị Tiểu Lan, em cũng muốn à?"

Dabao đang trêu chọc một cách xấu xa. 

"Hu...nói...tôi không...muốn..."

Tần Tiểu Lam buộc mình nhẹ giọng nói, nhưng thân ngọc bội đã phản bội trái tim cô. 

Dabao không hề ép buộc bản thân mà tấn công vào phần thân trên của Tần Tiểu Lan. 

Trên người Tần Tiểu Lam toát ra mùi thơm nhẹ của phụ nữ đã có gia đình và thiếu nữ, cảm thấy toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. Dabao hít vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm của cô, hai chiếc lưỡi đan xen vào và ra khỏi miệng. Lúc này, dục vọng bị đè nén bấy lâu của Tần Tiểu Lam dần dần bộc phát ra, cô thở ra một hơi. Miệng Như Lan tiết ra lượng lớn nước bọt, chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Đại Bảo, để anh mút. Cô cũng phun ra nước bọt có chút ngọt ngào, nóng lòng đón chiếc lưỡi ướt át của Dabao vào miệng, hai người hôn nhau say đắm và ướt át. 

Dần dần, phần thân dưới của Dabao trở nên cứng ngắc nên anh nghiêng người ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mịn màng của Tần Tiểu Lam. Tay anh từ từ đưa lên, ấn vào bộ ngực nhọn của Tần Tiểu Lam, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú hồng nhạt của cô. Tần Tiểu Lan nhẹ nhàng thở dốc, quay mặt sang một bên. 

Dabao nhân cơ hội hôn lên dái tai ngọc bích của cô, dùng cả hai tay cởi nút áo khoác của cô rồi cởi nó ra. Đồng thời, anh thò tay vào chiếc áo không tay có dây treo. Anh chạm vào chiếc áo lót ren trắng như tuyết của Tần Tiểu Lam và tấm lưng thon gọn không chút mỡ thừa của cô. Làn da mỏng manh của cô ấy thật mịn màng và trắng trẻo. 

Nhịp tim của Tần Tiểu Lam không khỏi tăng tốc. Dabao nhẹ nhàng đẩy áo lót của Tần Tiểu Lan lên trên. Tần Tiểu Lam khẽ kêu lên một tiếng “A…”, theo bản năng nắm lấy bàn tay anh đang xâm chiếm bộ ngực nhọn hoắt trắng nõn của cô. 

Dabao mạnh mẽ kéo tay Tần Hiểu Lan ra, hai tay không thương tiếc xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vợ trẻ quyến rũ này...

Ngay lập tức, bộ ngực của người phụ nữ trẻ có chồng bị bóp chặt và biến dạng. Khi cậu bé lớn hơn thả tay ra, chúng bật lên hoàn toàn đàn hồi. Bộ ngực tròn và nhọn cùng bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đây, Dabao nắm lấy cặp ngực ngọc đàn hồi của Tần Tiểu Lan. 

Bộ ngực săn chắc, hơi hếch, trắng như tuyết và hồng hào trơn trượt đến mức suýt chút nữa thoát khỏi lòng bàn tay của Dabao. 

Anh vội vàng tăng sức mạnh giữa các ngón tay, nắm chặt phần gốc của bộ ngực và đẩy chúng từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

Hai bầu ngực màu đỏ nhạt hồng hào, tròn trịa trông như những quả đồi nhỏ, đầy đặn và cao lớn. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt, núm vú màu hồng giống như hai hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn, hơi run run ngượng ngùng. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Dabao trân trọng nâng niu vẻ đẹp của cô, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp đã có chồng này thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, núm vú thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu ngạo đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Dabao hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Tần Tiểu Lam xinh đẹp quyến rũ bị làm cho vặn vẹo, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng, trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lộ ra vẻ xấu hổ và bối rối phức tạp. 

Dabao tham lam liếm bộ ngực thanh tú quyến rũ của Tần Tiểu Lan, mũi anh áp vào làn da thơm ngát của cô, hương thơm nóng bỏng và ngọt ngào của một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành lọt vào mũi anh. Đầu lưỡi của anh mạnh mẽ trượt, trêu chọc, vướng víu, mút mát, di chuyển núm vú hơi hếch và đầy đặn.

Bộ ngực ngọc tròn và thơm đó dường như được trang bị lò xo. Chúng nhảy lên khi bị lưỡi của Dabao ấn vào và bật trở lại khi bị cái miệng lớn của anh ta hút vào. Hai núm vú trở nên to và sáng hơn do được bú.

Cuối cùng, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và hấp dẫn của Tần Tiểu Lan đều được bao phủ bởi nước bọt của Dabao.

Dabao cúi đầu xuống và thấy cặp núm vú mỏng manh rõ ràng đã sưng tấy và cứng lại dưới sự làm ẩm của nước bọt. Chúng cương cứng và cứng ngắc như hai quả nho chín ngọt, hấp dẫn mời gọi Đại Bảo nếm thử và mút theo ý muốn.

Cặp vú ngọc béo mịn của Tần Tiểu Lam bị Dabao ngậm, nhai, xoa bóp trong miệng, trong khi tay anh vô cùng bận rộn, lần theo vòng eo thon gọn của Tần Tiểu Lam, dọc theo vùng bụng phẳng lì mịn màng, hướng về vùng tam giác thần bí. 

Dabao thô bạo cởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và quần lót ren của cô ra, sau đó đưa tay nắm lấy một nắm cỏ dài, đen và thẳng, nghịch nghịch và dùng đầu ngón tay kéo nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346 Vợ trẻ (3)

"Dabao, nhẹ nhàng hơn...ah yo..."

Tần Tiểu Lan rên rỉ quyến rũ với đôi mắt mượt mà. 

Đại Bảo nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của Tần Tiểu Lam lên, hơi nâng thân dưới của cô lên. Sau đó anh ôm lấy chân cô và từ từ dang rộng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên chợt xuất hiện trước mắt Dabao: hai chân trơn trượt và thanh tú duỗi ra phía ngoài, lắc nhẹ. Kẹp ở cuối giữa là một khe núi trắng như mỡ cừu. Cỏ đen mềm mọc trên chùa, bị hơi thở nóng bỏng của Dabao thổi bay như cỏ trên đồng bằng, nghiêng sang một bên: những cánh hoa lớn hình vòm cao mở nửa sang hai bên khi đùi duỗi ra, để lộ hai cánh hoa nhỏ màu hồng, phủ đầy chất lỏng tình yêu màu trắng nhạt và trong suốt, giống như một đóa hồng hồng, nhúng trong sương, nở rộ trong ánh ban mai. 

Đây không phải là lần đầu tiên Dabao nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của cô như thế này, nhưng mỗi lần anh bị mê hoặc, không thể kiềm chế được ham muốn dâng trào trong mình, tim anh đập điên cuồng và hơi thở gần như ngừng đập. 

Dabao cẩn thận ngắm nhìn vài giây, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ màu đỏ và nhăn nheo, đẹp như một chiếc tổ ong. 

Chạm vào đầu lưỡi là một loại khoái cảm khó tả: mịn như dầu, ngọt như đường: mùi thịt kích dục tỏa ra từ hành lang thung lũng chỉ thuộc về Tần Tiểu Lam: trong trẻo như hoa lan, thơm như mận, tóm lại lãng mạn như thơ, những kẻ yếu đuối không khỏi bật ra. 

"Thật xấu hổ, tôi là phụ nữ đã có chồng! Anh không thể làm được việc này..."

Dưới sự liếm liên tục của lưỡi Dabao, những cánh hoa thịt của Tần Tiểu Lam bắt đầu cứng lại và lan rộng hơn. 

Anh dùng ngón tay xòe những cánh hoa nhỏ ra xa một chút, để lộ lối vào thung lũng có nước suối. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu, khi đứng lên một chút trông giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Viên ngọc phía trên nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm hồng tỏa sáng như một nụ hoa. 

Dabao xoáy đầu lưỡi quanh lối vào khe núi, để nước suối ngọt ngào của Tần Tiểu Lam liên tục chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó, anh ta mang nó đến Zhenzhu và dùng đầu lưỡi nhúng vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, phủ lên toàn bộ khe núi và thung lũng một lớp nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Dabao hôn mãnh liệt những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Tần Tiểu Lan. Anh ta thè lưỡi ra như một con rồng khổng lồ, thọc vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ, rồi đẩy thẳng vào, rút ra, lại đẩy vào...

Làm thế nào Tần Xiaolan có thể khiêu khích như vậy? Toàn thân cô mềm mại như bị điện giật, nằm trên ghế ô tô thở hổn hển, vẻ mặt vừa gợi cảm vừa ngây ngất. 

"Ồ... đừng... tôi xấu hổ quá... ừm..."

Tần Tiểu Lam không ngừng thở hổn hển giãy giụa, ý thức dần dần mơ hồ. 

Dabao đôi khi dùng lưỡi của mình như một con rồng khổng lồ để cày lưỡi cô, đôi khi lại dùng lưỡi trêu chọc, xoa bóp những nụ thịt nhỏ nhô ra của cô. Đồng thời, anh dùng ngón tay chạm vào hai vạt thịt mềm mại, mịn màng màu đỏ nhạt của cô vợ trẻ. 

Anh nhẹ nhàng xoa qua lại hoặc đẩy mạnh, khiến cả người Tần Tiểu Lam run rẩy. Một tay nắm chặt tay Dabao, hai chân cô vặn vẹo khó chịu, hơi thở thơm tho phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Dabao mở đôi chân mịn màng và thanh tú của Tần Tiểu Lan ra, và nhìn thấy những cánh hoa màu đỏ nhạt, trưởng thành và thơm ngát đầy hấp dẫn, cùng cỏ thơm tươi tốt làm nổi bật làn da mềm mại và mịn màng của cô. Dabao đột nhiên chóng mặt.

Anh hận không thể rút con rồng ra, đặt đầu rồng lớn lên khe khe ẩm ướt của Tần Tiểu Lam, bôi lên phần thịt mềm ở đó. 

"À... ồ ừm... à..."

Con rồng khổng lồ của Dabao cuối cùng cũng xuyên qua hành lang thung lũng ẩm ướt và thơm ngát của Tần Tiểu Lan với một âm thanh “phù…” và đi thẳng vào lõi của bông hoa. Lập tức, nước bọt bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập. Cộng thêm kỹ năng làm tình siêu phàm, Tần Tiểu Lam cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, tiếng kêu ồn ào vang vọng khắp căn phòng nhỏ. 

Sau khi rồng của Đại Bảo tiến vào hang Tiểu Lang của Tần Tiểu Lam, phản ứng của cô rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được. 

Cô gái xinh đẹp Cửu Khuông liên tục nâng cái mông hồng hào của mình lên, tích cực tranh thủ ma sát và kích thích nhiều hơn, đồng thời kêu lên một cách quyến rũ: "Ôi!... Anh... đâm vào... tốt quá... sâu!... Làm tôi... muốn chết..."

Tần Tiểu Lan được quấn chặt quanh con rồng, và mật hoa dồi dào hơn từ hành lang thung lũng chảy ra, làm ẩm toàn bộ khoang âm đạo và thành thịt, khiến cô càng thêm gợi cảm và không thể chịu nổi. Cô chủ động nâng cặp mông trắng hồng như tuyết của mình lên và bắt đầu lắc lư. 

Phản ứng quên lãng như vậy đã khuyến khích Dabao đơn giản nắm lấy đôi chân mảnh khảnh và mịn màng của Tần Tiểu Lan, dang rộng ra và đẩy chúng về phía ngực cô cho đến khi toàn bộ cơ thể của Tần Tiểu Lan cuộn tròn lại. Đùi anh kẹp vào giữa hai bên ngực Trần Tiểu Lam, hai chân hướng lên trên, mông cao cao so với ghế sofa. 

Sau đó Dabao áp vai vào chân Tần Tiểu Lan, kéo chiếc váy dài quấn quanh eo của cô, kéo lên đến rốn, để lộ toàn bộ phần bụng trắng nõn, mịn màng và phẳng lì của cô, khiến bộ mu đầy đặn, nhô ra của Tần Tiểu Lan trông đặc biệt sáng sủa, xinh đẹp và hấp dẫn trên nền cỏ thơm dày đặc, sẫm màu.

Đồng thời, ở vị trí này, Tần Tiểu Lan quyến rũ có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng khổng lồ của Dabao ra vào thung lũng quyến rũ của cô. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Dabao, Tần Tiểu Lan nhìn thấy những cánh hoa của mình quay ra vào, mật ong trong suốt và trắng đục không ngừng bị ép ra khỏi lỗ của cô.

Đây là lần đầu tiên Tần Tiểu Lam dùng tư thế này để quan hệ tình dục với một cậu bé to lớn trên ghế sofa trong phòng. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Dabao, âm hộ của Tần Tiểu Lan tràn ngập mật ong đậm đà hương thơm của phụ nữ đã có chồng và thiếu nữ. Nó bị con rồng khổng lồ của anh ta rút ra và lấp đầy trong thung lũng trũng của Tần Tiểu Lan. Khi không thể chịu đựng được nữa, nó tràn ra hành lang thung lũng và chảy theo rãnh về phía mông cô…

Con rồng khổng lồ của Dabao bắt đầu lao mạnh mẽ và thẳng vào thung lũng đầy mê hoặc của Tần Tiểu Lan. Từng cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong âm hộ của cô, và càng ngày càng sâu hơn. Chưa có cậu bé lớn nào từng đạt tới nó trước đây.

Cuối cùng, Dabao đập đầu rồng lớn vào cổ tử cung của Tần Tiểu Lan, khiến cô hét lên và rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, Tần Hiểu Lan vô cùng xinh đẹp, phong thái xuất thần đến thấu xương khiến người ta máu chảy rần rật. 

Tần Tiểu Lan đang chịu đựng sự xâm nhập liên tục của Dabao Dragon. Ham muốn mạnh mẽ và dâng trào của cô khiến người phụ nữ trẻ thường xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo này quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác âm hộ của mình được lấp đầy, nhưng cô không thể quan tâm đến đạo đức phản bội chồng mình Tôn Chí Quốc và lừa dối cô. 

Đặc biệt, hiện tại con rồng khổng lồ của Dabao đang đâm vào hành lang thung lũng của Tần Tiểu Lam ngày càng nhanh chóng, càng lúc càng mạnh mẽ, đâm vào ra chậm rãi. 

Cơ thể anh va vào âm đạo đang đẩy mạnh của cô, phần sâu nhất trong âm đạo của cô bị đầu rồng to lớn màu tím của anh đập mạnh vào xương sườn cổ tử cung. Cảm giác đau nhức tê dại mãnh liệt xuyên thấu trái tim cô, ngay cả đại mỹ nhân Tần Tiểu Lam cũng không khỏi rên rỉ kêu lên: "Ôi... anh... cái này hơi tệ... quả trứng... ừm... ôi... tôi chịu không nổi nữa..."

Dabao giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục tăng tốc độ đâm và ma sát sâu hơn, đâm vào da thịt mềm mại của Tần Tiểu Lan ở sâu trong hành lang thung lũng...

"À..."

Tần Tiểu Lam hé đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng nõn, không ngừng rên rỉ, phát ra âm thanh vui sướng.

Một khi điều này xảy ra, tôi không thể dừng lại, "À...ồ..."

Hai cơ thể vừa giao hợp bị thu hút vào nhau một cách say đắm. 

Làn da trắng nõn mịn màng của Tần Tiểu Lam đã đổ ra một chút mồ hôi thơm. Cơ thể đầy đặn của cô tỏa ra hơi nóng quyến rũ, hòa lẫn với mùi thịt. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn kích hoạt các giác quan của mình. 

Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng.

Sự phấn khích do bị hành hạ thể xác gây ra khiến móng tay của cô, vốn đã được cắt tỉa và sơn bằng sơn móng tay màu hồng, hơi run lên và đồng thời hướng ra ngoài từ bên trong. 

Làn da trắng nõn trên cơ thể chưa từng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời vẫn luôn mỏng manh như vậy. Dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ căn phòng, nó rực lên một màu hồng hấp dẫn và càng trở nên quyến rũ hơn. Cặp đùi ngọc bích phồng lên từ thắt lưng sang trái phải, chạm tới đôi chân hồng hào thanh tú. Vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không thể so sánh với những cô gái chỉ khoe khoang tuổi trẻ của mình. Đó là kiểu quyến rũ của một người vợ trưởng thành và một thiếu nữ trẻ tuổi.

Biểu cảm quyến rũ và gợi cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Tiểu Lan tràn đầy ngây ngất và ham muốn.

Anh nhìn thấy đôi mắt mượt mà quyến rũ, chiếc mũi tròn như ngọc và cái miệng xinh xắn thở ra như hoa lan. Cô ấy quả là một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ. Trái tim của Dabao run rẩy. Vẻ đẹp ngây ngất như vậy đáng lẽ phải được dung thứ. 

Dabao ôm bộ ngực ngọc mềm mại của Tần Tiểu Lan và bóp và xoa bóp thật mạnh. Anh ta đưa nụ hoa nhô ra và cứng lại vào miệng, nuốt nó một cách điên cuồng và ngửi thấy hương trầm trong trẻo. Nó rất ngon. 

Con rồng khổng lồ của Dabao đã bị nuốt chửng bởi lỗ mật ong mỏng manh, hẹp và mọng nước tự nhiên của Tần Tiểu Lan. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của anh liên tục tát vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Tần Tiểu Lan. Nước suối bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập. Tiếng “xèo xèo…” vang vọng trong căn phòng nhỏ tràn ngập mùa xuân.

Bức tường thịt dày của Tần Tiểu Lan dán con rồng khổng lồ của Dabao lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đẩy nó ra đều phải móc nó lại, giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi anh ấy rút ra quá mạnh, toàn bộ dương vật sẽ lật ngược và chảy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Những làn sóng khoái cảm tê dại và mạnh mẽ lan đến tận cùng dây thần kinh của Dabao, đau đớn như vòi nước tiểu.

Tuy nhiên, Dabao quả thực là bậc thầy về tình dục. Anh ta ra lệnh mạnh mẽ cho tâm trí mình không được xuất tinh. Anh ta đang quan hệ tình dục với một người đẹp xinh đẹp với âm đạo căng mọng và mọng nước. Làm sao anh có thể lãng phí cơ hội và xuất tinh vội vàng như vậy?

Tận hưởng cơ thể mịn màng và mềm mại của Tần Tiểu Lam, Dabao ôm lấy vai cô và tiếp tục đâm mạnh hơn. Anh đã kìm nén dục vọng của mình trong một thời gian dài, điều này khiến Dabao gần như phát điên. Anh lắc mông thật mạnh bên ngoài âm hộ cô, đẩy và đẩy. , rút ​​ra con rồng khổng lồ phủ đầy mật ong trong suốt màu trắng đục và ướt át, đột nhiên đâm mạnh vào lõi hoa mịn màng mềm mại của Tần Tiểu Lan như một chiếc máy đóng cọc. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ dưới lên trên, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tần Tiểu Lan với khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng thở dốc và ngân nga khe khẽ, hơi thở tựa như hoa lan. Bởi vì khoái cảm khiến môi cô khô khốc, cô liên tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình làm ẩm chúng, biến thành một miếng thịt tươi ngon trong mắt Dabao. Anh cúi xuống cắn vào miệng cô, liếm, mút, mút và cắn. 

Màn giao hợp cực kỳ bôi trơn và mãnh liệt, cộng với vẻ đẹp tràn trề do sự vặn vẹo của mỹ nhân trong vòng tay khiến con rồng khổng lồ của Dabao cứng và dày do tinh trùng dâng trào. Bởi vì muốn tận hưởng thân thể mềm mại mịn màng của Tần Tiểu Lam, ngay khi Dabao cảm thấy có dòng tinh dịch vô tận sắp trào ra từ mắt ngựa, anh lập tức dừng lại, bế Tần Tiểu Lan đang hưng phấn lên, tạo thành tình huống nữ nhân nằm trên người nam nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 347 chương Người vợ xinh đẹp (Phần 1)

Lúc này, hai cơ quan sinh dục vẫn được kết nối chặt chẽ và liền mạch. Tần Tiểu Lan đang ngồi trên đùi Dabao. Cô ôm lấy cổ Dabao bằng đôi bàn tay ngọc hồng hào mịn màng, đôi mắt quyến rũ vô cùng, đôi môi đỏ mọng hơi thở hổn hển, hơi thở thơm tho, cặp vú ngọc quyến rũ hơi con cặc tỏa ra mùi thịt khiến người ta xuất tinh ... Tôi tưởng tượng ra Tần Tiểu Lan, một phụ nữ đã có gia đình xinh đẹp, trưởng thành và đoan trang, khi Hongxing quan hệ tình dục thật quyến rũ. Cô xoa vỏ trứng thơm của mình lên mặt Dabao, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng và kích thích tình dục. Cảm giác truyền đến mũi anh, tình yêu mùa xuân ấm áp trên đôi má thanh tú và lộng lẫy cho phép Dabao tận hưởng nó từ khoảng cách gần. Nó dường như nhắc nhở anh rằng anh đang làm tình với một người đẹp tuyệt trần. Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và ngọt ngào của cô cũng chạm vào, lan rộng trong miệng Dabao. Khí chất giống hoa lan độc đáo của Tần Tiểu Lan khiến trái tim anh rung động. Nó đẹp đến nỗi con rồng của anh không khỏi phồng lên và dày lên trong quá trình đẩy, nhiệt độ sôi sục. Cuối cùng, núi lửa bùng nổ, phun tinh chất nham thạch nóng bỏng vào sâu trong thung lũng của Tần Tiểu Lam...

"Dabao, sau này xin đừng làm khó bố tôi nữa được không?" 

Tần Tiểu Lan vừa thở hổn hển vừa cầu xin.

“Người xưa có câu: Chúa có thể tha thứ cho tội lỗi của bạn, nhưng bạn không thể sống vì tội lỗi của mình”.

Dabao thở dài nói: "Tốt nhất ngươi nên thuyết phục cha ngươi rút lui khỏi bờ vực và quay lại, bỏ dao đồ tể xuống và lập tức thành Phật. Bằng không, nếu ông ta thực sự đã làm nhiều điều ác, ta muốn để hắn đi chỉ vì ngươi, nhưng dù thế nào đi nữa!"

Sau khi ra khỏi khách sạn Medis, Dabao đi thẳng đến bưu điện. Anh ta muốn hỏi chị dâu Phương Vân về tình hình để xác nhận lời nói của Mục Dung Phương Quỳnh. 

Những cậu bé lớn hơn, chưa lớn lên trong gia đình, thích nhận được hơi ấm tình cảm gia đình từ các cô, chú, bác. Những đứa trẻ càng xa gia đình càng háo hức tận hưởng cảm giác thuộc về gia đình. 

Tuy nhiên, anh đã tìm kiếm Phương Vân ở sảnh bưu điện rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy Phương Vân. Khi anh gọi vào di động của cô thì nó cũng tắt máy. Anh không khỏi thắc mắc, nhưng anh cũng không vội. Anh ấy chỉ lấy nó khi anh ấy đến. Nghĩ đến những gì Ma Yến Lý đề cập, anh âm thầm lắc đầu và lên lầu gặp Lý Nhu Bình và hỏi về tình hình cụ thể. 

"Dì Như Bình, sao dì không ra chào con?"

Dabao mỉm cười gõ cửa, chỉ thấy Lý Nhu Bình đang ngồi trong văn phòng. Chiếc váy đồng phục bưu chính không giấu được vóc dáng bụ bẫm nhưng vẫn thon thả của cô. Vòng eo của cô ấy thon thả, bộ ngực cao và đầy đặn gần như bị xé ra khỏi quần áo. Chiếc áo ngực ren màu đen mơ hồ lộ ra bên trong, đường viền cổ hở để lộ khe ngực sâu của cô, khiến người ta tràn đầy ảo mộng và gợi cảm. 

Cặp mông căng tròn và đôi tất đen của cô cho thấy địa vị của một thủ lĩnh cấp trung và sự quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. Đôi mắt của cô vốn rất quyến rũ và gợi cảm nhưng bây giờ lại đầy u sầu. Khi Dabao bước vào, giống như một đứa trẻ tức giận nhìn thấy một người lớn có thể dựa dẫm vào mình. Nước mắt cô lập tức trào ra khi nhìn thấy Dabao bước vào. 

"Bảo bối chết tiệt, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không biết hắn đã xảy ra chuyện sao? Không biết hắn bị đình chỉ xét duyệt sao? Tại sao ngươi không đến sớm hơn? Lâm Lâm và ta nên làm gì bây giờ?"

Lần này chạm đến điểm đáng buồn, Lý Như Bình bắt đầu bật khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Khi cô khóc, Dabao sợ hãi. Anh nhanh chóng tìm khăn giấy lau nước mắt cho cô, rồi nhẹ nhàng dùng hai tay ôm vai cô. Vừa nhẹ nhàng xoa dịu cảm xúc của cô, anh vừa an ủi cô: "Chuyện này anh đã biết rồi, cho nên hôm nay anh mới đến đây. Dì Như Bình, cứ khóc cho đàng hoàng đi. Điều đó sẽ khiến dì cảm thấy dễ chịu hơn."

Bởi vì ở quá gần, Dabao cảm nhận được thân thể có chút ấm áp của Lý Như Bình run rẩy nhịp nhàng trong vòng tay Dabao kèm theo tiếng nức nở. 

Kết quả là, con rồng khổng lồ đã mềm lòng lại bắt đầu háo hức ngẩng đầu lên, một tay trượt đến eo cô, ôm cô vào lòng. 

Cô ấy dường như không nhận thấy chuyển động của Dabao và vẫn đang khóc với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Dabao ngập ngừng đưa cằm đến gần tai cô, để cô phán đoán từ hơi thở của Dabao tín hiệu rằng Dabao cần cô, rồi hôn lên đôi má đỏ bừng của cô mà không có ý định gì nhiều. 

Lúc này, cô dần dần ngừng khóc, nghẹn ngào nức nở, ngẩng đầu định nói điều gì đó, nhưng lại do dự không dám nói. Nó bị trì hoãn và sau đó nhanh chóng. Vào lúc này, Dabao đã thực hiện một bước đi mạo hiểm. Anh nhắm miệng mình vào đôi môi hơi hé mở của cô và ấn chặt chúng. Lưỡi anh nhanh chóng xâm nhập vào môi cô, tham lam nhấm nháp nước bọt trong miệng cô. Mọi thứ diễn ra rất nhanh chóng.

Toàn bộ phần thân trên của Lý Nhu Bình lập tức cứng đờ trong vòng tay của Dabao. Khi muốn vùng vẫy, cô nhận ra rằng mình đã bị Dabao kiểm soát chặt chẽ.

Cô một tay ấn chiếc khăn giấy, tay kia đánh mạnh vào ngực Dabao nhiều lần. Nắm đấm dần yếu đi thông báo sự kết thúc của cuộc kháng cự vô nghĩa ngắn ngủi. Lưỡi của họ cuối cùng đã quyện vào nhau, và hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn một chút. 

Mặc dù đầu lưỡi của cô không mấy hợp tác với Dabao, nhưng Dabao hiểu rằng đó là lý do của người vợ xinh đẹp đang làm việc, nhưng tay anh lúc này không thể nhàn rỗi, và anh phải phá hủy hoàn toàn mọi phòng thủ tâm lý của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót là mục tiêu đầu tiên của Dabao. Đôi bàn tay dày của anh lần theo những đường gợn sóng xuyên qua bộ đồng phục bưu điện. Cuối cùng khi họ đáp xuống người họ, cơ thể vốn cứng ngắc của cô run lên một chút, sau đó cô ngã gục trong vòng tay của Dabao, vô thức thở hổn hển "ừm, ừm...". 

Dabao thực sự không muốn buông ra nữa, bởi vì anh không ngừng cọ xát một cặp vú sưng tấy, nó không ngừng chống cự mỗi lần bóp của Dabao, thỉnh thoảng anh có thể chạm vào hai núm vú tràn đầy sức sống. Chúng đang nằm vững chắc trên lòng bàn tay anh. Cơ thể cô ngày càng vặn vẹo rõ ràng, đầu gối hai chân khép chặt vào nhau, cọ xát vào nhau, đầu ngửa ra sau, hơi thở trầm thấp ban đầu được thay thế bằng tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy như co thắt. 

"Ngươi tiểu nha đầu không có lương tâm, cô ta thật sự khó chịu, ngươi còn như vậy ức hiếp người khác!" 

Lý Như Bình tức giận nói.

"Chính là vì ngươi khó chịu nên ta mới an ủi ngươi như vậy!"

Dabao mỉm cười nói: "Có tôi ở đây, có chuyện gì không giải quyết được? Tôi đã chào Bí thư Dương rồi. Sau này tôi sẽ nói chuyện với dì Sở Giải, người phụ trách Ủy ban Chính trị và Pháp luật, gia đình cô sẽ được an toàn!"

"Thật sự?"

Lý Nhu Bình ngạc nhiên hỏi: "Dabao, Sở Giải chịu trách nhiệm về việc này. Nếu bạn có thể chào hỏi cô ấy, Hồ Trần sẽ không sao. Bạn phải giúp đỡ dì!"

"Ta đương nhiên phải giúp dì, dì làm sao cảm tạ ta đây?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Ngươi tiểu nha đầu, ngươi không có lương tâm, dì cùng Lâm Lâm, hai mẹ con đều là của ngươi, ngươi lợi dụng ta chọc giận ta làm gì?"

Lý Như Bình nhướng mày nói, dựa vào bờ vai rộng, một hòn đá từ trong lòng mỹ nữ đã có chồng rơi xuống. 

"Đã mấy ngày không hôn em, hôm nay rốt cục có được cơ hội này, cho dù lợi dụng em cũng rất thú vị!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Lý Như Bình còn chưa nói hết lời, hắn đã hôn cô một cách mãnh liệt...

Lý Như Bình ngã gục trong vòng tay anh, không thể chống cự được nữa. Cô chỉ muốn chìm đắm trong nụ hôn của anh. Cô chỉ có thể hôn đáp lại anh một cách say đắm. 

Dabao cúi đầu hôn cô lần nữa, lần này thật dịu dàng và trìu mến. 

Khi anh ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng, trong lòng cô tràn ngập một niềm hạnh phúc chưa từng có, khiến cô gần như quên đi vết thương trong lòng. 

Cô đã lo sợ cho chồng mình là Chu Hồ Trần suốt hai ngày qua và cần một vòng tay dịu dàng để an ủi trái tim mỏng manh và tổn thương của mình. 

"Như Bình, ngươi là của ta, ta muốn ngươi!"

Anh đặt môi mình lên cổ cô và nói. Anh kéo bộ đồng phục bưu điện của cô xuống đến tận eo, hai tay anh háo hức và kiên trì xoa nắn ngực cô. Bộ ngực của cô trắng trẻo và quyến rũ, trở nên vô cùng nhạy cảm dưới lòng bàn tay anh. Một tiếng rên thoát ra khỏi miệng cô. 

Cô không nói gì mà chủ động hôn đáp lại anh. Cô tự nhủ chỉ cần cảm nhận được cảm giác được anh làm chủ lần nữa là đủ rồi. 

"Đại Bảo, ngươi sẽ ức hiếp dì!"

Cô khàn giọng. Cô không thể tin rằng nó phát ra từ chính miệng mình, nhưng nó nghe đến tai Dabao rất ngây ngất và quyến rũ. 

Đôi mắt rực lửa của Dabao bắt đầu đốt cháy toàn bộ cơ thể của Lý Nhu Bình. Anh một tay ôm lấy thân thể mê mẩn, cuồng nhiệt, dịu dàng và quyến rũ của Lý Nhược Bình, đẹp đẽ và trưởng thành đến mức khiến người ta không khỏi xuất tinh. Tay còn lại không nhịn được chém vào hai người họ. Giữa con rồng đang ngủ và khe núi, anh thò tay vào qua gấu váy. Những ngón tay anh chạm vào làn da mềm mại giữa bắp đùi và quần lót của cô. Chiếc quần lót của cô ướt đẫm nước tiên chảy ra từ hành lang của thung lũng. 

Sự hưng phấn sinh lý khiến tim Dabao lập tức đập nhanh hơn. Anh dùng hai ngón tay véo một nắm cỏ đen dày đặc ra khỏi quần lót của cô. Lý Như Bình bỗng nhiên hừ một tiếng, đưa tay nắm lấy tay hắn, muốn rút ra. 

Dabao làm theo ý muốn của cô, từ từ rút tay trên háng cô ra, nhưng đồng thời anh cũng cởi khóa quần, mạnh dạn nhét con rồng mạnh mẽ vào gấu váy của cô. Con rồng dày ép vào làn da mềm mại ở đùi cô và ấn vào khe núi phình ra trên chiếc quần lót trong suốt của cô. 

Chiếc quần lót trong suốt của cô mềm mại, đàn hồi và mỏng như vải tuyn. Dabao có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái vòi lớn của anh ta đang ấn vào lối vào thung lũng hơi lõm của cô qua lớp vải tuyn đã được ngâm trong mật hoa. Vòi cũng bị bao phủ bởi thứ mật hoa ướt trơn trượt rỉ ra từ cô. 

Dabao đưa tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Lý Nhu Bình, ấn thân dưới của cô vào con rồng khổng lồ của anh. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, Lý Nhu Bình xinh đẹp và quyến rũ và anh ấy đồng thời trở nên phấn khích. Họ lao vào trong im lặng và cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách quyết liệt. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô lại một lần nữa vướng vào đùi anh. 

Lý Nhu Bình xinh đẹp xinh đẹp dường như vẫn còn có lý trí. Cô đột nhiên đẩy Đại Bảo ra, thở hổn hển: "Anh điên à? Đây là văn phòng, người đến người đi, nhân viên bên ngoài sẽ đến bất cứ lúc nào..."

Tuy nhiên, Dabao nhanh chóng ôm chặt Lý Nhu Bình thơm ngát hơn, vừa hôn nhẹ lên chiếc cổ, dái tai và đôi má trắng nõn mịn màng của cô, vừa thở vừa nhẹ nhàng thì thầm: "Dì Như Bình, đây là văn phòng của dì. Không ai có thể vào nếu không có lệnh của dì. Ai sẽ làm phiền chúng tôi?"

Dabao không ngừng hôn anh, nhẹ nhàng nói: "Anh hứa với em đi, em không chịu nổi nữa!"

Dabao không đợi Lý Nhu Bình trả lời, lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh hôn cô một cách say mê và mãnh liệt. 

Lý Như Bình có thể phản kháng cũng đã muộn. Từng phút trôi qua, Lý Như Bình xinh đẹp giãy dụa dần yếu đi, cánh tay hồng hào mềm mại chuyển từ chống cự chuyển sang để anh ôm chặt lấy cơ thể mình. 

Đầu lưỡi Đại Bảo nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, khuấy động, hút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Tương Kim vào trong miệng Lý Như Bình. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Lý Nhu Bình đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Cô không biết mình đã sống ở thế giới này được bao lâu. Cô thở hổn hển và húp xì xụp, cái miệng ướt át phun ra những tiếng rên rỉ đầy ngây ngất. 

Lần trước Lý Nhu Bình bị một cậu bé lớn cưỡng hôn ở một nơi như vậy, nhưng lần đó không có chuyện tình cảm thực sự với Hongxing. Lần này là lần đầu tiên hai mẹ con ngoại tình ở công sở sau khi mất trinh. Dabao nhanh chóng đưa tay vào trong quần áo cô, ôm ngực cô và chọc lên xuống, nhưng Lý Nhu Bình chỉ cảm thấy chóng mặt và khó thở.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 348 chương Người vợ xinh đẹp (Phần 2)

Nhưng dưới sự kích thích từ sự trêu chọc liên tục của anh và sự vuốt ve khéo léo của Dabao trên ngực cô, phần thân dưới của Lý Nhu Bình lại bắt đầu phản ứng. Dabao vuốt ve ngực cô và xuyên qua bụng dưới đến thung lũng bí ẩn của cô. Anh phát hiện ra âm hộ xinh đẹp của cô lại ướt đẫm: nước mật ong tiếp tục chảy ra từ khe hở màu hồng của cô, thấm đẫm chiếc tất đen trong suốt của cô. 

Lý Như Bình cảm giác như bị côn trùng cắn bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể nhạy cảm của mình, trái tim dâng lên lồng ngực, khuôn mặt vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu, đôi mắt mờ đi, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào cái ôm mạnh mẽ của anh mà cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần thân dưới. Ham muốn đói khát của Lý Nhu Bình phản công dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô không còn có thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng rực lửa, lúm đồng tiền đỏ ửng, cô vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng...

Dabao cúi đầu, môi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Lý Nhu Bình, cọ xát môi cô qua lại, rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Cô vì anh mà cảm thấy ngứa ngáy, hưng phấn dâng trào, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. 

Dabao không mất thời gian đưa lưỡi vào cái miệng nóng hổi và thơm tho của Lý Nhu Bình, di chuyển như cá trong miệng. 

Lúc này trong lòng Lý Như Bình tràn đầy hưng phấn, trong lòng dục vọng sôi trào. Cô không khỏi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà thanh tú của mình về phía trước và liếm lưỡi anh. 

Bằng cách này, họ liếm nhau và cuối cùng quấn chặt vào nhau như keo. 

Đầu lưỡi của Dabao bận rộn và tay anh không hề nghỉ ngơi. 

Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Lý Nhu Bình và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải di chuyển trên cơ thể lồi lõm tinh xảo trắng như gelatin. 

Dabao vô cùng tự hào. Lý Nhu Bình xinh đẹp và hào phóng đã đầu hàng trong văn phòng của mình nhờ kỹ năng tán tỉnh và làm tình tuyệt vời của cô ấy. Lần này khác với lần trước cô chinh phục hai mẹ con tại nhà mình. Có nhiều niềm vui và hứng thú hơn khi tận dụng được hoàn cảnh. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào làn da ngọc bích mềm mại như tuyết. Đối với mỹ nhân tuyệt sắc Lý Như Bình, Dabao không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa. Anh say sưa trong làn da mỏng manh, mịn màng, đắm chìm trong hương thơm cơ thể thoang thoảng của một người vợ trưởng thành, một người phụ nữ xinh đẹp tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó. 

Anh không khỏi nắm lấy bên ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa bóp vuốt ve thật mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú nhỏ hơi nghiêng, vặn xoay, đồng thời cúi đầu gặm núm vú bên kia, mút mạnh như trẻ đòi ăn.

Núm vú nhỏ nhắn của Lý Như Bình được Dabao mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhăn, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với làn sóng khoái cảm dâng trào, cô thở một cách nặng nhọc và ngân nga một giai điệu trầm quyến rũ. 

Dưới sự kích thích của sự đùa giỡn và trêu chọc của Dabao, vòng eo mềm mại không xương của Lý Nhu Bình vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiểm soát, và vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Dabao miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang khắp làn da mềm mại, không muốn buông ra bất kỳ góc nào, trượt qua chiếc bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào có thảm cỏ xanh tươi. 

Lý Nhu Bình dần dần bị sự đụng chạm dịu dàng của Dabao say mê, theo phản xạ cúi người, kẹp chặt chân, nhẹ nhàng nói: "Đừng, đừng ở trong văn phòng..."

Đáng tiếc, vào lúc này, lòng bàn tay dày đặc của Dabao đã nhanh chóng cởi quần lót của cô ra, che đậy vùng kín mềm mại thiêng liêng nhất của cô. Anh không chịu lùi lại dù chỉ nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên cánh hoa. 

Mật ong tuôn ra từ khe hồng, làm ướt những ngón tay xâm chiếm. 

Ngón giữa của Dabao từ từ bóc ra hai cánh hoa khép chặt rồi nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa đưa vào, Lý Như Bình liền ngã xuống. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ..."

Hương thơm của cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, cùng với hai bộ ngực mềm mại run rẩy, quấn chặt lấy mặt, môi, mũi, lưỡi và mắt của Dabao, dòng máu nóng tiếp tục đập vào tim anh. 

Anh chỉ theo bản năng dùng miệng mút lấy bộ ngực mịn màng ngọt ngào, há miệng tham lam nuốt từng bầu vú một, trong khi chiếc lưỡi dài không ngừng khuấy động núm vú căng cứng và căng cứng. 

Những ngón tay dày của anh ta tiếp tục ra vào khe núi trơn trượt của Lý Nhu Bình. Ngón trỏ và ngón giữa của anh chạm vào nhau, các đầu ngón tay hơi móc, anh đang bận rộn ở giữa mông cô với những cú đẩy nhẹ và đẩy. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Lý Nhu Bình khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng. 

Lúc này, ngón tay của Dabao đi thẳng vào hành lang thung lũng ướt đẫm. 

Tách hai đôi môi mềm mại của cô ra, anh xoa bóp âm vật của cô, thậm chí còn dùng hai ngón tay chơi đùa với cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến thung lũng vốn đã ẩm ướt chảy ra dòng nước róc rách. 

Thân hình quyến rũ của Lý Như Bình đang đỏ bừng không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngây ngất: "Này... ừm..."

Dabao biết đã đến lúc thưởng thức âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trẻ xinh đẹp này. 

Đầu tiên anh ta dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lý Nhu Bình và ôm con rồng của mình: nhắm vào lối vào hang ướt của cô, anh ta dùng đầu rồng cạo lên xuống hang. 

Thấy hắn đã lâu không can thiệp, Lý Như Bình lo lắng phàn nàn: "Thật phiền phức! Ngươi thật tệ! Đến..."

Dabao vô tình dùng hai tay kéo eo Lý Nhu Bình, giơ cao lên. Con rồng bốc khói hé môi “bốp”, đầu rồng to lớn của nó có lẽ đã xuyên vào lỗ thịt khe núi đóng kín.

Lý Như Bình cắn răng bạc, hừ một tiếng: "A... a... a..."

Dabao từ từ đưa con rồng vào âm đạo của cô. Lý Nhu Bình bắt đầu nói "Ồ... ồ ..." ngay từ khi con rồng bắt đầu chèn vào.

Anh ta mở miệng hít vào, rồi thở ra sau khi toàn bộ con rồng được đưa vào. Vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của anh gần như khiến anh không thể kiềm chế được. Nói xong, Dabao cọ vào miệng tử cung. Một lúc sau, một luồng nhiệt ùa ra, đầu hắn như có côn trùng chạy loạn. Thật ngứa ngáy và thoải mái: sau khi hết nhạy cảm, Dabao từ từ đâm vào con rồng. Cô cũng lắc lư cặp mông hồng hào của mình, di chuyển lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh.

Lý Như Bình không ngừng rít lên. Mặc dù đó không phải là một tiếng hét lớn nhưng nó đầy dục vọng. Đột nhiên Dabao cảm thấy hành lang thung lũng lại thắt chặt. Có một chuyển động run rẩy và nhanh chóng, và cô ấy lại rỉ ra tinh dịch âm đạo.

Anh bắt đầu ngừng co giật, rồi xoa bóp lỗ tử cung của cô. Mấy phút sau, Lý Như Bình rốt cuộc thở dài một tiếng “A…”, áp vào Đại Bảo, dùng hai tay siết chặt eo hắn. Cơn cực khoái khiến cô lại được giải thoát...

Sau khi Dabao dừng lại ba mươi giây, anh ta đẩy con rồng trẻ và mạnh mẽ của mình và tác động mạnh mẽ vào âm đạo của người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì. 

Lần này anh muốn quan hệ nhanh nên lực đẩy đặc biệt bạo lực, mỗi lực đẩy sẽ khiến con cặc đâm vào trung tâm cô gái. 

Mật hoa màu trắng đục được ép ra khỏi lỗ thịt của Lý Nhu Bình với những cú đẩy "Puff...Puff...", bắn tung tóe những đốm trắng khắp bãi cỏ của hai người. 

"A...ah yo...ồ...ah..."

Cái mông hồng hào của Lý Nhu Bình giơ cao, để cho con rồng khổng lồ của Dabao liên tục va chạm dữ dội. Hai bộ ngực ngọc mềm mại đung đưa cũng lắc lư theo sự run rẩy của cơ thể cô, nhưng cô không hề cảm thấy đau đớn. Niềm vui do ham muốn tình dục mang lại không ngừng tấn công vào dây thần kinh mỏng manh của Lý Nhu Bình. Những cơn cực khoái nối tiếp nhau, nước suối tràn khắp cơ thể họ. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và quyến rũ một lần nữa hiểu được sự kỳ diệu của tình dục ngày nay. 

Lúc này, cặp mông hồng hào của cô không ngừng đung đưa qua lại trước tác động của anh, va chạm dữ dội và tách ra khỏi con rồng khổng lồ. 

"Tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được..."

Hơi thở của Lý Như Bình càng lúc càng dồn dập. 

"Chà... trời ơi... hãy xuất tinh vào sâu trong bụng tôi..."

Trong lúc con rồng khổng lồ của Dabao co giật và nghiền nát, cái lỗ xinh đẹp của Lý Nhu Bình cảm nhận được khoái cảm tình dục chưa từng có dựa vào bức tường của hành lang thung lũng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy mông anh và dùng sức tạo áp lực lên phần thân dưới của mình, đồng thời cô cũng đẩy mông của mình lên cao nhất có thể: mong rằng lực đẩy của phần thân dưới của cô sẽ tăng lên! 

"Phà! Phả! Phả!..."

Những cú thúc của Dabao và âm thanh khiêu dâm bùng nổ của Lý Nhu Bình thực sự không thể chịu nổi! 

"Ư...ah...dùng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Lý Như Bình thoải mái đến mức không nhịn được kêu lên: "A!..."

Lý Nhu Bình, người có thân hình trưởng thành, quyến rũ và thân hình tội lỗi, cuối cùng lại được nếm trải cảm giác ngây ngất của cá và nước. Cô không khỏi cảm nhận được cảm giác khoái cảm tê dại đến từ khe núi và thung lũng sâu. Cô thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Dabao đang vui vẻ nên chỉ cần bế thân hình xinh đẹp của Lý Nhu Bình lên và đặt lên người anh ta. Nhìn người vợ xinh đẹp bị rồng của mình quất, cô ta rên rỉ khe khẽ và tâng bốc cô ta. Cô đang để anh ngắt những bông hoa của cô và thưởng thức chúng. Cơ thể và tâm trí anh tràn ngập niềm vui chinh phục không thể so sánh được, khiến anh chạy nước rút càng mạnh mẽ hơn. 

Niềm vui tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Lý Nhu Bình Đàm quyến rũ rên rỉ không rõ lý do. Cô thỉnh thoảng hơi cau mày: "Dễ... à... khó hơn... ồ..."

Dabao nhìn thấy Lý Nhu Bình, người thường ngày đoan trang và tao nhã, sau khi bị kích thích lại trở nên dâm đãng như vậy. Con rồng của anh lao tới bằng tất cả sức mạnh của mình. Khu vườn chưa từng được nhìn thấy trong một thế kỷ nay rất chật chội và ẩm ướt. Mỗi cú đẩy đều khiến chiếc kẹp rồng của anh rất thoải mái. Những tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót khiến Dabao vô cùng phấn khích. 

Dabao bơm khoảng trăm chục lần, cả hai đều đã ướt đẫm mồ hôi: anh nhẹ nhàng đặt Lý Nhu Bình đang bất tỉnh xuống, chỉ giơ một chân ngọc của cô lên, sau đó vẫy rồng bơm mạnh, chạm tới trái tim cô một cách dễ dàng.

"Phù! Phồng!" 

Lý Nhu Bình nhiệt tình một lần nữa phóng ra một lượng lớn nước mật ong, khiến khớp nối giữa hai người lại phát ra âm thanh dồn dập dữ dội! 

Lý Như Bình lắc lắc đầu, không khỏi kêu lên: "... Ừm... a!"

Dabao bị mê hoặc bởi biểu cảm quyến rũ và gợi cảm của cô. Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia nâng một bên chân xinh đẹp của cô lên, sau đó chủ động đẩy mông cô lên trên. Đã thở hổn hển Lý Như Bình lại hưng phấn lên: "A! Vậy... ồ... thoải mái quá..."

Dabao đẩy con rồng khổng lồ như thể anh ta đang cố gắng hết sức, và mọi lực đẩy đều xuyên sâu vào lõi mỏng manh của cô! 

Mà bộ ngực của Lý Như Bình theo chuyển động lên xuống dữ dội mà lắc lư lên xuống, thực sự phản chiếu ánh sáng bạc và mùi sữa. 

Lý Nhu Bình cảm thấy vòi của mình không ngừng cọ xát vào cái núm vú nhỏ căng cứng của cô, những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như một làn sóng lớn. 

"Chà...nó thực sự giết người...ah..."

Lý Như Bình vui mừng đến mức gần như rên rỉ điên cuồng, những làn sóng cực khoái tưởng chừng như quen thuộc ập đến với cô. 

Lý Nhu Bình không thể phân biệt được cảm giác tê dại đến từ lỗ đít của cô hay từ đường hầm trong thung lũng. Cô đã đạt được cực khoái khác. 

Cô nhắm chặt mắt, dùng răng cắn nhẹ môi dưới, nhẹ giọng thì thầm: "Đừng... không... muốn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... để... để... để tôi đi!"

Khi Dabao bắt đầu thúc đẩy mãnh liệt, anh ta trải nghiệm khoái cảm cực khoái liên tục, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Không thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy, Lý Nhu Bình bắt đầu cầu xin sự thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349 Người vợ xinh đẹp (Phần 2)

Cô bắt đầu nhận ra rằng cực khoái của một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình có thể đến hết lần này đến lần khác, lần sau lại mạnh mẽ hơn lần trước. 

Lý Nhu Bình bất lực và phải chịu sự thương xót của Dabao. Cô chỉ biết loại hạnh phúc này dường như vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Dabao lại bế Lý Nhu Bình lên, nhấc chân cô lên và quấn quanh eo cô: anh nhắm con rồng khổng lồ của mình vào giữa hai miếng thịt màu hồng của cô và bắt đầu bơm lên xuống. 

Khuôn mặt của Lý Nhu Bình lắc lư từ bên này sang bên kia một cách phấn khích. Thấy vậy, Dabao bơm mạnh hơn như thể được khích lệ. 

Mồ hôi trên người hai người hòa lẫn vào nhau, mùi thơm trên cơ thể của Lý Như Bình vương vấn quanh mũi, Đại Bảo điên cuồng lắc mông: “Phù…Phù…”

Âm thanh vang vọng không ngừng. 

Thấy vậy, Dabao giảm tốc độ bơm của mình, thay vào đó dùng phương pháp xoay eo để tạo thành vòng tròn trong âm hộ ướt át và mọng nước của Lý Nhu Bình: Lý Nhu Bình bị sự trêu chọc của anh kích thích đến mức cô hưng phấn ngẩng đầu lên và thè lưỡi hôn Dabao say đắm: giống như dục vọng không thể tách rời được giải phóng ngay lập tức. 

Sau một hồi khuấy động, Dabao tiếp tục lực đẩy lên xuống mạnh mẽ, nhưng lực đẩy nhanh hơn và nặng hơn. 

Lý Như Bình lúc này cực kỳ điên cuồng, nàng nhẹ giọng kêu lên: "A... A... Ta không làm được nữa... Ta đi ra ngoài..."

Vào lúc đó, Lý Nhu Bình đã thực sự được giải phóng tình dục. Thung lũng của cô quấn chặt lấy con rồng của anh đến mức tối đa, một dòng chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp phun ra từ tử cung của Lý Nhu Bình. Dabao cũng biết chuyện làm tình trong phòng làm việc không thể trì hoãn quá lâu nên bơm thêm vài lần nữa thì con rồng cũng nổ tung. Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào sâu trong tử cung của Lý Như Bình cho đến khi không còn dấu vết. 

Nhìn Lý Như Bình lần nữa, nàng cũng đồng thời đạt tới cao độ thỏa mãn, thấy mình vốn đã yếu ớt, thở hổn hển. 

Dabao cúi xuống bế người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp mềm nhũn lên rồi bế cô ấy đến bàn ăn. Sau đó, hắn mở miệng, ngậm lấy núm vú đỏ rực của Lý Như Bình vào miệng. 

Toàn thân nhạy cảm của Lý Như Bình như bị điện giật lần nữa, cô lại cảm nhận được ngọn lửa đang đốt cháy cơ thể mình. 

"Em thích anh chạm vào em thế này phải không? Nhạy cảm quá..."

Anh dùng răng cắn nhẹ chỗ nhạy cảm: "Phản ứng mạnh như vậy..."

"Đại Bảo, đừng nói như vậy, xấu hổ quá..."

cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

"Thật sao? Điều này có đáng xấu hổ không?"

Anh vui vẻ nói, đưa một tay xuống gạt những cánh hoa ướt át của mỹ nhân sang một bên. 

"Không..."

Cô muốn siết chặt chân mình, nhưng anh đã dùng cơ thể của mình ngăn cô lại. 

"Không muốn nó?"

Thân thể Lý Như Bình run rẩy kịch liệt: "A! Đại Bảo! Ta mệt quá..."

Cô chỉ có thể cắn môi dưới và ôm lấy vai anh để chịu đựng những chuyển động kỳ diệu nhưng mệt mỏi của anh. 

"Anh có muốn em nữa không?"

Dabao nhếch mép hỏi. 

Lý Như Bình gật đầu, không nói nên lời. 

Cô cảm thấy mình ngày càng trở nên nhút nhát và quyến rũ sau khi bị Dabao dụ dỗ, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô nở rộ trước mặt anh như đóa hoa có sương ở tuổi bốn mươi. 

Đôi mắt của Dabao không thể rời khỏi cơ thể quyến rũ của cô. Hơi thở hổn hển và vẻ quyến rũ quyến rũ của cô khiến cô giống như một con vixen dụ dỗ chàng trai lớn từ bỏ thể xác và tâm hồn. 

Dabao đột nhiên đẩy mình vào cơ thể săn chắc của Lý Nhu Bình. 

Cô cắn môi dưới và cắm móng tay vào cánh tay anh. Anh rút mình hoàn toàn ra khỏi cơ thể cô và đi vào cô một cách thô bạo. Cô ấy không nói nên lời. Cô cảm thấy cơ thể mình lại tràn đầy con rồng của anh. Cảm giác hai người trở thành một thật tuyệt vời. 

Dabao không thể không bắt đầu di chuyển bên trong cơ thể cô một lần nữa. 

Những dòng điện vui sướng không thể kiểm soát chạy qua cơ thể cô, từ trong miệng cô chỉ có thể rên rỉ ngây ngất - lúc này cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Đại Bảo, tôi không thể làm được nữa..."

"Em thật quyến rũ, em yêu!"

Sự nhiệt tình của cô đã đẩy hai người lên đến đỉnh điểm ham muốn... Dabao nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Phòng 401, tầng 4, phòng 2, nhà 3, Cộng đồng Green Garden. Khi Dabao bấm chuông cửa, Phương Vân đã búi cao mái tóc dài. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngủ trễ vai màu cam, khoét sâu, khe ngực lộ rõ, đường xẻ ở gấu áo cao ngang thắt lưng, khi cô ấy bước về phía trước, cặp đùi xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy lộ ra ở mức độ vừa phải, đồng thời tư thế đứng cũng bộc lộ hết ưu điểm của cơ thể. Bộ ngực của cô ấy kiêu hãnh và thẳng tắp, eo thon và hông rộng, những đường cong lộ ra trọn vẹn. 

"Đại Bảo, sao cậu lại ở đây?"

Phương Vân có chút kinh ngạc. 

"Sao anh không đến được? Anh đến bưu điện tìm em cũng không thấy. Điện thoại gọi cho em tắt máy rồi, em sao vậy?"

Dabao tức giận hỏi. Mấy ngày nay anh đã kìm nén lại, nhưng lại phát hiện mọi người dường như đang che giấu điều gì đó. Ngài không yêu cầu mọi người phải mở lòng mà không cần dè dặt. Điều đó đơn giản là không thể. Anh ủng hộ mọi người giữ không gian riêng tư. Tuy nhiên, điều anh không thể chịu được chính là bị người mình yêu lừa dối, điều anh không thể chịu đựng chính là bị người khác lợi dụng. 

"Tôi không có gì cả..."

Phương Vân dường như sợ nói với Dabao điều gì đó, nên cô ấy lẩm bẩm. 

"Chị Vân, chị đang giấu em chuyện gì à?"

Dabao trong nháy mắt có thể nhìn thấy sự hoảng loạn của Phương Vân. 

"Tôi... không..."

Phương Vân có thể thấy Đại Bảo có chút tức giận, không khỏi càng thêm bối rối. 

"Chị dâu Vân, sao chị không nói thật cho em biết?"

Dabao ôm chặt eo Phương Vân. 

"Đừng như vậy... Dabao, chúng ta không thể làm như vậy nữa..."

Phương Vân xấu hổ lẩm bẩm, sợ hãi từ chối. 

"Tại sao không?"

Dabao cười hung ác hỏi: "Anh Aaron đã về chưa? Hay là dì và dì ở đây?"

"KHÔNG!"

Phương Vân kinh ngạc nói: "Dù bọn họ có tới hay không, ta cảm thấy chúng ta không nên lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!"

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi có thể giấu được ta sao? Ngươi có biết nỗi buồn lớn nhất là gì không?"

Sau khi Dabao hung dữ ôm chị dâu của Phương Vân và đi thẳng vào phòng ngủ, anh ta nóng lòng muốn lột hết quần áo trên người và Phương Vân một cách thô bạo, sau đó anh ta bế người phụ nữ đã có chồng lên và ném cô ta lên giường. Anh ta cũng nhảy lên và ép người phụ nữ đã có chồng kiểu 69 xuống dưới. 

Phương Vân biết mình không thể thoát khỏi số phận bị tàn phá lần nữa nên cô đơn giản từ bỏ mọi vùng vẫy phi thực tế và nằm đó trước sự thương xót của cậu bé sừng sỏ. 

Lúc này, hành lang thung lũng xinh đẹp và bí ẩn của Phương Vân đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Dabao. Lúc này, Dabao trông giống như một con ma đói, sau khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy không nhịn được, lè lưỡi liếm phần dưới cơ thể của Phương Vân. 

Tôi thực sự có nên nói với anh ấy không? 

Cô ấy thực sự đã làm anh ấy buồn sao? 

Phương Vân chỉ cảm thấy một vật nóng và ướt đang liếm vào phần dưới cơ thể mình, toàn thân cô đột nhiên trở nên yếu ớt. Cô không còn sức lực để suy nghĩ lý trí nữa. Cô ấy nói, "Ồ!"

Địch kêu lên một tiếng nhỏ rồi gục xuống dưới Dabao. Toàn thân hắn vẫn bị Đại Bảo ép chặt, không thể cử động. 

Lỡ Aaron phát hiện ra thì sao? 

Lỡ mẹ chồng tôi phát hiện ra thì sao? 

Nhỡ dì tôi phát hiện ra thì sao? 

Mặc dù Phương Vân vẫn muốn thoát khỏi vòng tay của Dabao và nằm xuống để cô không rơi vào tư thế xấu hổ như vậy, nhưng lúc này Dabao đã vô cùng mạnh mẽ với sự giúp đỡ của con rồng nhỏ và con quỷ mặt ác. Phương Vân hiện tại làm sao có thể cùng hắn tranh đoạt? 

Vì vậy, việc Phương Vân không hợp tác chỉ vô tình làm tăng thêm xích mích giữa hai người. 

Kiểu vặn vẹo, mài thịt này với thịt vốn dĩ là bất lợi cho phụ nữ đã có gia đình. Chẳng bao lâu, Phương Vân phát hiện ngực mình sưng lên và núm vú nhạy cảm đang dần cứng lại. Tư thế quan hệ tình dục bằng miệng này, tương tự như tư thế sáu mươi chín, khiến cô khó tránh khỏi nhìn thấy kho báu khổng lồ của Dabao đang giận dữ ôm chặt trước mắt mình. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi nam tính của chàng trai to lớn tỏa ra từ vòi trộn lẫn với mùi ham muốn tình dục dai dẳng giữa nam và nữ! 

Đột nhiên, Dabao ở ngay trước mặt cô, duỗi thẳng eo, vung hông và đung đưa lên xuống, khiến con rồng dưới háng anh cũng lắc lư lên xuống. Con rồng và tinh hoàn của Dabao cũng tiếp tục tát và chạm vào mặt Phương Vân. Phương Vân mặc dù muốn né tránh bằng cách lắc đầu, nhưng cô không thể để má mình tránh khỏi sự tiếp xúc của đầu rồng. 

Cùng lúc đó, hành lang thung lũng rộng mở của cô cũng khiến lưỡi của Dabao lao thẳng về phía trước. Khi cái lưỡi nóng bỏng, ẩm ướt và thô ráp của cậu bé liều lĩnh và tham lam tiến vào sâu trong hành lang thung lũng của cô, Phương Vân không khỏi rên rỉ một tiếng “Woo…”. Không chỉ vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ ửng hồng say đắm, đôi môi gợi cảm và quyến rũ hé mở, cô thở hổn hển...

Trong khoảnh khắc Dabao toàn bộ lưỡi trượt vào hành lang thung lũng của Phương Vân, Phương Vân không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa và nói: "Ôi, Dabao... tha cho tôi... ôi! Dừng lại ngay... à! Anh sắp giết chị dâu của tôi rồi!"

Tuy nhiên, Dabao thay vào đó lại dùng lưỡi mạnh mẽ hơn, khuấy động bên trong âm đạo vốn đã trở nên quyến rũ như lụa của cô. Đầu lưỡi của hắn bận rộn liếm liếm âm đạo xinh đẹp của Phương Vân. Đầu lưỡi linh hoạt của hắn nhẹ nhàng khuấy động nhị hoa nhạy cảm của Phương Vân, thỉnh thoảng lại ghé thăm hậu môn xinh đẹp của Phương Vân. 

Lúc này Phương Vân chỉ cảm thấy dục vọng nguyên thủy nhất bộc phát từ mỗi tế bào trong cơ thể mình...

Dabao không thể đặt nó xuống, vuốt ve và liếm phần thân dưới trắng như tuyết và mềm mại của Phương Vân. Đôi khi anh dạng chân cô ra, đôi khi anh dùng ngón tay và lưỡi mình chơi đùa với những cánh hoa của cô. 

Lúc này, Phương Vân đã thở hổn hển, hít vào ít và thở ra nhiều hơn. Cô vung mông và bắt đầu để hành lang thung lũng vốn đã ướt át và ngứa ngáy của mình phục vụ cho sự tấn công của ngón tay và lưỡi của Dabao. 

Một lúc sau, Dabao đột nhiên xoay người và đè Phương Vân xuống dưới cơ thể. 

Anh ta mở tay ra và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Vân, sau đó nắm lấy cánh tay tròn trịa của cô gái và ấn chặt tay Phương Vân lên trên đầu cô. Sau đó hắn cúi đầu bắt đầu vô sỉ thưởng thức cặp vú to tròn trắng như tuyết mềm mại đàn hồi của Phương Vân. 

Dabao dùng môi, răng và lưỡi một cách vui vẻ khiến Phương Vân phải rên rỉ rên rỉ gần mười phút. Anh không buông tay Phương Vân cho đến khi hai núm vú hồng hào to như hạt đậu đỏ của Phương Vân trở nên cứng như đá. 

Phương Vân, người đã yêu, lần này không đẩy Dabao ra. Thay vào đó, cô đưa hai tay ra sau cổ Dabao, để anh tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực cô, gặm nhấm núm vú xinh đẹp, nhạy cảm và cương cứng của cô. 

Dabao nhét chân phải vào giữa hai chân của Phương Vân. Vừa hôn lên vai và cổ Phương Vân, anh vừa thúc giục Phương Vân mở đùi cô ra. 

Lúc đầu, Phương Vân vẫn cố gắng hết sức để chống lại ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, hy vọng có thể duy trì sự khiêm tốn của mình. Tuy nhiên, dần dần cô từ bỏ chút kiên trì cuối cùng và dang hai chân ra trong xấu hổ, để phần thân dưới của Dabao chen vào giữa hai chân cô. 

Khi Dabao ôm con rồng dày và dài của mình chỉ vào hành lang thung lũng ẩm ướt của cô, Phương Vân ngượng ngùng nhắm mắt lại và chờ đợi con rồng của cậu bé lớn xuyên vào toàn bộ cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350 Chị dâu Phương Vân (Phần 1)

Đầu rồng của Dabao áp vào lối vào hang róc rách của cô, không còn cọ xát khiêu khích lối vào hành lang thung lũng nữa. Phương Vân không khỏi dang hai chân ra, chuẩn bị đón rồng của Đại Bảo xuyên qua thân dưới của mình.

Nhưng Dabao không vội. Anh ta chỉ ôm con rồng khổng lồ của mình và dùng đầu rồng cọ xát, va chạm và chạm vào hai đôi môi hoa của Phương Vân cho đến khi Phương Vân thở dốc vì bị anh trêu chọc, toàn thân cô run rẩy và xinh đẹp. Khi khuôn mặt đầy thống khổ và biểu cảm không thể chịu nổi, và một chuỗi dài tiếng rên rỉ thổn thức phát ra từ miệng, Dabao nhắm con rồng dày và dài của mình vào hành lang thung lũng xuất thần của Phương Vân, nơi ngay cả cỏ ướt thành một quả bóng, và cắm nó một cách hung bạo! 

"À——"

Phương Vân phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn hoặc khoái cảm, và nhìn khuôn mặt của Dabao với đôi mắt hoang vắng. 

Trong thâm tâm cô biết rằng mình không thể thoát khỏi số phận trở thành tình nhân của Dabao. Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể toàn tâm toàn ý dùng cơ thể mình để lấy lòng và lấy lòng chàng trai to lớn đã xâm nhập mạnh mẽ vào cơ thể cô này. Chỉ khi đó cô mới hy vọng có thể dựa vào anh và thay đổi vận mệnh hiện tại của gia đình Hiên Viên...

Cú đánh bạo lực vừa rồi của Dabao thực ra chỉ nhấn chìm đầu rồng của anh ta vào hành lang thung lũng của Phương Vân, và tất cả các bộ phận bên dưới đầu rồng vẫn lộ ra ngoài. 

Dabao cúi đầu nhìn hành lang trong thung lũng chật hẹp của Phương Vân, biết rằng cô mới sinh con cách đây không lâu và còn chưa được chồng Viên Á Luân nuôi dưỡng. Những lúc này, cô đã được hưởng lợi từ sự tưới nước và độ ẩm của anh, nhưng vẫn cần sự đối xử nhẹ nhàng của anh. Vì vậy, anh ta từ từ sử dụng vòi của mình, đẩy và đưa vào từ từ, từng chút một, từ từ xâm nhập vào hành lang thung lũng của Phương Vân.

Dù vậy, khi con rồng dày và dài của Dabao mới chỉ xuyên thủng được một phần ba chặng đường, Phương Vân vẫn cảm thấy như vậy là quá đáng. Cô chỉ có thể há to cái miệng gợi cảm của mình và phát ra âm thanh rên rỉ bị kìm nén "woo, woo... Hu, Hu...".

Lúc này Đại Bảo không quan tâm Phương Vân có chịu nổi hay không. Thắt lưng của anh ta chìm xuống, và con rồng đâm mạnh vào. Phương Vân hoảng sợ hét lên: "Ôi! Nóng quá...ah! Ôi, Đại Bảo... sao đồ của anh lại to thế này! Ôi, ôi... à... anh mập quá!"

Khoảnh khắc con rồng của Dabao hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể Phương Vân, Phương Vân không còn chịu đựng được ma sát của con rồng trên phần da thịt non nớt của thung lũng. Cô nhắm mắt lại và nói: "Ồ, Dabao, đừng tàn nhẫn với tôi như vậy... làm ơn... hãy nhẹ nhàng với tôi."

Dabao nói với cô bằng giọng ra lệnh: "Mở đùi ra thêm một chút!"

Phương Vân ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra xa hơn, sẵn sàng chìm vào biển dục vọng vô biên, trong khi Dabao bắt đầu đánh vào phần dưới cơ thể của Phương Vân, đâm càng lúc càng nhanh. 

Thứ dài, dày, giống như than cháy di chuyển ra vào hành lang thung lũng mềm mại của Phương Vân một cách mạnh mẽ và háo hức. Mỗi khi con rồng khổng lồ đẩy mạnh, Phương Vân cảm thấy no hơn bao giờ hết, như thể toàn bộ hành lang thung lũng sắp nổ tung. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó ra ngoài, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Phương Vân cảm giác được nước suối chảy tràn trong hành lang trong thung lũng, nhưng nàng cũng cảm thấy một chút đau đớn như lửa đốt. Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon gọn của mình. Nỗi xấu hổ vừa bừng cháy đã biến mất khỏi tâm trí Phương Vân, ngay cả sự dè dặt cơ bản nhất của phụ nữ cũng bị ném ra khỏi tâm trí cô. 

Mỗi khi Dabao bước vào, anh đều mang lại cho Phương Vân niềm vui vô hạn, và cảm giác trống rỗng và đói khát càng trở nên mạnh mẽ hơn khi anh bước ra. 

Phương Vân lơ đãng liếm môi, lẩm bẩm: "Ôi, Đại Bảo... đừng để rồng của ngươi rời xa chị dâu ta!"

Thân hình trắng trẻo duyên dáng của Phương Vân không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương, vẻ mặt có vẻ oán hận và buồn bã, khiến Dabao càng thêm ham muốn khi nhìn thấy. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng của nàng run rẩy quyến rũ vì hưng phấn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động, tạo thành những làn sóng bộ ngực trắng nõn, lấp lánh mồ hôi, hành lang trong thung lũng của Phương Vân thèm khát nuốt chửng những con rồng khổng lồ và đầy sỏi, không ngừng tràn ra những làn sóng mật hoa như suối, vừa nóng vừa nóng; hai đôi môi đỏ tươi của cô co lại, đóng mở như thể có thể thở được. 

Khi rồng chạm vào mật hoa, nó sưng lên và tràn ra ngoài. Khi rồng đâm và chạm vào, ngay cả mông cũng được bao phủ bởi nước suối lấp lánh, làm ướt toàn bộ phần thân dưới của Phương Vân; trong khi Phương Vân giơ đôi chân thon thả lên trời và tiếp tục rên rỉ phấn khích từ trong miệng. 

Dabao phấn khích đặt cặp đùi trắng như tuyết của Phương Vân lên vai, rồi đẩy mạnh về phía trước cho đến khi cơ thể mềm mại và thanh tú của Phương Vân bị ép vào tư thế gập lại, và bộ ngực cao chót vót của Phương Vân cũng bị đầu gối biến dạng. 

Mười ngón tay của Dabao nắm chặt lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Phương Vân. Con rồng khổng lồ dưới háng anh tỏ ra trịch thượng. Mỗi cú đâm đầy uy lực và sâu sắc, xuyên qua hành lang thung lũng lầy lội, trơn trượt và nhỏ gọn của Phương Vân, và lối đi chật hẹp bằng thịt của cô đã bị kích thích. 

Bất cứ khi nào con rồng của Dabao xâm nhập, vô số thịt mềm ở bức tường bên trong dính chặt vào thân cây gậy đang tiến tới. Khi rồng rút ra, thịt mềm như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào trục. Một khi bọn họ không chịu thả lỏng, sẽ bị đầu rồng tím đen của Đại Bảo kéo ra khỏi hành lang thung lũng, hóa ra như một đóa hoa thịt đỏ tươi mềm mại nở ra giữa hai môi Phương Vân. 

Dưới sự cưỡng hiếp dữ dội của Dabao, Phương Vân không thể không đáp lại một cách nồng nhiệt và thở hổn hển. 

Một đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại, thon dài và hoàn hảo, lúc giơ cao, lúc lại nhẹ nhàng nhấc lên, tựa như không biết đặt vào đâu...

Vô tình, đôi chân ngọc xinh đẹp, trắng trẻo và mảnh dẻ của Phương Vân quyến rũ, tao nhã và trang nghiêm đang quấn quanh eo Dabao, và với mỗi cú đẩy ra vào cơ thể anh ta, chúng siết chặt và phục vụ anh ta một cách không biết xấu hổ. 

Cùng lúc đó, Phương Vân vẫn đang rên rỉ khe khẽ như đang mơ: "A... Dabao... anh vào sâu quá... Ồ, à... Dabao, ồ, ahhh... ồ... hoohoo... Dabao..."

Dabao nhìn người phụ nữ trẻ đã có gia đình đang trằn trọc và rên rỉ, vẻ mặt mơ màng, khóc lóc và ngọt ngào, quyết định đổ thêm dầu vào lửa để xem Phương Vân có thể dâm đãng đến mức nào. 

Vì vậy, hắn càng sử dụng con rồng khổng lồ dày và dài của mình một cách hung bạo và thô bạo hơn, đâm sâu vào hành lang thung lũng hẹp nóng bức và đói khát. Sau một lúc cuồng nộ và phóng đại, chiếc đầu rồng khổng lồ thô ráp và nóng bỏng đã thực sự xâm nhập vào trái tim dịu dàng nhút nhát và rụt rè, nở hoa rực rỡ của tử cung - miệng tử cung. 

Mắt ngựa trên đỉnh đầu rồng nằm ngay sát lõi hành lang thung lũng sâu nhất của Phương Vân. 

Không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, Phương Vân ngượng ngùng kêu lên một tiếng "A-", bật khóc và thở hổn hển. 

Con rồng khổng lồ của Dabao lấp đầy phần sâu nhất của con đường hoa bí ẩn của Phương Vân mà chưa một du khách nào từng thấy trước đây. Đầu rồng của hắn ấn chặt vào cửa tử cung của Phương Vân, sau đó phóng ra một luồng ma sát và va chạm khiến linh hồn Phương Vân gặm nhấm xương cốt, linh hồn tan nát. 

Đột nhiên, Phương Vân xinh đẹp đáng yêu run rẩy như bị điện giật. Cô ấy phát ra một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ: "Này...ồ...ah...ừm, ừm! Dabao...ah!"

Phương Vân đang la hét và rên rỉ không thể hiểu được, hai tay ôm chặt sau gáy Dabao, cơ thể mềm mại, không xương, mỏng manh và mịn màng đang phát ra những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát. Những màng nhầy và thịt mềm trên vách hành lang trong thung lũng được quấn chặt quanh con rồng cứng rắn và nóng bỏng xâm nhập. 

Sự co rút mạnh mẽ không thể kiểm soát và kẹp chặt trong hành lang thung lũng buộc cặp mông trắng như tuyết của Phương Vân liều mạng hướng lên trên và khóa lại, để tạo điều kiện cho con rồng thâm nhập sâu hơn. 

Tay chân của Phương Vân quấn vào sau lưng Dabao như một con bạch tuộc. Cô rên rỉ một lúc, rồi tuyệt vọng hét lên: "A, à... Dabao, anh thật mạnh mẽ... ôi, ôi... anh định giết tôi... ôi, à... hử... Tôi không thể làm được nữa... ôi... ôi... tôi xong rồi!"

Tinh chất âm đạo của Phương Vân phun ra khi đạt cực khoái, bắn tung tóe vào vòi của Dabao như suối nước nóng. Dòng mật hoa này đi kèm với sự co lại theo phản xạ của hành lang thung lũng bị kích thích, phun ra một cách vô thức cho đến khi dừng lại một lúc lâu. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Miệng Dabao hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vân một cách điên cuồng, mút đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Phương Vân một cách bừa bãi. Phương Vân cũng nép vào trong ngực Đại Bảo như chim bám vào người, nhiệt tình đáp lại, môi chạm vào, lưỡi quấn lấy nhau. 

Phương Vân và Dabao âu yếm nhau say đắm. Lưỡi của Dabao quấn quanh lưỡi của Phương Vân, mút và trêu chọc cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Phương Vân cũng xâm nhập vào miệng Dabao để tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi dính chặt như keo...

Đại Bảo nuốt nước miếng vào miệng Phương Vân, Phương Vân cũng vội vàng nuốt khan. Sau đó, Phương Vân cũng háo hức đưa chất lỏng từ miệng cô vào cổ họng Dabao.

Hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì và tiếp tục hôn nhau một cách điên cuồng và hạnh phúc. 

Mặc dù Phương Vân đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của Dabao vẫn chưa được giải phóng. Lúc này, hắn cuối cùng đã từ bỏ cái lưỡi của Phương Vân, ngẩng đầu lên và tung ra một đợt tấn công khác với con rồng khổng lồ vẫn còn bị chôn sâu trong hành lang của thung lũng Phương Vân.

Động tác của Dabao ngày càng mãnh liệt. Anh đâm điên cuồng và tra tấn đến mức trái tim mình muốn. Anh ta sử dụng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động. Anh đẩy vào và ra, đẩy vào và ra. Sau hàng chục hiệp, hắn rút ngắn khoảng cách và đâm ra vào một cách thô bạo khiến Phương Vân choáng váng và la hét. 

Trên cặp mông săn chắc và rắn chắc của Dabao, các dải cơ không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, liều mạng lao vào chỗ bí mật của Phương Vân. 

Phương Vân vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt thanh tú của cô đã dính đầy nước bọt. Trước khi cảm giác nóng bức lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại nổ ra trong hành lang thung lũng, trái tim nhạy cảm của cô lại một lần nữa bị tấn công dữ dội chưa từng có. Tốc độ ngày càng tăng và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô có cảm giác con rồng của Dabao giống như một cột lửa đang bốc cháy, bùng cháy, khuấy động, lật nhào và lao điên cuồng vào hang mật của cô. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền của Phương Vân Giao đột nhiên lộ ra, hai chân cô ấy đá loạn xạ trong không trung. 

Toàn thân cô lại bắt đầu co giật, cô hét lớn và đầy dục vọng: "Ôi, nhột quá... ừm... ừm... sướng quá, sướng quá! Em sưng tấy quá... ồ, ồ... Dabao... ôi... anh tốt của em, anh tốt của em! A... ôi... anh, sướng quá... à... ừm... em thấy sướng quá!"

Phương Vân phát hiện, dục vọng trong cơ thể nàng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu, càng ngày càng lan rộng, đốt cháy bụng nàng, xuyên thấu toàn thân! 

Khuôn mặt xinh đẹp gợn sóng ham muốn và phủ đầy mây đỏ của Phương Vân lúc này càng trở nên quyến rũ và đáng yêu. Hai đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn, cô thở ra và rít lên, rên rỉ. 

Cô không khỏi lắc lắc mái tóc đen dài xõa trên lưng và vai. 

Tuy tóc rối bù nhưng vào lúc này, cảm xúc đa tình của Phương Vân lại dâng cao, làm bối rối cảm xúc của một cậu bé lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351 Muốn gặp dì

Dabao ôm lấy đùi Phương Vân bằng cả hai tay và đặt bắp chân của cô lên vai anh. Sau đó, anh nghiêng người về phía trước bốn mươi lăm độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần mạnh hơn và mỗi lần sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều chạm đến phần sâu nhất của hang bí mật hành lang thung lũng sâu nhất của Phương Vân. 

Phương Vân Giao xinh đẹp và trang nghiêm đang thở hổn hển và ngâm nga, dòng mật ong không thể kiểm soát lao ra khỏi con rồng khổng lồ. Cú va chạm mạnh mẽ của Dabao khiến máu trong người Phương Vân sôi sục. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền thanh tú lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng thoải mái. 

Khi con rồng của Dabao tiếp tục tiến vào sâu hơn và những cú đâm của con rồng không ngừng thay đổi tốc độ, linh hồn và cơ thể của Phương Vân chìm đắm trong những làn sóng xuất thần và khoái cảm nát xương, và cô không thể không bật ra những tiếng rên rỉ mãnh liệt hơn mỗi lần. 

Lúc này, Dabao đổ mồ hôi đầm đìa như trời đang mưa, dùng chút sức lực cuối cùng đâm sâu vào đường hoa, khiến cánh hoa của Phương Vân co lại. 

Con rồng của Dabao nở ra từng đợt, sau đó những cánh hoa quấn chặt quanh con rồng, con rồng siết chặt những cánh hoa. Nó thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào Phương Vân và Dabao cùng một lúc. 

"Ồ... tôi không thể... được rồi..."

Phương Vân bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Dabao càng đâm càng mạnh, bất kể Phương Vân có chịu đựng được hay không. Anh ta đập Phương Vân như một con bò điên cho đến khi toàn thân cô run lên, tứ chi run rẩy, cô lại lộ diện trước mặt Đại Bảo! 

Phương Vân bị rò rỉ ba lần liên tiếp trong khi nhảy múa và la hét điên cuồng. 

Dabao nhìn vẻ mặt ngọt ngào của cô khi niềm đam mê của cô bùng nổ, và không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Tinh dịch của anh ta phun vào tử cung xinh đẹp của Phương Vân như một trận lũ lụt, hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác tưới vào cơ thể Phương Vân. 

Đầu rồng của Dabao vẫn áp vào trái tim dịu dàng của Phương Vân, và hành lang thung lũng của Phương Vân cũng bị kẹp không thể tách rời giữa con rồng dày và dài của anh. Đầu rồng khổng lồ đang ngâm mình và làm ẩm nơi sâu nhất của hành lang thung lũng ấm áp và mọng nước. 

Phương Vân biết rằng nước suối của cô và tinh dịch của Dabao đã hoàn toàn hòa trộn trong bụng cô. Cô liếm môi, nói bằng giọng mơ màng: "Ồ... Đại Bảo, trong đời tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy."

Phương Vân hoàn toàn vị tha và chỉ tập trung vào việc la hét đầy dục vọng. Lúc này cô đã quên đi sự xấu hổ của mình từ lâu, huống chi là nhận ra mình vẫn là chị dâu của Dabao. 

Sau khi đạt cực khoái, Phương Vân chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, núm vú phồng lên, vòng eo hơi vặn và đôi chân đung đưa. Cơ thể trần trụi của cô lấm tấm mồ hôi, làn da trắng ngần trông vô cùng mịn màng và mềm mại. Nó tỏa sáng dưới ánh đèn trong phòng, với những hình dạng rõ ràng, lõm và lồi. Cô ấy hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn và mê mẩn! 

"Vân chị dâu, sao chị không thấy đứa bé này?"

Dabao thản nhiên hỏi. 

"Bà nội đưa cô ấy đi chơi..."

Phương Vân lẩm bẩm và thở hổn hển. 

"Dì và những người khác đến đây khi nào vậy?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Tại sao bạn không thông báo cho tôi?"

Anh ta luôn vô cùng phấn khích khi sắp được gặp gia đình Hiên Viên, nhưng lại không nhận ra vẻ phức tạp trong mắt Phương Vân. 

"Sáng hôm qua họ đến, có lẽ họ khá bận!"

Phương Vân mơ hồ lẩm bẩm, trong lòng đang suy nghĩ làm sao nói cho Đại Bảo biết sự thật về sự thờ ơ của nhà Hiên Viên đối với hắn. 

“Vừa rồi chị dâu tránh mặt tôi, chẳng lẽ là do dì tôi ở đây, chị dâu quá sợ hãi sao?”

Dabao mỉm cười nói: "Cho dù em sợ hãi, bây giờ không phải em vẫn đang thở hổn hển và rên rỉ dưới háng của anh sao?"

“Làm ơn, đừng nói thế…”

Nằm ngửa, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vân vẫn đỏ bừng. Cô mở mắt ra, đôi mắt hình quả hạnh lộ ra vẻ ngấn nước đến nghẹt thở. Lỗ mũi cô giật giật, cái miệng nhỏ hơi hé mở, để lộ hai hàng răng trắng. Cô ấy trông vừa dâm đãng vừa ngượng ngùng, đáng yêu và đáng yêu. 

Lúc này, Phương Vân đã lấy lại được một phần cảm giác. Mặc dù ham muốn trong ngực vẫn chưa nguôi ngoai nhưng cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra với mình dưới sự xâm nhập của Dabao Dragon. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô thực sự đã đạt cực khoái nhiều lần dưới những cú thúc tàn bạo của Dabao. 

"Lúc này im lặng còn hơn là âm thanh, dù có nói bao nhiêu thì cũng nên làm. Chúng ta bắt đầu thôi!"

Lúc này, Đại Bảo cái miệng lớn lại hôn cô. Phương Vân định chống cự nhưng Dabao đã thay đổi phong cách thô lỗ trước đây. 

Anh nhẹ nhàng ôm Phương Vân, đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của cô và chậm rãi liếm, trong khi Phương Vân khẽ cau mày, nâng cằm để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú. Dabao lặng lẽ ngưỡng mộ vẻ mặt của Phương Vân. 

Anh bắt đầu liếm dọc từ dái tai đến cổ cô, rồi liếm khuôn mặt xinh đẹp vừa chán nản vừa rạng rỡ của cô. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay phải lên bộ ngực cao chót vót và hấp dẫn, nắm lấy hai bộ ngực to tròn trong lòng bàn tay rồi lần lượt vuốt ve, chạm vào. 

Phương Vân thân thể co giật, nhưng nàng vẫn nằm yên không nhúc nhích, mặc cho Đại Bảo muốn với nàng muốn làm gì thì làm. 

Chứng kiến ​​màn trình diễn phục tùng của Phương Vân, Dabao khiến con rồng vẫn bị nhét trong hành lang thung lũng của Phương Vân lại bắt đầu cựa quậy, không ngừng xoay tròn và cọ xát môi âm đạo của Phương Vân. Đồng thời, anh dùng ngón tay của cả hai tay nhéo thật chặt núm vú cứng cáp trên ngực cô, véo, xoa và nhàn nhã đùa giỡn. 

Phương Vân, người vừa lấy lại được chút lý trí sau cơn cực khoái say đắm vừa rồi, cảm thấy ham muốn ngứa ngáy và ngứa ngáy đó lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim cô sau sự vuốt ve trêu chọc của Dabao. 

Lúc này, cơ thể cô đặc biệt nhạy cảm. Bất cứ nơi nào bàn tay to lớn của cậu bé chạm vào, nó ngay lập tức bắt đầu bốc cháy với ngọn lửa bốc khói hơn. Mặc dù Phương Vân đã cố gắng hết sức để kìm nén và chống lại sự trêu chọc của Dabao nhưng vẫn không có tác dụng. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc khéo léo của Dabao, khuôn mặt hồng hào của Kiều Phương Vân trở nên sâu hơn, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy và mong muốn ngâm nga trong lòng cô. 

Mặc dù Phương Vân nghiến răng và chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được lâu nữa. 

Hơn nữa, vừa rồi khi quan hệ, cô ấy đã hét lên như điên trên giường! 

Ngay cả bản thân Phương Vân cũng biết rằng bộ ngực đang lên xuống ngày càng mãnh liệt của cô đã thể hiện rõ ràng rằng cô đang đói đến mức nào. Tuy nhiên, Phương Vân không dám hét lên. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô biết rằng mẹ chồng, dì và những người khác có thể đến bất cứ lúc nào. Cô vô cùng sợ hãi mình sẽ dễ dàng bị Dabao chinh phục, cô cố gắng hết sức để không rơi vào biển dục vọng và trở thành một con điếm ghê tởm. 

Nhìn thấy Phương Vân nhẫn nại, Đại Bảo xoay thân thể mảnh khảnh của Phương Vân lại, để Phương Vân nằm trên giường nâng mông trắng như tuyết lên, sau đó chậm rãi rút con rồng dưới háng ra khỏi hành lang thung lũng của Phương Vân, rồi dừng lại ở lối vào hành lang thung lũng, cọ xát vào viên ngọc hồng ẩm ướt của Phương Vân. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu nổi khiến Phương Vân toàn thân run rẩy, hai bộ ngực khổng lồ lắc lư. Tuy nhiên, từ sâu trong hố bí mật của cô lại có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ. 

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của Dabao, Phương Vân đã cố gắng hết sức để chống lại lý trí của cô, nhưng cơ thể đầy đặn của cô không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo lời trêu chọc của Dabao, vòng eo lắc lư một cách có trật tự, cặp mông rắn chắc nâng lên, như đang háo hức chờ đợi con rồng khổng lồ của Dabao nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. 

Lúc này Phương Vân kỳ thực đã bị dục vọng thiêu đốt trong lồng ngực làm cho gần như phát điên. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế, mím chặt môi, cố gắng giữ lấy sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại và không chịu hét lên.

Dabao cố tình muốn phá bỏ sự kiềm chế cuối cùng của Phương Vân. Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế và hét lên: "Chị dâu Yunyun, tôi đến đây để thỏa mãn em!"

Cùng lúc đó, hắn hung hăng duỗi thẳng eo, con rồng khổng lồ dưới háng hắn lao vào như một con mãng xà khổng lồ, trong nháy mắt đã chạm tới đáy. 

Tác động mạnh mẽ khác thường xuyên thẳng vào nội tạng của Phương Vân, khiến cô bất giác hét lên một tiếng dài “ah--”. 

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng một cảm giác no khác nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô, khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Dabao tạm thời ngừng di chuyển. Anh nhắm chặt mắt, dựa vào Phương Vân, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp thâm nhập đến cuối cùng… cho đến khi khoái cảm lắng xuống, anh mới từ từ bắt đầu thúc đẩy. 

Dabao vén tóc của Phương Vân Nhu Vân sang một bên, hôn và liếm chậm rãi trên chiếc cổ hồng hào và tấm lưng mịn màng như lụa của cô, đồng thời không ngừng dùng tay xoa bóp và nhéo núm vú của cô. 

Dần dần, Phương Vân không còn cho phép con rồng nóng bỏng của Dabao ra vào cơ thể mình nữa. Cô bắt đầu lắc lư eo và hông của mình, phục vụ cho chuyển động của Dabao. Và dù lực đẩy của Dabao chậm hay nhanh, cô đều có thể phối hợp liền mạch, hòa nhập hoàn toàn với giai điệu và nhịp điệu của Dabao, giống như một đôi tình nhân cũ thường xuyên thăng trầm. 

Đại Bảo biết Phương Vân đã trở thành tù nhân tình dục của mình, hơn nữa hắn cũng biết cách đánh khi bàn ủi còn nóng, liền cúi người cắn nhẹ dái tai Phương Vân nói: “Chị dâu, tôi đụ em như vậy có thấy thoải mái không?”

Phương Vân đầy mặt xấu hổ nâng mông lên, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn Đại Bảo với đôi mắt mơ hồ, trong miệng có chút xuân khí nói: "Ồ... ngươi gọi ta là gì...?"

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và oi bức của Phương Vân, Dabao không khỏi hôn lên đôi môi đầy đặn của cô lần nữa, lập tức đưa lưỡi vào trong miệng Phương Vân, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô. 

Phương Vân, người biết mùi vị của tủy, đã đốt cháy ham muốn, nhưng cô không dám buông thả quá nhiều dưới sự kiềm chế của mẹ chồng và dì tiềm lực. Cô vẫn cố gắng hết sức để chống lại cái lưỡi xâm lược của Dabao. Tuy nhiên, đầu cô bị ép chặt vào giường, không còn chỗ để quay đầu nên cô không thể thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Dabao. 

Hơn nữa, làm sao Dabao có thể để cô tránh được? 

Anh ta bắt đầu đẩy con rồng khổng lồ dưới háng mình, đâm và đâm điên cuồng theo từng đợt. Với sự va chạm mạnh mẽ và sự xâm nhập triệt để, toàn thân Phương Vân đau nhức và ngứa ngáy, khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi đã hoàn toàn quên mất hôm nay là năm nào, nửa phần làm sao có thể chống cự được? 

Chiếc lưỡi thơm trong miệng Phương Vân mê đắm quấn lấy chiếc lưỡi lớn của Đại Bảo. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng ngân nga nghèn nghẹn đến thấu xương phát ra từ mũi mình. Khí chất duy nhất còn sót lại trong tâm trí cô đã biến mất, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất...

"Có chuyển động!"

Sau khi Dabao hài lòng và sảng khoái, anh đột nhiên cảm thấy một số cao thủ võ thuật đang dần đến gần. Lúc này Phương Vân cũng nghe được tiếng cầu thang.

"Bọn họ đã trở lại, nhanh lên mặc quần áo đi!" 

Phương Vân hét lên gấp gáp, hai người vội vàng tìm quần áo.

Bốn người phụ nữ đi lên cầu thang, một người phụ nữ còn đang bế con, một cô gái xinh đẹp bấm chuông cửa: "Chị dâu Yunyun, chúng tôi đã về rồi!"

Phương Vân lo lắng mở cửa, Dabao vui vẻ đứng ở cửa chào đón dì và chú của cô. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một gương mặt quen thuộc, một phụ nữ trẻ xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng bó sát với đường xẻ sâu phía trước. Hai dây vải kéo dài ngực cô lên tận gáy và thắt một chiếc nơ xinh xắn. Một mảnh lưng lớn trắng nõn mịn màng lộ ra. Điều hút máu hơn nữa là sọc áo lót của cô ấy hiện rõ trên quần áo, hai bộ ngực to và săn chắc trông như E-cup! 

Khuôn mặt xinh xắn dưới mái tóc xoăn bồng bềnh quyến rũ như thiếu nữ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi hếch và đôi môi hơi dày gợi cảm. 

Mặc dù cô ấy rất nhỏ nhắn nhưng lại rất cân đối. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen sáng và chiếc váy màu hồng làm tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô ấy. Những đường cong thon thả và dẻo dai, cặp mông cao đầy đặn đến lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352 Sự tiếp đón lạnh lùng của dì tôi

"Là bạn!"

Dabao kêu lên. 

"Bạn là..."

Cô gái trẻ không khỏi hét lên vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Đây không phải là cô gái xinh đẹp mà tôi gặp trên xe buýt sau khi ra khỏi Tòa nhà Thương mại Fuhao vào sáng sớm sao? 

"Cái gì? Đây là dì Yuejiao, bạn đã gặp cô ấy chưa?"

Phương Vân ngập ngừng giới thiệu: "Đây là Đại Bảo..."

"Anh là Đại Bảo à?"

Cô gái xinh đẹp ngạc nhiên nói: "Tôi là anh họ Âu Dương Thị Thị của bạn!"

Âu Dương Thi Thi cởi bỏ mái tóc đuôi ngựa yên tĩnh của mình, với mái tóc đen dài bồng bềnh, trên trán đeo một cặp kính râm màu đen. Cô mặc một chiếc áo phông bó sát màu cam ở phần thân trên, bộ quần áo bó sát làm nổi bật bộ ngực thanh tú và vòng eo thon thả. Bởi vì bộ ngực thanh tú của cô nổi bật một cách kiêu hãnh nên hình dáng và cách trang trí của chiếc áo ngực màu đen bên dưới thậm chí có thể được nhìn thấy qua màu cam của chiếc váy.

Cô mặc một chiếc váy thể thao màu trắng ở phần thân dưới. Trên váy có nhiều nếp gấp dọc trông giống như hình chiếc quạt gấp. Nó trông thanh lịch và sống động. Chiều dài của váy cao hơn đầu gối ít nhất 15 cm, những chiếc xích đu làm nổi bật cặp đùi trắng nõn của cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, Dabao thậm chí còn lo lắng rằng cô sẽ vô tình để lộ vẻ đẹp của mình; cô ấy đi một đôi giày cao su thể thao nữ màu trắng hiệu Li-Ning, và hai vật trang trí màu cam ở hai bên mũ giày bổ sung cho phần trên của cô ấy, khiến cô ấy trông vừa nhanh nhẹn vừa tươi sáng.

"Mẹ ơi, đưa Nini cho con!" 

Phương Vân bế con gái từ trong tay của một người phụ nữ xinh đẹp và thận trọng nhìn người phụ nữ xinh đẹp khác.

"Đại Bảo, đây là dì, dì của ngươi!" 

Âu Dương sư sư không giống Phương Vân dựa vào mặt người mà nói. Lần đầu tiên nhìn thấy anh họ của mình, người mà cô chưa từng gặp nhưng đã nổi tiếng từ lâu, cô không khỏi có chút vui mừng và phấn khích.

Đây là dì Viên Viên'e, mẹ của Viên Á Luân và mẹ chồng của Phương Vân. Nghe nói cô là con gái đỡ đầu được ông nội nhận nuôi nên cũng lấy họ Hiên Viên. Cô và chú Viên Nguyệt Bình là bạn thân từ thời thơ ấu và trở thành vợ chồng từ khi còn nhỏ. Viên Á Luân đã kết hôn và có một con gái, nhưng dì Viên Viên'e của cô ấy trông như chưa đến bốn mươi tuổi. Cô búi cao và mặc một chiếc váy thanh lịch tôn lên vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của mình. Trên mặt cô thoang thoảng mùi hoa oải hương, càng làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô. Lỗ chân lông, lông mày liễu và mắt phượng, chiếc mũi Yao và đôi má đào, để lộ chiếc cổ ngọc trắng thon thả, xinh đẹp như thiên nga, gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót khiến váy phồng lên, khe ngực sâu gợi cảm, vòng eo thon gọn, đầy đặn. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rất cân đối và tinh tế. Cô ấy chắc hẳn đã bốn mươi tuổi nhưng lại trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú như một thiếu nữ bên hoa. Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn khiến cô trưởng thành, xinh đẹp hơn. 

"Làm sao bạn biết dì Yuejiao?"

Âu Dương Thi Thi vội vàng nói: "À, đúng rồi, ta gọi nàng là dì, ngươi nên gọi nàng là Nguyệt Kiều đi!"

"Tiêu Ni Tử chỉ thích đập nồi hỏi thật, nói hết câu này đến câu khác như súng máy, dọa đến không dám nói!"

Huyền Duyệt Kiều vội vàng nịnh nọt nói: “Nhưng sáng nay ta đã gặp hắn một lần, không ngờ hắn chính là người của ta!”

Khi nghĩ đến việc buổi sáng bị Dabao quấy rối trên xe buýt, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và xấu hổ. Thậm chí sâu trong lòng cô còn có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn vào đôi mắt đẹp trai của Dabao, biểu thị chuyện giữa hai người nên được giữ bí mật! 

Không cần hỏi, người bên cạnh Âu Dương Thi Thi chính là mẹ cô, dì cả của Đại Bảo Huyền Nhạc Viễn. Có vẻ như cô ấy vừa mới đi dự tiệc về. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nịt ngực màu đen gợi cảm gần như trễ xuống ngực, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng như tuyết. Làn da trắng như ngà lay động trái tim, bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn và thân hình trong suốt mơ hồ của cô đã khiến nhiều người đàn ông phải chảy máu mũi. 

Điều đáng khen là thân hình gợi cảm thực sự có khuôn mặt đức hạnh, dịu dàng và thanh thoát. Mái tóc mây cao làm nổi bật khí chất phi thường. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết, giống như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ. 

Tôi nhìn thấy chiếc mũi ngọc của mỹ nữ thẳng tắp, đôi mắt trong sáng dường như phủ một lớp sương mù ướt đẫm, như lạc vào dòng nước mùa thu, lộ ra một tia kiêu ngạo và xa cách. 

Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, nhưng khuôn mặt quyến rũ không thể che giấu những nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy một chút nào. Ngược lại, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ xinh đẹp trung niên, đồng thời có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. 

Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Duyên dáng, xinh đẹp và sang trọng. 

Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Xuyên qua chiếc váy đen, theo động tác của cô hiện ra một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc. 

"Dì Yuejiao..."

Dabao phấn khích như trống. Đúng lúc anh đang định nói thì dì lớn nhất của anh là Huyền Duyệt Viễn vừa nói một lời đã bị mù ngay tại chỗ. 

"Đừng vội nói về mình, cũng đừng vội gọi tôi là cô, cô, em họ!"

Hiên Duyệt Viễn lạnh lùng nói: "Ta không phải tại chỗ dội gáo nước lạnh đúng không? Đại Bảo nhân sinh vẫn chưa rõ. Hắn có phải là A Quân và Tiết Phi sau khi chết cũng cần phải điều tra và xác nhận thêm. Vì vậy, tạm thời không thể xác định hắn có phải là chúng ta Hiên Viên gia tộc người hay không."

"Cái gì?"

"Cái gì?"

"Cái gì?"

Không chỉ có Đại Bảo, mà cả Huyền Duyệt Kiều cùng Âu Dương sư sư đều không khỏi kêu lên. Họ thực sự không ngờ rằng một câu hỏi lạnh lùng như vậy lại đột nhiên xuất hiện.

Viên Nguyệt'e và Phương Vân dường như đã biết sự nghi ngờ của Hiên Yueyuan. Rõ ràng họ không hề ngạc nhiên mà chỉ nhìn Dabao một cách thông cảm.

"Làm sao anh ta không thể là con trai của chú và dì của anh ta?" 

Âu Dương sư sư kinh ngạc nói.

"Bằng chứng đâu? Chẳng lẽ chỉ dựa vào lời nói phiến diện của cái gọi là chú thím của hắn sao?" 

Hiên Duyệt Viễn lạnh lùng nói: "Cho nên cần phải điều tra và xác nhận thêm nữa! Đừng trách ta đa nghi, muốn hãm hại người khác, đề phòng người khác, nhưng người trong thập đại gia tộc đứng đầu quả thực quá xấu xa và xảo quyệt, chúng ta phải đề phòng! Đây cũng là sự nhất trí mà ta và A Băng sau khi báo cáo với cha ta. Chúng ta cần phải xác nhận thân phận thực sự của Dabao!"

“Chị ơi, chúng ta không thể buộc tội con mình một cách oan uổng như thế được!”

Tuyên Duyệt Kiều hiển nhiên không đồng tình với sự nghi ngờ của đại tỷ Huyền Duyệt Viễn đối với Đại Bảo, không khỏi nghẹn ngào nói: "Chúng ta có thể làm xét nghiệm ADN! Sự thật mạnh hơn lời nói! Ngày sự thật bại lộ không còn xa nữa!"

"Đúng vậy, nhận dạng di truyền nhanh hơn, chính xác hơn và đáng tin cậy hơn việc điều tra và thu thập bằng chứng!"

Hiên Duyệt Viễn nói: "Chúng ta không có cách nào khác ngoài làm như vậy, không thể để bất kỳ kẻ xấu nào ra đi, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ sai trái bất kỳ người thân nào! Nếu phân tích di truyền chứng minh Đại Bảo thực sự là con trai sau khi chết của A Quân và Tiết Phi, đồng thời là ruột thịt của gia tộc Hiên Viên chúng ta, đương nhiên ta, đại cô nương cũng không thể cầu xin, lúc đó có thể xin lỗi Đại Bảo!"

"Đại Bảo, tiến hành thẩm định!"

Âu Dương sư sư hưng phấn kéo tay Đại Bảo, nói: "Biểu ca ủng hộ ngươi!"

"Ừ! Cô cũng ủng hộ em!"

Xuân Yuejiao cho biết sau cuộc gặp buổi sáng trên xe buýt, cô không những không phản đối Dabao mà còn có cảm giác thân thiết hơn. Có lẽ đó là sự đồng cảm, quan tâm của dì dành cho đứa cháu tội nghiệp đã mất đi tình yêu thương của cha, của mẹ từ khi còn nhỏ.

"Ha ha!"

Dabao thấy mọi người đều chăm chú nhìn mình, có người nghi ngờ, có người ủng hộ, có người do dự, có người thờ ơ. Vốn dĩ anh muốn gặp mặt gia đình mình và cảm nhận sự ấm áp của gia đình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mình lại gặp phải những nghi ngờ như vậy. Sự kiêu ngạo trong xương hắn trỗi dậy, hắn cười lớn: "Tại sao ta phải để ngươi khống chế ta? Làm người của Hiên Viên gia tộc thì thế nào? Nếu ta biết cha ta là Hiên Viên Quân, mẹ ta là Viên Tuyết Phi thì sao? Thập đại gia tộc đứng đầu thì thế nào? Haha!

Huyền Duyệt Kiều, E Phương Vân, Âu Dương sư sư không khỏi đau lòng. Bọn họ luôn cảm thấy Huyền Duyệt Viễn cùng Nguyên Nhạc Băng quá đáng nghi. Vốn dĩ, gia đình Hiên Viên đã mang ơn cậu bé lớn mất cha mẹ từ nhỏ này rất nhiều. Điều này càng làm tổn thương trái tim trẻ thơ hơn.

"Kiêu ngạo!"

Hiên Duyệt Viễn không hề động lòng, nàng lạnh như băng trong lòng mắng: “Ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới có thể nhăn mặt đối phó ma quỷ sao? Yelang kiêu ngạo, kiêu ngạo và thiếu hiểu biết. Có phải tất cả chúng ta trong gia đình Hiên Viên đều ăn chay không? Huống chi chúng ta có hai vị thánh, một già một trẻ!” 

Cô còn chưa nói xong, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng hét chói tai, sau đó là hai tiếng mắng mỏ.

"Hình như là tiếng của Nhạc Uyển!"

Huyền Nhạc Kiều nói.

"Còn có tiếng của Tiểu Hiên!"

Âu Dương sư sư vừa nói, sắc mặt các cô gái lập tức thay đổi.

"Vân nhi, sư sư, ngươi lại có thể chăm sóc bọn nhỏ trong khi chúng ta ra ngoài!"

Hiên Duyệt Viễn quả quyết ra lệnh. Dường như cô đã quen với vai trò là người phụ nữ mạnh mẽ trong gia đình và công ty. Cô ấy thực sự đã lao ra ngoài với chiếc váy dài đang mặc trong bữa tiệc.

Viên Nguyệt'e và Huyền Yuejiao cũng lao ra ngoài. Phương Vân và Shishi ôm chặt Nini và đứng trên ban công nhìn ra ngoài. Khi họ tìm Dabao, anh ấy đã biến mất. Không ai để ý rằng anh ta đã biến mất như thế nào.

Màn đêm giống như tấm khăn mỏng e thẹn che phủ đôi mắt sáng của cô gái, trong bầu không khí mờ mịt dường như có chút hoang vắng, ớn lạnh.

Huyền Duyệt Loan và Huyền Huyền là hai vị thánh của gia tộc Hiên Viên mà Hiên Viên vừa nhắc tới, một già một trẻ. Yuewan là em gái, hiện đã ba mươi tuổi, còn Xiaoxuan là con gái của Viên Nguyệt Bình và Viên Viên'e. Nàng năm nay mới mười sáu tuổi, nhưng đã là Hiên Viên gia thánh nhân, nàng tự nhiên không phải người bình thường.

Hai người phụ nữ có dáng người thanh nhã, kỹ năng ra tay mềm mại nhưng mạnh mẽ. Họ đang chiến đấu với ma quỷ bằng những khuôn mặt nhăn nhó không thể tách rời. 

Quỷ nhăn mặt biến mất vài ngày, cuối cùng lại xuất hiện. Rất có thể, đó là dành cho hai vị thánh của gia tộc Hiên Viên, bởi vì các vị thánh trước hết đều là trinh nữ, và họ là những trinh nữ giỏi nhất với kỹ năng võ thuật siêu phàm. Cũng bởi vì sự trinh trắng như vậy có thể giúp Quỷ Mặt nhăn nhó hồi phục nhanh chóng, thậm chí còn thăng cấp lên đến đỉnh cao của võ thuật.

Huyền Duyệt Loan và Huyền Huyền quả thực là hai đời thánh nhân của Hiên Viên gia. Kỹ năng của họ nhẹ nhàng và duyên dáng, kỹ năng cơ thể của họ hoàn hảo đến mức phụ nữ trong mười gia tộc hàng đầu chỉ có thể so sánh với họ và cảm thấy thua kém. Đáng tiếc là họ thiếu kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù. Những gì từng là lợi thế tuyệt đối chỉ có thể được so sánh với một trận hòa. 

"Yuewan, Xiaoxuan, chúng tôi giúp bạn!"

Huyền Duyệt Nguyên hét lớn, cùng Nguyên Duyệt Ách Huyền Duyệt Kiều lao về phía trước. 

Con quỷ nhăn nhó đang miệt mài tìm kiếm một người phụ nữ xinh đẹp để bổ sung dương khí cho mình. Hôm nay hắn cuối cùng cũng tìm được hai đời thánh nữ của Hiên Viên gia, cách xa ngàn dặm khó tìm được. Sao anh có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy?

Nhìn thấy ba người phụ nữ lao tới giúp đỡ, bọn họ không khỏi bộc phát ma tính. Với một tiếng hét chói tai, họ cạn kiệt toàn bộ nội lực còn lại và tản ra những bóng dáng ma quái của mình. Trong lúc nhất thời, bọn họ ở bên trái, đột nhiên ở bên phải, vang lên phía đông tây, chỉ về phía bắc.

Huyền Duyệt Loan và Huyền Tuyên thiếu kinh nghiệm đối đầu với kẻ địch, lập tức hoảng sợ; Làm sao cô có thể chịu đựng được cuộc chiến khốc liệt? Huyền Duyệt Viễn là người đầu tiên gánh chịu, đã bị ác quỷ đánh vào ngực trước khi kịp nhìn thấy bóng dáng ma quỷ của ma quỷ với khuôn mặt nhăn nhó. Dù đã cố gắng hết sức bằng cả hai tay nhưng cô vẫn không thể ngăn chặn được sức mạnh kỳ lạ của con quỷ. Cú sốc khiến cô hét lên, phun ra một ngụm máu và ngã ngửa ra sau.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 353

Quỷ diện quỷ thành công một chiêu, trong tiếng cười của quỷ quái, vô số bóng bàn tay xuất hiện, bay khắp bầu trời, đánh trúng bốn người phụ nữ. 

Viên Nguyệt'e và Huyền Yuejiao sợ hãi rút lui, nhưng vẫn bị gió trong lòng bàn tay cuốn đi. Với nỗi sợ hãi kéo dài, họ ngồi xuống bên cạnh Huyền Nhạc Viễn và thở hổn hển;

"Quỷ dữ, đừng nổi điên, bạn cũ của ta tới rồi!"

Dabao cười điên cuồng và từ trên trời rơi xuống. Sự bất công bất công và sự đối xử thờ ơ mà anh vừa gặp phải bỗng trở nên chán nản và tức giận. Evil Dragon Fist tấn công bằng tất cả sức mạnh và sức mạnh của mình. Một tiếng nổ lớn, bóng cọ khắp bầu trời biến mất không dấu vết. Con quỷ với vẻ mặt nhăn nhó bị mạnh mẽ xuyên qua lòng bàn tay và đánh mạnh vào ngực anh. 

Ngước mắt lên trời phun ra một ngụm máu, ác ma mặt nhăn nhó trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành một làn khói xanh tràn ngập khoảng không. Cơ thể Dabao bốc hơi nóng, áo sơ mi của anh ta vỡ tung từng mảnh. Vết sẹo hình xăm hình con dao trên ngực anh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Mọi người đang chung quanh tìm kiếm dấu vết của Yêu ma mặt nhăn, đột nhiên trên mái nhà cách đó không xa hiện lên một bóng người. Dabao nghĩ rằng đó là con quỷ nhăn nhó đang chạy trốn và bay theo anh ta. 

“Thằng nhãi này, làm rối tung tình hình rồi bỏ chạy đâu có dễ dàng thế đâu!”

Viên Viên Giao mắng rồi đuổi theo. 

Ở đây, Huyền Nhạc Viễn nằm trên đất, khóe miệng chảy máu; Viên Nguyệt'e Viên Nguyệt Giao ngã xuống đất, toàn thân mềm nhũn và không thể cử động; Huyền Hiên vội vàng gọi Phương Vân cùng Âu Dương sư sư xuống đỡ ba cô gái đứng dậy. 

Tiếng khóc của bé Nini, tiếng la hét của phụ nữ, tiếng ríu rít, sự hoảng loạn và hỗn loạn. 

Bóng người biến mất trong nháy mắt. Dabao đang nhìn quanh trên mái nhà và Viên Viên Vạn đuổi theo anh ta. 

Viên Viên Uyển đưa bàn tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng chỉ vào vai hắn, hai mắt sáng ngời mắng: "Tiểu tử ngươi, ngươi đã làm rối tung tình thế của chúng ta, ma quỷ kia đâu? Nhanh giao hắn ra!"

Mái tóc vốn chỉ tùy tiện được buộc bằng dây chun giờ đã được uốn xoăn sóng đen tuyệt đẹp, xõa sang hai bên rồi búi cao ở giữa, khoe chiếc cổ duyên dáng như một con thiên nga với đôi đồng tử nhỏ. Một chuỗi ngọc trai nhỏ không những không hề rườm rà mà còn làm nổi bật làn da trắng ngần của cô. 

Cô luôn để mặt mộc, phủ một lớp phấn nhẹ. Ngoài mịn màng, tinh tế còn có một lớp ánh hồng nhẹ nhàng, mềm mại. Đôi môi tươi tắn của cô ấy đỏ như quả anh đào ngọt ngào. Nếu bạn cho chúng vào miệng, đàn ông chắc chắn sẽ không muốn nuốt chúng. 

Bộ váy đỏ rực ôm sát khoe bờ vai quyến rũ như đôi mắt sắc lẹm. 

Vòng eo thon gọn của cô gần như có thể nắm được bằng một tay, cặp mông tròn trịa phía sau không đặc biệt gợi cảm nhưng lại phù hợp với thân hình mảnh mai nhưng cân đối của cô để tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Đôi tất đen khiến làn da trắng ngần của cô càng thêm trắng nõn, dáng người xinh đẹp vô cùng, lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to trong sáng, khuôn miệng hồng hào thanh tú, đôi má trắng nõn mịn màng, nụ cười tựa như tức giận mà không tức giận, quả thực có thể gọi là vẻ đẹp quê mùa. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và xinh đẹp, tay chân tôn lên bởi chiếc váy đỏ rực khiến cô ấy càng thêm xinh đẹp và quyến rũ. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và đôi chân ngọc tròn trịa trong chiếc tất đen được tôn lên. Toàn thân thật đoan trang và tao nhã, tràn ngập sự quyến rũ của một thiếu nữ quyến rũ. 

Đôi mắt của Dabao đột nhiên sáng lên, anh ngơ ngác nhìn thân hình mảnh khảnh và lồi lõm của Viên Viên Vạn, đặc biệt là phần nhô ra đầy đặn trên ngực ... Anh không ngờ rằng cô con gái thánh thiện của gia tộc Hiên Viên, một cao thủ võ thuật, lại có thể mặc váy và đi tất khi chiến đấu. Vũ Viên Vạn lúc này dường như đang bị trói bởi chiếc quần lót bó sát, khiến bộ ngực của cô ấy gợn sóng dưới lớp quần bó, thấp thoáng, chuẩn bị lộ ra ngoài, thậm chí còn tạo cho người ta ảo tưởng rằng có thể nhìn thấy được núm vú. 

Viên Viên Vạn không phải là một người đẹp ngực khủng, nhưng theo quan điểm của một kẻ biến thái, cô ấy ít nhất phải có cỡ cúp ngực 33D. Hai bộ ngực cao chót vót, căng phồng như bánh bao hấp, thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn cả bộ ngực nở nang, khiến người ta muốn ôm vào lòng mà xoa bóp bao nhiêu tùy thích. …Quần áo quanh ngực cô ấy bị căng quá mức trông chúng thật sắc sảo và tròn trịa. Và khi cô ấy chạy theo Dabao, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy lên nhảy lên như sắp xuyên thủng lớp quần bó ... Phong cảnh núi non thật ngoạn mục! 

Ngay khi Dabao say, một luồng năng lượng bên trong như lửa đột nhiên xuất hiện từ phần dưới của Đan Điền, khiến anh cảm thấy choáng váng ... Nhưng may mắn thay, tình hình trôi qua trong nháy mắt. Dabao tự nghĩ: "Có lẽ hôm nay mình đã làm việc quá sức! Hoặc có thể mình chỉ tiêu tốn sức lực của mình để đánh bại ma quỷ bằng một cái nhăn mặt!" 

Thế nên tôi không để tâm đến nó.

Viên Viên Vạn quay lại và thấy đôi mắt của Dabao đang đảo quanh cơ thể cô một cách vô lương tâm, cuối cùng tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực chưa từng được chạm vào của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, xấu hổ co rúm người lại. Không ngờ điều này lại khiến làn da mềm mại như quả đào của cô nổi bật hơn, thân hình hơi hướng về phía trước khiến khe ngực của cô lộ rõ ​​hơn. Cảm giác khó chịu của Dabao lại dâng lên từ bụng dưới của cô. 

Lúc này, Viên Viên Vạn không cho Dabao thời gian suy nghĩ nhiều, sau đó mắng: "Dabao! Đừng nhìn quanh đó, chúng tôi đã cố gắng bắt sống con quỷ mặt quỷ. Ai biết rằng bạn, một tên nhóc như bạn, đã làm rối tung tình hình và vẫn không thành thật nói ra tung tích của con quỷ?"

Dabao kinh ngạc nói: "Dì, dì đang đùa à! Làm sao tôi có thể làm rối tung tình thế của bà được? Làm sao bà có thể chắc chắn bắt sống được ma quỷ?"

"Dì của bạn là ai?"

Viên Viên Uyển sắc mặt lạnh như băng, đôi mắt xinh đẹp phóng ra ánh sáng sắc bén thâm thúy, hừ nói: "Sao ngươi dám đánh giá thấp chúng ta? Trước tiên để ta cân ngươi xem ngươi, một tiểu tử như ngươi, có thực sự mạnh mẽ như truyền thuyết nói hay không? Nhìn vào lòng bàn tay của ngươi!"

Dabao nhìn thấy bóng cọ trước mặt nên không dám lơ ​​là mà né tránh. 

Trong tiếng thủ thỉ, Viên Viên Vạn biến thành một con báo cái, vặn eo mạnh mẽ như một chiếc lò xo. Vòng eo thon gọn tôn lên đường cong hoàn hảo của toàn bộ cơ thể Viên Viên Vạn, phần cuối của đường cong nâng lên cặp mông xinh đẹp đầy nảy nở của cô. 

à! 

Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy ... Dabao nghĩ thầm, nhưng lại kinh hoàng. Bà ấy là dì của bạn. Họ có thể không tử tế, nhưng bạn không được bất công. Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ lố bịch và vô liêm sỉ như vậy về dì Suwan? 

Sức mạnh cánh tay của Nguyệt Viên Vạn đương nhiên không mạnh bằng Dabao và anh chỉ dựa vào kỹ năng cọ tinh tế của mình. Rất khó để anh ấy dạy Dabao làm bất cứ điều gì mạnh mẽ. Lần này hắn bị đối phương đánh trúng, vội vàng lùi lại. 

Viên Viên Vạn Giao mắng: "Thằng nhãi này, cuối cùng ngươi cũng chịu thể hiện bản lĩnh thực sự của mình à?"

Viên Viên ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và mọi tư thế đều rất hấp dẫn. 

Đối với Dabao, điều đáng sợ nhất không phải là kỹ thuật dùng tay của cô, mà là hai quả đào không ngừng đập trước mắt anh, lắc lư lên xuống, trái phải, khiến năng lượng dồn lên từ bụng dưới của anh ngày càng mạnh hơn. 

Vì vậy Dabao không khỏi rút lui, lưng va vào một cái cây lớn. Lúc này, trong đầu hắn vang lên một tiếng nổ...

Ác quỷ đã thức giấc! Viên Viên Vạn vẫn chưa nhận ra sự kỳ lạ của Dabao, vì vậy cô ấy cười và vẫy bàn tay ngọc của mình một cách không ổn định. Đột nhiên, một cú đấm ập đến, Dabao dùng lòng bàn tay chặn nó lại. 

Một tiếng "bụp" vang lên, bàn tay to lớn của Dabao đánh vào mu bàn tay cô. 

Viên Viên Vạn sửng sốt trong giây lát, bởi vì rõ ràng là Dabao cố tình xua tay để cô dùng chiêu quá mạnh, dùng lực mạnh đến mức cơ thể không khỏi nghiêng về một hướng. 

Với một tiếng "bật!" âm thanh, cặp mông tròn trịa của Viên Viên Vạn bị móng vuốt Lushan của Dabao tát. 

Dabao đánh còn chưa đủ, anh ta bóp mạnh. Viên Viên Vạn, người nhận, đột nhiên kêu lên: "Ồ!"

Hóa ra Dabao đã đưa tay sâu vào trong háng Viên Viên Vạn theo rãnh, vuốt ve nơi quý giá và bí ẩn nhất trong nhà cô gái. 

Viên Viên Vạn đã ba mươi tuổi nhưng cô vẫn còn trinh. Cô chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào chứ đừng nói đến một cậu bé to lớn. Cô không khỏi run lên, toàn thân yếu ớt, chỉ có thể ôm chặt đùi, nhưng điều này chỉ khiến tay đối phương càng gần vùng kín của cô hơn. Sau đó Dabao không biết phải tỏ ra thương xót chút nào, một tay ấn vào vùng kín của Viên Viên Vạn, khiến cô lật người và ngã xuống bãi cỏ mềm. 

Viên Viên Vạn kinh ngạc quay lại, ngay khi cô chuẩn bị dùng sức mạnh ở thắt lưng để bật dậy, Dabao đã bay tới và đè lên cơ thể đang chuyển động của cô. Hai bàn tay to lớn của anh tóm lấy cổ tay cô như vòng sắt, lập tức khiến cô bất động.

Hai cơ thể quấn vào nhau, Viên Viên Uyển hoảng sợ hét lên: "A... Đại Bảo, anh định làm gì?"

"Tôi chỉ thay mặt cho Lực lượng đặc biệt của Nữ Hoa Bá Vương thử kỹ năng của bạn. Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Hãy để tôi đi!"

Lúc Viên Viên Uyển đang vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng đến chảy máu, cô kêu lên: "A... đừng cử động... a... anh... anh đang... làm gì vậy?"

Dabao lúc này cười lớn nói: "Tuyên Viên Vạn, cuối cùng thì em cũng đã rơi vào tay anh. Em là một huấn luyện viên xinh đẹp, lạnh lùng, kiêu ngạo và có kỹ năng võ thuật siêu phàm. Hừ! Tôi muốn xem em có thể duy trì vẻ kiêu ngạo của mình dưới những phương pháp tán tỉnh toàn năng của tôi được bao lâu. Bạn luôn có thể giả vờ như vậy." Ngồi thẳng lưng, tôi thấy trong tâm hồn bạn là một con đĩ có năng lực. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk.

Lúc này, Dabao đã trở thành con quỷ tục tĩu nhất thế giới. Mặc dù tâm trí và ý thức của anh ấy vẫn chưa bị mất đi nhưng tính cách của anh ấy đã thay đổi đáng kể. Anh ta đang cười điên cuồng và nghĩ: "Yếu tố này là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời. Tôi phải dành thời gian và tận hưởng nó từng inch một. Tôi không thể lãng phí nó, hahahaha!"

Thấy Dabao không cử động tay chân mà chỉ áp vào người Viên Viên Vạn, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn, đàn hồi và mềm mại của Viên Viên Vạn, con rồng cứng rắn di chuyển qua lại trên vùng kín của mỹ nữ qua váy. Mài chà xát, có khi xuyên qua cánh hoa của người phụ nữ đẹp nhất thế giới, Dabao sau đó bắt đầu vặn vẹo thân thể, bóp ép cơ thể uyển chuyển của Viên Vạn, tận hưởng cảm giác ngất ngây đến thấu xương. 

Dabao cười dâm đãng nói: "Ngọc dịu dàng như vậy thật ấm áp, thơm tho, trên đời thật hiếm khi được ôm! Hahahaha... Dì Suwan, đừng lo lắng, tôi sẽ không lột trần cô nhanh như vậy, cũng sẽ không để cô nếm trải cảm giác làm phụ nữ nhanh như vậy. Tôi muốn tận hưởng quá trình tàn phá cô từng chút một, hahahaha..."

Viên Nguyên Phương rất lo lắng. Vì địa vị cao cả của bà là chỉ huy trưởng Đội đặc biệt nữ Bawanghua, từ khi mẹ ông ra đời đến nay chưa có người đàn ông nào dám thô lỗ với ông như vậy. Ngay cả các tướng lĩnh Bộ Quốc phòng cũng rất kính trọng ông. Cho dù người có thân phận như Giang Vô Kỵ muốn sử dụng đầu óc của Nguyên Uyển cũng không thể ép buộc được. Nhiều nhất là anh nghĩ về điều đó trong lòng. Cuối cùng, hắn không dám đắc tội quân quân, đành phải rút lui để tìm nữ hoàng dân ca như Tống Chu Anh. 

Viên Viên Vạn chưa bao giờ nghĩ đến việc có một người đàn ông trưởng thành lao vào cô như thế này, đòi hỏi và lợi dụng cơ thể còn trinh của cô. 

"Trời ơi! Tôi là dì của anh ấy, sao tôi có thể làm được điều này? Tôi không muốn sống sau khi bị sỉ nhục như thế này..."

Viên Viên Phương bối rối vì một sự cố lớn liên quan đến trinh tiết của con gái bà. Cô vừa sợ hãi, vừa nhục nhã và buồn bã cùng một lúc. Cô tức giận đến mức nôn ra một ngụm máu rồi ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354 Dì Suwan

Khi Dabao nhìn thấy Viên Vạn ngất đi, anh ta nghĩ thầm: "Người phụ nữ này thật kiêu ngạo, và cô ấy tức giận ngất đi sau khi dùng một số thủ đoạn. Nếu người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới biết số phận tiếp theo của cô ấy, tôi sợ cô ấy sẽ nôn ra máu, hahahaha..."

Dabao, người bị con quỷ nhăn nhó tạm thời điều khiển tâm trí, bế Viên Viên Vạn và đi đến một cái cây lớn. Anh ta xé thắt lưng trên váy của cô, trói tay Viên Viên Vạn và treo cô lên cành cây. 

Vì đôi tay bị trói giơ cao nên bộ ngực càng nổi bật và không có khả năng tự vệ, tạo cho người ta cảm giác thoải mái có thể chạm vào bất cứ lúc nào. 

Sau khi trói cô lại, Dabao dùng hai ngón tay xoa bóp âm đạo để giúp cô tỉnh lại. 

"Ồ..."

Nguyên Nguyên rên rỉ một tiếng, từ từ tỉnh lại. Anh lập tức nhớ lại tình huống trước khi bất tỉnh. Anh vội vàng ngẩng đầu lên thì phát hiện hai tay mình đang bị khống chế, đang bị treo trên cây. 

Còn Dabao thì ôm toàn bộ cơ thể anh trong tay, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô một cách bất thường...

Viên Viên Vạn hoảng sợ nhẹ nhàng nói: "A! Đại Bảo, sao anh dám vô lễ với tôi như vậy, mau thả tôi xuống, sao anh có thể... a... dừng lại... đừng..."

Hai má của Viên Viên Vạn đỏ bừng, và anh chịu đựng sự tê cứng trong lồng ngực. Cơ thể nhỏ nhắn của anh không ngừng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi sự đối xử phù phiếm của Dabao đối với ngực mình. 

Sự ham muốn của Dabao càng tăng lên, khiến anh ta xoa bóp ngực cô mạnh hơn, dùng ngón tay thỉnh thoảng véo vào bộ ngực nhạy cảm của cô, thậm chí dùng ngón tay trực tiếp ấn vào núm vú của cô, khiến trên ngực cô xuất hiện một vết lõm tuyệt vời...

Viên Viên Vạn bướng bỉnh cuối cùng không thể không cầu xin: "A... đừng làm vậy... ta là dì của ngươi... đừng... cứ giết ta đi... đừng sỉ nhục ta như vậy..."

Dabao nhắm mắt lại, tận hưởng những tiếng rên rỉ như thần tiên của Viên Viên Vạn, nhưng không bao giờ dừng lại bằng một tay, tiếp tục nhào nặn nó theo vòng tròn từ ngoài vào trong ... Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của Viên Viên Vạn, toàn bộ khu rừng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Anh ta cười dâm đãng nói: "Vừa rồi không phải cô nói cô không phải là dì của tôi sao? Tại sao bây giờ cô lại thừa nhận mình là dì của tôi nhanh như vậy? Cô Suwan, bộ ngực đầy đặn của cô thật đáng ngưỡng mộ. Tuy không lớn lắm nhưng hình dáng của bộ ngực thật sự rất đẹp. Chúng nhọn và đàn hồi. Đó là bộ ngực thoải mái nhất trên đời! Hahahaha... Nếu cô muốn tôi giết cô... đừng nghĩ nữa, đây mới chỉ là khởi đầu!"

Động tác tay của Dabao trở nên mãnh liệt hơn! 

"Ồ...dừng lại...đừng..."

Cơ thể thanh tú của Viên Viên Vạn càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Viên Viên Vạn thường được miêu tả là một cô gái tháo vát, anh dũng và anh hùng trong quân đội. Cô luôn là người gánh chịu hậu quả, sao có thể rơi vào tay người khác? Nhưng lần này cô lại bất cẩn, bất cẩn vì hiểu lầm Dabao. Quả thực là khó lường trên thế giới! 

Nhưng bây giờ hối hận đã quá muộn. Sau khi bị Dabao xúc phạm đến mức cực độ, Viên Viên Vạn đột nhiên nhắm chặt mắt, nghiêng đầu, thực sự muốn cắn lưỡi tự tử. 

Dabao giờ đây thực sự là một cựu chiến binh trên thế giới, với sự giúp đỡ của Little Silver Dragon và Grimace Demon, anh ta mạnh mẽ không kém Viên Viên Vạn và Xuânxuan, lực lượng đặc biệt của Overlord Flower Women đã được huấn luyện nghiêm ngặt bởi công nghệ hiện đại và quân đội. Ngay khi nhận thấy Viên Viên Vạn trông kỳ lạ, anh ta lập tức tấn công Viên Viên Vạn và loại bỏ cằm của Viên Viên Vạn bằng một cú “cạch”, sử dụng một kỹ thuật nhanh chóng và khéo léo. 

"Hừ! Tự sát? Thật là một ý tưởng hay, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thoát khỏi tay ta sao? Hahaha! Trừ khi ta để cho ngươi, huấn luyện viên mỹ nhân ở trước mặt ta khóc lóc rên rỉ, hơn nữa, ta rất muốn nghe ngươi dâm dục rên rỉ!"

Mắt Dabao vốn đã đỏ hoe, e rằng bất kỳ người phụ nữ nào biết rõ về anh ấy cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi khi đứng trước mặt anh ấy vào lúc này. 

Do hàm dưới bị trật khớp, Viên Viên Vạn không thể thực hiện động tác cắn nữa mà chỉ có thể phát ra một số âm thanh rên rỉ khiến bản tính thú tính của Dabao trỗi dậy. Anh ấy thực sự không thể sống hay chết! 

Con quỷ này dường như không hề vội vã xâm phạm Viên Viên Vạn mà còn dành thời gian để làm mọi việc trong thời gian rảnh rỗi. 

Dabao bước tới phía sau vẻ đẹp trong sáng và thuần khiết này, ôm chặt cô từ phía sau, tận hưởng cảm giác chạm vào tấm lưng và cặp mông mềm mại của người hướng dẫn xinh đẹp. Anh ấn chặt con rồng vốn đã sưng tấy của mình vào mông cô, dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tận hưởng những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô. 

Dabao tay cũng không nhàn rỗi. Một lòng bàn tay lớn chạm vào bộ ngực xinh đẹp thậm chí còn cao hơn do bị trói của Viên Viên Vạn. Anh ấy xoa chúng qua lại từ trái sang phải. Nhìn những nếp gấp của chiếc váy và những vết lõm trên ngực do bị vuốt ve, ma quỷ đã chạm vào chúng bằng cả hai tay. 

Sau đó, Dabao dùng cả hai tay giữ những quả bóng đầy đặn trên ngực Viên Viên Vạn và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Trong lúc nhất thời, anh dùng ngón giữa ấn vào đầu nhũ hoa của Viên Viên Uyển, nhanh chóng rung lên xuống xoa bóp. Tiếp theo, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô và liên tục xoay tròn…

Viên Viên Vạn hoàn toàn không thể phản kháng vì tay cô bị trói, thậm chí cô còn không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể để bộ ngực căng tròn của mình dựng lên cao khi bị treo trên cây, hoàn toàn để kẻ biến thái làm theo ý mình. 

Tệ hơn nữa là dù cô có muốn đến mấy thì những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua vẫn tràn ra từ cơ thể cô, khiến cô thở hổn hển và chỉ có thể không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô. 

Dabao tự nhiên phát hiện ra Viên Viên Vạn đã cảm động rồi, cười đắc ý nói: "Dì Suwan! Thân thể của dì không thể bị lừa được. Núm vú đáng yêu của dì đã ngang ngược giơ lên, cứng như hai hòn đá nhỏ, hahahaha... Và có lẽ..."

Dabao bắt đầu đưa một tay về phía cái bụng phẳng lì của Viên Viên Vạn và mò mẫm vào háng cô. 

Viên Viên Vạn nhận ra ý định của Dabao và hét lên hoảng sợ, nhưng cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "A...", có lẽ là nói: "Không, không... bạn không thể làm điều đó ở đó... dừng lại... đó là nơi bí mật nhất của một cô gái... đừng... làm ơn..."

Viên Viên Vạn kẹp chặt hai chân cô và không ngừng vặn vẹo cơ thể để ngăn Dabao khám phá vùng đất trinh nguyên bí ẩn của cô.

Nhưng Dabao thậm chí còn hào hứng hơn. Sự kích thích cưỡng hiếp người hướng dẫn xinh đẹp nhất của Đội Đặc nhiệm Hoa Nữ Overlord khiến con rồng bên dưới anh ta càng trở nên dày dặn hơn, thoải mái tựa vào cặp mông cao và mềm mại của Viên Viên Vạn. 

Viên Viên Vạn dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể ngăn cản bàn tay của Dabao, và nó vẫn xâm phạm lãnh thổ mà chưa ai từng từng chút một xâm phạm. 

Cuối cùng, cả bàn tay của Dabao vượt qua gò mu và chạm vào háng hơi phồng lên của người hướng dẫn xinh đẹp. 

"À... ồ..."

Viên Viên Vạn hét lên trong tuyệt vọng và không thể ngừng khóc. Những cánh hoa xinh đẹp cuối cùng đã bị mất! 

Cô gái độc thân ba mươi tuổi thậm chí còn quyến rũ hơn. Dabao dùng chân mạnh mẽ tách hai chân của Viên Viên Vạn từ phía sau, tăng không gian cho tay anh di chuyển và bao phủ bộ phận kín mềm mại của Viên Viên Vạn. 

Đại thiếu niên vừa chạm vào liền kinh ngạc kêu lên: "Ôi trời... Cô Suwan, cô ba mươi tuổi rồi, sao khe núi và thung lũng của cô lại mềm mại như vậy? Cảm giác mềm mại đó thật sự nguy hiểm đến tính mạng!"

Dabao cũng phát hiện ra rằng vùng kín của Viên Viên Vạn thực sự rất trơn. Người hướng dẫn xinh đẹp này rất nhạy cảm, với nhiều nước suối đến mức thấm qua quần lót và váy của cô. 

Viên Viên Vạn thực sự xứng đáng là một mỹ nhân chiếm được cảm tình của người trong quân đội. Ngoài tài năng và ngoại hình, cô còn có nét duyên dáng tự nhiên hiếm có trong thế kỷ này, đồng thời có vóc dáng cực kỳ nhạy cảm và dễ xúc động. 

Dabao cười lớn nói: "Tôi không ngờ rằng, dì Suwan, ngoài khuôn mặt và thân hình đỉnh cao, dì còn sở hữu một vũ khí hiếm có và nổi tiếng trên thế giới. Hahahahaha, dì vẫn nói không, dì ướt đến nỗi ngay cả vài lớp quần áo cũng không thể ngăn được nước tình dâng trào của người. Thế nào? Sờ vào rất thoải mái... Hahahaha, sớm muộn gì dì cũng sẽ biến từ một giảng viên cao quý xinh đẹp thành một con điếm."

Sự thống khổ trong lòng Viên Viên Vạn gần như không thể diễn tả được. Thân thể bị sỉ nhục, cô vẫn phải nghe lời nói dâm ô và đáng xấu hổ của Dabao. Tuy nhiên, không có nơi nào để trốn thoát hay né tránh, và cô thậm chí còn không được phép chết để trốn thoát. 

Điều cô không thể tin được là cơ thể cô đang phản bội cô: núm vú nhọn và nước suối đang chảy. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong muốn Dabao tiếp tục vuốt ve cô một cách bừa bãi, xâm nhập vào vùng kín nóng bỏng và ngứa ngáy của cô...

Lúc này, tay còn lại của Dabao mạnh mẽ cởi váy của Viên Viên Vạn, để lộ làn da trắng nõn mịn màng của cô, bộ ngực đầy đặn hiện rõ trên ve áo. 

Tất nhiên, Dabao, người đã trở thành một kẻ biến thái, sẽ không lịch sự. Anh lập tức chạm vào áo của người đẹp này và nắm lấy ngực cô. 

"Ồ!"

Dabao thốt lên một câu cảm thán khác. Bộ ngực mịn màng như gelatin. Khi nhào nặn, chúng có cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Họ đẹp hơn nhiều so với việc mặc váy. Vì vậy, Dabao không ngừng nhào nặn sữa hạt tiêu mềm mại, mịn màng và tinh tế của Yuanwan Snow White. 

Nhìn Vũ Nguyệt Vạn, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, cùng với những tiếng rên rỉ đáng thương và cảm động, Dabao ôm chặt cơ thể nhô ra của Vũ Nguyệt Vạn từ phía sau. Một tay gần như thô bạo bóp chặt hai miếng thịt mềm mại trên ngực cô, trong khi tay kia không ngừng vuốt ve cánh hoa của cô qua lại, dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai của cô, và nhẹ nhàng chọc vào thung lũng của cô qua quần lót. 

Thân hình vô cùng quyến rũ của Viên Viên Vạn cùng niềm vui được cưỡng hiếp một huấn luyện viên xinh đẹp được mọi người ngưỡng mộ đã khiến ham muốn tình dục của Dabao cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Anh nhịn không được nữa, cười lớn: "Dì Suwan, thân thể của dì thật tuyệt vời, con không nhịn được hôn Fangze, cưỡi lên háng của con mà đụ mẹ thật mạnh!"

Vì vậy Dabao lấy ra một con dao găm của lực lượng đặc biệt từ dây tất của Viên Viên Vạn và sử dụng phương pháp của mình. Anh ta nhanh chóng vòng quanh cơ thể Viên Viên Vạn, và có vài âm thanh xé quần áo "chichi".

"À..."

Viên Viên Vạn phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, váy, đồ lót và áo ngực của cô đều bị biến thành nhiều mảnh và nằm rải rác trên sàn nhà. Tuy nhiên, trên cơ thể cô không có một vết xước nào, điều này cho thấy sự chính xác trong cách dùng dao của Dabao.

Lúc này, Viên Viên Vạn đã hoàn toàn khỏa thân và để lộ cơ thể trước mặt Dabao. Chỉ có tất đen mới tăng thêm sự cám dỗ! 

Ngay khi Dabao lập tức muốn lao vào anh ta, nhưng khi một lãnh chúa buộc anh ta phải cung tên, cảnh tượng trước mặt anh ta vô cùng chấn động! 

Làn da tuyết của Viên Viên Vạn rất mỏng manh, mịn màng và trắng trẻo. Lúc này, bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô hơi run lên vì quần áo rách nát. Trong bộ ngực trắng như tuyết, hai chấm đỏ chạm nhau càng thêm tuyệt vời. Chúng là sự kết hợp hoàn hảo cho những ngọn núi. Cặp mông cao tròn cùng những đường cong duyên dáng của toàn bộ cơ thể thực sự lồi lên ở chỗ đáng lẽ phải lồi và lõm ở chỗ đáng ra phải có. Cộng với đôi chân dài thẳng tắp cùng khu rừng đen vô cùng bí ẩn và con mương vô hình ở cuối, cảnh tượng này chỉ có trên thế giới, hiếm có một lần trên thế giới được nhìn thấy!

Dabao chết lặng đứng đó. Dần dần... điều kỳ diệu đã xảy ra. Một chút ánh sáng thần thánh dần dần xuất hiện trong đôi mắt đục ngầu và đầy dục vọng của anh. Dần dần, ánh sáng thần thánh ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, trong đầu Dabao lại có một tiếng "bùm" khác... Người anh hùng nhỏ bé cuối cùng đã quay trở lại. Viên Viên Vạn cuối cùng đã cứu được sự trong trắng quý giá của gia đình con gái mình vào thời điểm quan trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355 Dì Suwan

Thì ra Quỷ Nhím vừa bị Ác Long Quyền của Dabao biến thành hư không, vết sẹo hình xăm hình con dao và chiếc nhẫn đồng, liền bị hút vào vết sẹo hình xăm hình con dao. Trước khi Dabao hiểu ra sự thật, anh ta đã thực hiện một cuộc phản công liều lĩnh và tạo ra cơn điên loạn cuối cùng. Anh ta cố gắng tạm thời kiểm soát tâm trí của Dabao để đạt được mục đích chiếm hữu cơ thể trinh nữ của Elemental Wan, sau đó hấp thụ Thánh nữ Viên Âm của cô để khiến anh ta sống lại. 

Tuy nhiên, không có cách nào để loại bỏ tâm lý tà ác của chim bồ câu và tổ chim ác là. Ngoài việc Dabao tự cứu mình, chỉ cần gặp phải điều gì đó ngoài sức tưởng tượng của người thường, anh ta có thể lấy lại sự tỉnh táo khi trái tim rung động. Tuy nhiên, nếu anh ta xúc động trở lại sau một thời gian, anh ta sẽ lại trở thành một con thú. 

Tất cả chúng ta đều có trải nghiệm này, chẳng hạn: nghe một bài hát cảm động, xem một điệu nhảy tuyệt vời, một bộ phim cảm động hay chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên ngoạn mục, lúc đó, tinh thần của con người sẽ được nâng lên đến một mức độ mà bình thường không thể đạt được. 

Cơ thể trinh nguyên đầy đặn, trưởng thành và không tì vết của Viên Viên Vạn đã khiến Dabao phải chịu một cú sốc lớn trong hoàn cảnh như vậy. Cơ thể giống như một kiệt tác của Chúa, làn da dày như gelatin và khuôn mặt sáng sủa như một nàng tiên từ trần gian xuống. Ngay cả trong kinh nghiệm phong phú về nam nữ của Dabao, anh cũng chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ hoàn hảo như vậy. Bởi vậy, dưới sự khống chế của lý trí, hắn mới có thể tạm thời giải quyết tâm lý chiếm tổ chim ác là và chiếm lấy thi thể của ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Trời ơi! Nhìn tôi đã làm gì thế này! Tôi lại xúc phạm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cũng là dì của tôi..."

Ngay khi Dabao lấy lại tính cách ban đầu và nhìn thấy tình hình trước mắt, anh ấy đã rất ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng được. Thủ đoạn tinh thần của ma quỷ chỉ khiến tính tình của anh ta thay đổi mạnh mẽ, nhưng trong quá trình đó anh ta biết chính xác mình đang làm gì. Cho dù loại bỏ độc dược, hắn cũng sẽ không mất trí nhớ. Vì vậy, Dabao nhất thời ngơ ngác, không biết tại sao mình lại hành động như vậy. 

Viên Viên Vạn cũng phát hiện ra rằng Dabao có điều gì đó không ổn. Kiến thức của cô về nhiều người và những thông tin mà cô nắm vững cho thấy Dabao tuy hơi dâm đãng nhưng chắc chắn không phải là một tên dâm đãng dùng bạo lực tàn bạo để cưỡng hiếp một cô gái nhà tốt. Chính vì thế mà cô mới dám đuổi theo anh vào vùng đất không người. Nhìn thấy mắt anh đã sáng trở lại, cô trực giác nghĩ rằng Dabao chắc chắn có chuyện gì đó không ổn. Anh ta có thể đã bị đầu độc bởi một phù thủy hoặc ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó.

Viên Viên Vạn cau mày hỏi: "Dabao, vừa rồi bạn có cảm thấy gì không? Cô cho rằng bạn có thể đã bị ma quỷ đầu độc với vẻ mặt nhăn nhó, phải không?"

Dabao lắc đầu, cười khổ nói: "Ta cảm thấy có chút bối rối, nhưng chuyện này thật sự là kỳ quái. Ta đánh bại Ma Mặt Nhím, sao lại mắc vào bẫy của hắn, khiến mình gặp nguy hiểm? Khi bắt đầu ta càng cẩn thận hơn, ta thật sự không biết hắn đang âm mưu hại ta khi nào. Than ôi! Danh tiếng của ta đã bị hủy hoại chỉ trong một ngày!"

"Làm thế nào mà một cậu bé mười tám tuổi lại có được cái tên nổi tiếng như vậy?"

Viên Viên Vạn cười khúc khích và nói: "Nếu bạn thực sự muốn nổi tiếng cả đời, tại sao không tham gia lực lượng đặc biệt với dì của bạn!"

Dabao bị sốc và hét lên: "Trời ơi! Dì của tôi đẹp quá."

Nhìn vẻ đẹp xinh đẹp thơm ngát với sức quyến rũ quyến rũ như vậy khiến người ta ba hồn bảy hồn bay lên trời. 

Viên Viên Vạn nhìn thấy ánh mắt anh ta ngơ ngác nhìn cô, lập tức nhớ tới cô đang trần truồng treo trên cành cây bởi tên tiểu nhân trước mặt, sau đó cô bắt đầu lo lắng suy nghĩ: bây giờ tất cả những nơi bí mật đều bị anh ta vạch trần, cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, sao không thả dì xuống?"

Dabao vừa nghe lệnh của người hướng dẫn xinh đẹp, anh ta vội vàng và xấu hổ bắn con dao găm vào dải vải trói tay cô. Viên Nguyên Vạn đột nhiên ngã xuống đất. Không ngờ cô loạng choạng không đứng nổi nên vội chạy tới đỡ cô. Cơ thể thanh tú của Vũ Viên Vạn mềm nhũn ra, cô ngã vào vòng tay của Dabao, kéo anh ngã xuống cỏ.

Hai người thân mật hòa quyện vào nhau, Dabao say mê cảm giác ngây ngất. Anh cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại nhưng đàn hồi trên ngực mình. Khi anh cúi đầu xuống, khe ngực sâu thẳm của Nguyệt Viên Vạn lộ ra trước mắt anh. Bàn tay đang ôm cô vô thức đặt lên cặp mông tròn trịa phía sau anh. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. Tên thật của cô gái này vẫn chưa bị mất, cô ấy thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc trong quân đội. 

Nguyên Viên Uyển toàn thân suy nhược, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, càng ngày càng xinh đẹp. Cô nói nhỏ nhẹ và quyến rũ: "Đáng chết Dabao, chính là anh, một tên lưu manh nhỏ mọn đã hãm hại người khác. Anh đã dùng thủ đoạn gì để khiến dì của tôi bây giờ ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có?"

Mỹ nhân thở ra như hoa lan, Đại Bảo ôm lấy thân hình trần trụi và thanh tú của cô, gần như toàn thân tê dại. 

Đặc biệt toàn thân Viên Viên Uyển tỏa ra mùi thơm trinh nữ quyến rũ, khiến hắn gần như muốn ấn Viên Viên Vạn xuống dưới háng của mình mà tấn công bừa bãi! 

Nhưng anh vẫn nhớ ra cô vừa mới cân cho anh nên không khỏi hỏi: “Dì, dì vẫn còn nghi ngờ kinh nghiệm sống và thân phận của con giống như họ sao?”

Viên Viên Vạn nằm xuống đất mà không hề giãy dụa, để Dabao tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể trần trụi của cô. Cô chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, lẩm bẩm: “Kinh nghiệm sống của anh là gì? Dì không hiểu anh đang nói gì à?”

Dabao nhìn niềm vui từ tận đáy lòng và dần dần hiểu ra. Anh ta tức giận đứng dậy và nói: "Vậy là anh đang nói dối tôi."

Viên Viên Uyển tức giận nói: “Thằng nhãi này, sao không kéo dì lên?”

Dabao tức giận đến mức gần như muốn phớt lờ cô, nhưng cuối cùng thật khó để tàn nhẫn với người đẹp này. Anh đưa tay kéo cô dậy rồi lấy chiếc váy cho cô mặc vào.

Viên Viên Vạn vui mừng khôn xiết, vẻ mặt đắc thắng và ngây thơ. Cô không khỏi liếc nhìn Đại Bảo đang tức giận, nũng nịu nói: "Đại Bảo, vẻ mặt tức giận của anh thật đẹp, thật sự rất giống cha anh năm đó. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi rất thích chọc giận anh trai mình! Tuy nhiên, chị cả nói cũng có lý. Nhìn thái độ của anh đối với dì, tôi không biết anh có phải là con ruột của anh cả tôi không!"

Dabao tức giận đến mức trừng mắt nhìn cô và nói: “Tôi không ngờ rằng Viên Vạn, trưởng huấn luyện viên sắc đẹp của Lực lượng đặc biệt nữ Bawanghua, cũng có thể nói dối người khác và hành động như cô ấy.”

Viên Viên Giao mỉm cười nói: "Đừng trách dì, được chứ? Tôi thực sự không đồng ý với nghi ngờ của chị Yueyuan. Tôi tin rằng bạn là con ruột của anh Bing và chị dâu Xuefei. Tôi cũng muốn tuyển bạn vào lực lượng đặc biệt. Nếu vừa rồi không phải như thế này, làm sao tôi có thể thử kỹ năng đấu vật đáng kinh ngạc của bạn? Ai có thể nghĩ rằng bạn vẫn sẽ ném người như vậy ... "

Nghĩ tới lòng bàn tay vừa chạm vào trinh tiết của mình, Viên Viên Uyển đỏ bừng đến mang tai, quay lưng lại, dùng giọng gần như không nghe được như muỗi nói: “Bàn tay to của em thật chặt quá…”

Dabao vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng khi nhớ lại mình suýt làm điều gì đó còn tệ hơn cả dã thú với cô, trong lòng anh cảm thấy có lỗi: "Ồ! Quên đi, nhưng tôi vừa làm một việc không thể tha thứ như vậy với dì, tôi thực sự cảm thấy rất có lỗi."

Viên Viên Uyển gật đầu, vỗ nhẹ vào ngực cô, vẻ mặt may mắn nói: “Vừa rồi thật sự rất nguy hiểm. Tiểu nha đầu ngươi một chút cũng không biết nhân từ, may mắn là ngươi, nếu là người khác, dì của ta nhất định phải chết mới minh oan.”

Trên thực tế, Viên Viên Uyển vẫn còn có điều gì đó trong lòng chưa nói ra. Sau khi thánh nhân Hiên Viên gia thoái vị, không phải nam nhân bình thường mới có tư cách được yêu thương và hưởng thụ thân ngọc. Bởi vì địa vị cùng kỹ năng, bình thường nam nhân căn bản không phải thánh nhân đối thủ, bên trong tuyệt diệu hương vị cũng không tầm thường. Hầu hết đàn ông đều có thể tận hưởng và chịu đựng được, nhưng chỉ những người đàn ông có thể đánh bại và chinh phục được cô mới đủ tư cách để mất trinh. Hơn nữa, họ phải cực kỳ tài năng, có vốn liếng mạnh mẽ và có kỹ năng phi thường để chống chọi với sự cắn nuốt bên trong thánh nhân, nếu không sẽ mất đi bản lĩnh đàn ông và sự sống.

Lúc này Viên Viên Uyển cảm thấy rất mâu thuẫn và phức tạp. Người đàn ông đầu tiên cô gặp có thể đánh bại Conquer ở tuổi ba mươi hóa ra là Dabao. Chàng trai 18 tuổi này đẹp trai, quyền lực và là chồng trăm hoa. Anh vốn là ứng cử viên sáng giá nhất để hoàn thành địa vị thánh nhân của cô. Tuy nhiên, tình cờ anh lại là con trai sau của anh trai cô, Hiên Viên Quân và chị dâu Viên Tuyết Phi. Thật là một thủ thuật của sự sáng tạo! 

Dabao nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô con gái 30 tuổi của dì Suwan. Cô ấy thật cảm động. 

Và những lời này đã nói rõ rằng chúng chứa đựng tình cảm thầm kín, và nữ thần có một trái tim. Dabao không khỏi muốn ôm cô vào lòng và dành cho cô một chút tình yêu dịu dàng. 

Lúc này trên người Viên Viên Vạn chỉ có một chiếc váy. Gió đêm thổi chậm rãi, bám vào người cô. Những đường cong duyên dáng của cô hiện rõ. Những đỉnh và đường gờ trên ngực cô ấy thật đẹp, đôi chân tròn và xinh đẹp thấp thoáng. Sức hấp dẫn của cặp bảo bối này gần như mạnh mẽ như việc khỏa thân hoàn toàn. 

Viên Viên Uyển nhìn thấy anh nhìn chằm chằm mình, cô không những không để ý mà còn duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn cao chót vót của mình, nhìn anh một cách quyến rũ rồi cười nói: “Anh không ngạc nhiên vì sao dì lại muốn thử tài của anh sao?”

Dabao cuối cùng cũng rời mắt khỏi cơ thể xinh đẹp của Viên Vạn, cố tình giả vờ không quan tâm và cười nói: "Bạn muốn xem tôi có đủ tư cách làm cháu trai và con rể tương lai của bạn không?"

Nhắc đến đây, không khỏi liên tưởng đến vẻ đẹp tuyệt trần của Âu Dương Sư Thi và Xuân Xuân, cả hai đều giỏi đóng cảnh thắng cuộc. 

Viên Viên Uyển mím môi nói: "Chỉ đúng một nửa, bởi vì Huyền Hiên còn chưa đến thời điểm chọn con rể hoặc bạn đời, ngươi cũng chỉ là vừa vặn có tư cách!"

Sau đó hắn cười hắc hắc nói: "Có thể ngươi không biết, Hiên Viên gia từ trước đến nay rất nghiêm khắc nam nữ hôn nhân, cho đến ngày nay, ngươi vẫn là đệ nhất bị trừng phạt võ công ứng cử viên. Anh em họ kết hôn cũng là một chuyện tốt. Nếu ngươi thực sự muốn theo đuổi sư sư, dì Tô Loan có thể thử cho ngươi sự thuận tiện và cơ hội."

Dabao thầm nghĩ rằng Viên Viên Vạn thực sự tuyệt vời. Cô ấy có thể đã ở trong Đội đặc biệt của phụ nữ Bawanghua trong một thời gian dài, và vì địa vị của một vị thánh, cô ấy đã làm một cô gái già trong ba mươi năm. Cô ấy thực sự cư xử trẻ con và ngây thơ so với lứa tuổi của mình khi nói đến các vấn đề trần tục. Anh cố ý cau mày nói: “Tình yêu là một loại cảm xúc vi tế giữa nam và nữ, nó đến một cách tự nhiên. Có những người như em chỉ quan tâm đến việc xứng đôi. Hơn nữa, La Hoa cố tình tàn nhẫn, chị em xinh đẹp của anh có lẽ không thua kém Thị Thị.”

Đôi mắt đẹp của Viên Viên Vạn tỏa ra ánh sáng khó tả, cô mỉm cười và nói: "Nó rất tốt, tốt hơn bất kỳ ai khác, nhưng làm sao một người phụ nữ mang dòng máu Hiên Viên có thể so sánh với những người bình thường khác? Vậy là dì Suwan biết rằng bạn chỉ là vì một lý do nào đó. Bạn chỉ đang giả vờ rằng bạn không thích Shishi hay Xuân Xuân, nhưng cách bạn nhìn Dì vừa rồi đã tiết lộ bí mật nội tâm của bạn, đặc biệt là khi bạn lăn xuống bãi cỏ với dì Suwan vừa rồi, dì Suwan biết rõ hơn điều đó không ai có thể cưỡng lại sự quyến rũ của chúng tôi!"

"Ha ha!"

Dabao cười điên cuồng và nói: "Dì là người phụ nữ tự ái nhất mà tôi từng thấy! Vì sự an toàn của cô, tốt nhất chúng ta nên đi đường riêng!"

"Dừng lại!"

Nhìn thấy anh chuẩn bị rời đi, Viên Viên Vạn không khỏi ngạc nhiên. Cô nghi ngờ về sức hấp dẫn của vị thánh gia tộc Hiên Viên mà cô rất tự hào. Sau khi ra lệnh, cô không khỏi cảm thấy có chút thất vọng và hụt hẫng trong lòng. Dường như chỗ dựa tinh thần mà cô đã dựa vào suốt ba mươi năm đột nhiên bị lung lay. Cô oán hận lẩm bẩm: "Đại Bảo, dì thật sự không có duyên sao? Con không có nỗi nhớ dì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356 Dì Tô Vạn Đại Bảo thấy dì Viên Viên Vạn của mình ngày càng quyến rũ hơn khi nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng như vậy. Anh không khỏi cảm thấy đau lòng. Sau khi thở dài, anh ghé sát vào đôi tai thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: “Dì là người phụ nữ cảm động nhất trong số những người phụ nữ mà Dabao từng gặp trong đời. Tuy nhiên, với những bài học rút ra vừa rồi, tốt hơn hết chúng ta nên giữ một khoảng cách nhất định!” 

Tôi quyết định rời đi.

Đi được hai bước, Nguyên Nhạc lễ phép gọi: "Đại bảo!" 

Dabao thầm thở dài và quay đầu lại.

Viên Viên Uyển nhìn hắn thật sâu, đôi mắt xinh đẹp lóe lên trí tuệ, nàng bình tĩnh nhẹ nhàng nói: "Dì hiểu, dì sợ không khống chế được độc dược trong cơ thể, nhưng lại phải một mình đối mặt với sự tra tấn của yêu quái sao? Giờ phút này, cháu đang tận lực giải độc. Nếu gặp khó khăn gì, dì cũng có thể giúp một tay, mong giúp đỡ!"

Dabao nghe vậy cảm động, quay lại chỗ dì Viên Viên Vạn, một tay ôm chặt cô vào lòng, tay kia thò tay vào trong chiếc váy, cố ý bóp chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Anh cúi đầu, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Viên Viên Uyển sửng sốt, không khỏi vặn vẹo thân thể, tận hưởng tình yêu của người đàn ông đầu tiên trong đời mình, nói chính xác là một cậu bé lớn...

Vừa rồi bị quấy rối, quấy rối, phong cách hơi lười biếng của Viên Viên Vạn đã khiến người ta mất hồn. Ngoài ra, không biết vì lý do gì, khi Viên Viên Uyển lại mặc quần áo vào, uyển chuyển vặn vẹo trong lòng hắn, theo nhiệt độ cơ thể của đại thiếu niên thẩm thấu vào, có lẽ Tiểu Ân Long có thể đã bị bộ mặt tà ác của yêu ma lây nhiễm, nhưng Nhạc Nguyên Vạn càng ngày càng mềm mại, thân thể càng ngày càng mẫn cảm. Hai quả mận đỏ đứng ấm áp trên bộ ngực cao hấp dẫn của cô, hai chân cô vô thức cọ vào nhau để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu giữa hai mông. 

Chỉ là Viên Viên Uyển đang có chuyện gì đó trong lòng nên tạm thời không nhận ra điều gì kỳ lạ. Đến lúc cô nhận ra, đôi bàn tay ngọc của cô đã không còn giống tay mình nữa, cô không khỏi muốn vuốt ve làn da mịn màng không tì vết của mình. 

Hương vị tuyệt vời đến nỗi thân hình nóng bỏng và quyến rũ của Viên Viên Vạn không thể sống thiếu sự vuốt ve của chàng trai lớn nữa.

Cô ấy đã ba mươi tuổi. Mặc dù cô chưa bao giờ gần gũi với đàn ông nhưng cơ thể trưởng thành của cô không phải hoàn toàn không biết gì về dục vọng. Tuy nhiên, sự vuốt ve mà cô dành cho cô trước đây chưa bao giờ giống như sóng điện do móng vuốt của Dabao mang lại, và cô cũng chưa bao giờ có cảm giác mạnh mẽ như vậy. 

Vì lý do này, Viên Viên Vạn đã cho phép Dabao hôn và vuốt ve cô lâu hơn trước rất nhiều. Nụ hôn và sự vuốt ve khiến đầu óc cô có chút choáng váng trước khi nghĩ đến việc vùng vẫy thoát ra. Làn da bọc trong chiếc váy lộ ra một chút ửng hồng quyến rũ dưới ánh trăng. Cô không muốn che đậy cũng như không thể che đậy được. Làm sao Dabao có thể không choáng váng vì điều đó?

Mãi đến khi đôi chân ngọc của Viên Viên Uyển mềm nhũn, cô mới ngã xuống trên cỏ. Trong tư thế đẹp đến mức khiến người ta không dám rời mắt, cô cất đôi chân ngọc lộ ra trước mắt Dabao như bạch ngọc. Dabao cuối cùng cũng tỉnh lại và nghe thấy tiếng thì thầm bên tai: "Đồ vô lại, cậu còn muốn bắt nạt cả dì của mình à?"

"Dì của ta xinh đẹp như vậy, ta thật sự không khống chế được yêu độc của mình!"

Ngay khi Viên Viên Vạn muốn nói lại, Dabao đã ngồi trước mặt cô, ôm chiếc cằm xinh đẹp và tự nhiên của Viên Viên Vạn, hôn cô, sau đó chảy nước miếng trên miệng cô. 

Như cảm nhận được ý trời là như vậy, biết mình không thể thoát khỏi số phận mất trinh, Viên Viên Vạn không còn cố gắng nữa. Cô thậm chí còn không giữ được viên thuốc màu đỏ, vậy hôn anh mấy cái có ý nghĩa gì? 

Chỉ với sự xâm nhập của đầu lưỡi Dabao, một mùi thơm đậm đà và giòn đột nhiên tràn vào miệng Viên Viên Vạn, hương vị trượt vào cổ họng anh. Hương thơm thật ngọt ngào. Tuy tay của Viên Viên Uyển cố gắng đẩy Đại Bảo đang muốn đè hắn ra, nhưng hắn vẫn không khỏi nuốt chửng vị ngọt. 

Dabao một lần nữa có ánh mắt kỳ lạ, như thể con quỷ mặt nhăn đang cố gắng hết sức để sử dụng phương pháp ma quỷ chiếm tổ chim ác là và chiếm lấy cơ thể. Lúc này, khi Viên Viên Uyển uống nước bọt chứa đầy chất độc của tiểu ngân long và ác ma mặt nhăng, hắn cũng không làm gì nhiều, chỉ chờ đợi. 

Khi Yuan Yuanwan được hôn và vuốt ve ngay từ đầu, chất độc của con rồng bạc nhỏ và ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó hòa tan vào cơ thể qua các lỗ chân lông trên da Viên Viên Vạn, và rất khó rút ra. Ngoài ra, nước hoa Viên Viên Vạn uống có độc. Cho dù Viên Viên Vạn có là một cô gái đá thực sự thì cô ấy vẫn sẽ cảm động. 

Sự chờ đợi của anh quả thực là vô ích. Chẳng mấy chốc, Viên Viên Vạn bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, môi khô khốc, đầu óc tràn ngập suy nghĩ và đôi mắt mờ đi. 

Dabao thấy vậy liền bước tới, bế lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Viên Viên Vạn rồi nhẹ nhàng ấn cô xuống bãi cỏ. 

Sự từ chối của Nguyệt Viên Vạn biến mất ngay lập tức. Sau khi hôn và vuốt ve cô, cơ thể nhạy cảm của cô đã mềm nhũn và nóng rực, buông ra da thịt, chưa kể đến sự kích thích độc hại của nước hoa? 

Cô nhẹ nhàng để Dabao hôn lên đôi môi thơm của mình, thậm chí còn xâm nhập vào miệng anh để tìm kiếm chiếc lưỡi thơm say đắm. 

Viên Viên Vạn vướng vào Dabao, yếu ớt để tay anh vuốt ve những khu vực nhạy cảm trên cơ thể cô, và vô tình và chậm rãi cởi quần áo của cô và cởi lại váy của cô. 

Trong phút chốc, Viên Viên Vạn hoàn toàn khỏa thân, Dabao dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp dạo quanh cơ thể cô, băng qua bãi cỏ tươi tốt, đến thung lũng tràn ngập nước tình, khiến quả anh đào đáng yêu của Viên Viên Vạn run lên vì kích thích không chịu nổi, hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào những ngón tay mảnh khảnh. 

Nếu không phải nàng là thánh nhân cao thủ hạng nhất, có sức tập trung cao độ và ý chí kiên định, mà Đại Bảo trước mặt chính là cháu trai duy nhất có tinh thần kháng cự của chính nàng, nàng đã có thể chịu đựng được, nhưng nàng sẽ bị thủy triều trong cơ thể làm cho phát ra tiếng rên rỉ. 

Cảm nhận được phản ứng của Viên Viên Uyển, Đại Bảo ngơ ngác, trong lòng cười tà ác: Dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, ngươi vẫn mãi là nữ nhân, làm sao có thể trốn thoát khỏi ta? 

Tuy rằng anh rất khâm phục sự quyết tâm của Viên Viên Uyển và còn chưa kịp rên rỉ, nhưng sự phản kháng của cô càng lớn thì cảm giác thành tựu sau đó của anh càng lớn. Hơn nữa, xét theo phản ứng vật lý, sức phản kháng của Viên Viên Uyển đã lộ rõ. Chỉ cần thêm một tay nữa, huấn luyện viên xinh đẹp Hiên Viên Thánh sẽ đầu hàng. 

Thân thể mảnh khảnh của Viên Viên Uyển không khỏi run lên. Cảm giác vừa xấu hổ vừa thú vị. Viên Viên Uyển nhịn không được, lên tiếng: "Đừng... chỗ đó... bẩn quá... xin... xin đừng... đừng chạm vào chỗ đó... a..."

Chẳng trách Viên Viên Uyển không chịu nổi. Cô đã bị lột trần, thân hình hoàn mỹ và hấp dẫn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Dabao. Tuy nhiên, Viên Viên Vạn không bao giờ ngờ rằng bàn tay ma thuật của Dabao không chỉ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô mà còn thỉnh thoảng kích thích hậu môn của cô, khiến Viên Viên Vạn không tự chủ được mà run lên, càng ngày càng không thể kiềm chế được. 

Cô không thể tưởng tượng được rằng hậu môn cũng là nơi nhạy cảm của mình. Ngay khi nơi đó được bàn tay ma thuật của anh chạm vào, một ham muốn mãnh liệt xâm chiếm cô không thể cưỡng lại, nhấn chìm trái tim Viên Viên Vạn trong chớp mắt. 

Dưới sự ảnh hưởng của sự cám dỗ độc hại của con rồng nhỏ và con quỷ nhăn nhó và kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời, cơ thể và tâm trí của Viên Viên Vạn đã hoàn toàn bị thống trị bởi dục vọng. 

Dù biết trước mình là cháu trai Dabao nhưng niềm đam mê trong cơ thể cô vốn đã cháy bỏng nên nếu không có sự xâm chiếm của Dabao, cô sẽ dâng hiến thân xác của mình mà không hề dè dặt. 

Ngay khi Viên Viên Vạn đang cháy bỏng ham muốn, Dabao đột nhiên rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô, nhưng thay vì muốn để cô đi, anh lại lùi lại một bước và cẩn thận nhìn vào vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt. 

Thân xác trưởng thành gợi lên tình yêu gợn sóng của mùa xuân, anh không khỏi kinh ngạc trước thân xác hoàn mỹ và hấp dẫn trước mắt: Viên Viên Vạn cuộn tròn trên cỏ như một chú cừu con ngoan ngoãn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt như sao nhắm lại ngượng ngùng, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi của một nữ thần, ướt đẫm mồ hôi và khập khiễng, nằm lặng lẽ trên cỏ. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần đỏ như lửa, đôi mắt ngây thơ quyến rũ hơi khép lại ngượng ngùng, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu như nước run rẩy, chiếc cổ ngọc thẳng tắp thanh tú có một đôi bờ vai mềm mại, tròn trịa, giữa làn da trắng như tuyết chói lóa đó là một cặp ngực mềm như ngọc mịn màng, thanh tú và đầy đặn như hạt tiêu. 

Vòng eo thon thả màu trắng pha lê, gần như trong suốt chỉ có thể cầm bằng một tay. Dưới phần bụng dưới cực kỳ mềm mại trắng như tuyết, mềm mại như tuyết, hai chân ngọc trắng nõn nà thon dài ngượng ngùng kẹp vào nhau. Dưới đôi bắp chân tròn trịa hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn cân đối, mềm mại không xương. 

Vì cô là thánh nữ của Hiên Viên gia, thân thể trong sáng như ngọc nên cô có thể cảm nhận được Viên Viên Uyển vẫn còn là một trinh nữ. Dabao không khỏi phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể giành được viên thuốc đỏ của người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, trưởng huấn luyện viên sắc đẹp của nữ lực lượng đặc biệt, và đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng đỏ. 

Bàn tay của Dabao không ngừng vuốt ve cơ thể mịn màng và nóng bỏng của Viên Viên Vạn, tấn công vào tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Những ngón tay khéo léo của anh trêu chọc những cánh hoa. Trong tâm trạng lo lắng, hồi hộp, cảm giác càng lúc càng gay gắt. 

Viên Viên Uyển sắc mặt đỏ bừng, hai chân yếu ớt, thân dưới run rẩy. Cô vô thức tận hưởng khoái cảm ngày càng tăng, nỗi đau trong lòng bị khoái cảm của cơ thể phá hủy từng lớp một. Dần dần, cô hoàn toàn bị Dabao thống trị, vuốt ve đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của cô một cách vô lương tâm. 

Dabao hôn đôi môi đỏ mọng của cô, Viên Viên Vạn nhiệt tình đáp lại, lưỡi của họ đan xen và đuổi bắt nhau. 

Viên Viên Vạn đột nhiên cảm thấy một vật thể lạ xâm chiếm phần dưới cơ thể cô. Hóa ra con rồng dài 9 inch của Dabao đang trêu chọc cô ở lối vào hang Đào Viên, khiến cơ thể vốn đã phấn khích của cô đến bờ vực sụp đổ. Cô không thể không di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng có thể được thoải mái hơn. 

"Dì ơi, con sợ thật sự không chịu nổi nữa. Nếu dì không đẩy con ra, con sợ con thật sự sẽ phạm sai lầm!"

Dabao gần như không lấy lại được một tia hào quang, nhưng đôi mắt của anh ta lại nhanh chóng bị ánh sáng tà ác chiếm giữ. Móng vuốt của Lushan càng vuốt ve và nhào nặn đỉnh Ngọc Nữ trắng như tuyết và mềm mại của Viên Viên Vạn càng trở nên điên cuồng hơn, và con rồng cứng đang mài giũa bừa bãi giữa các khe núi và thung lũng của cô. 

Nghe được Đại Bảo nói, Nguyên Viễn Phương không khỏi xấu hổ xấu hổ, nhưng xấu hổ trong lồng ngực lại dâng lên mạnh mẽ, giống như đổ thêm dầu vào lửa, toàn thân đều bốc cháy. Ham muốn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Dù thế nào thì nó cũng nhất định phải đến, vì vậy hãy để nó đến một cách khó khăn! 

“Cậu bé ngoan, để tôi giúp cậu lấy nó ra bằng tay nhé!”

Viên Viên Vạn nhắm đôi mắt đẹp lại và cống hiến hết mình để cảm nhận khoái cảm tình dục. Không ngờ đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lại chạm vào con rồng chín tấc nóng bỏng. Sự đụng chạm nóng bỏng và dày đặc khiến Viên Viên Vạn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

Nhìn thấy Viên Viên Uyển đưa tay khám phá, tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp biểu lộ ngượng ngùng sợ hãi, nhưng dục vọng cháy bỏng lại càng khiến cô quyến rũ hơn. 

Ngọn lửa cuồng nộ làm sao có thể được giải quyết bằng tay của Qianqianyu? 

Dabao biết rằng đã đến lúc, và trong khi đôi tay anh lang thang trên cơ thể nóng bỏng và hoàn hảo của Nguyệt Viên Vạn, tiếng ngâm nga của người hướng dẫn xinh đẹp trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn, anh giơ súng lên ngựa. Anh ấy thậm chí còn không sử dụng tay của mình. Chỉ bằng một cú chạm rồng, đôi chân ngọc mảnh khảnh trong chiếc tất đen của Vũ Nguyệt Vạn ngoan ngoãn tách ra, để anh đâm súng vào âm hộ mềm mại vốn đã tràn ngập nước ép tình yêu của cô. 

"Không! Dabao, điều đó không được phép...ah!"

Viên Viên Vạn vùng vẫy và hét lên, nhưng đã quá muộn. Anh ta không tốn nhiều sức, chỉ duỗi thẳng eo, con rồng dần dần chìm vào trong hố. Có thể thấy lỗ thủng của chính Viên Viên Vạn đã khốn khổ đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357 Dì Suwan

"A! Đại Bảo, không được! Không được!"

Khi con rồng khổng lồ tiến lên từng bước một, Viên Viên Vạn cảm thấy sự trống rỗng của mình đang bị lấp đầy từng inch một. Hương vị quá đẹp khiến cô bị mê hoặc. Sự sung mãn và nóng bỏng lạ lùng nhưng mãnh liệt khiến cô càng thêm tràn đầy sức xuân. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình để phục vụ con rồng khổng lồ. 

Đột nhiên Viên Viên Uyển cảm thấy phần thân dưới đau nhức, một cảm giác sung mãn mãnh liệt, xen lẫn đau đớn và nóng rát, bao trùm lấy cô. Viên Viên Uyển nói: "A!" không khỏi ôm chặt lấy thân hổ uy nghiêm của Dabao. 

Hóa ra con rồng Dabao đã kéo dài đến giới hạn, tàn phá màng trinh của Viên Viên Vạn và lấy đi trinh tiết quý giá của Viên Viên Vạn, người hướng dẫn sắc đẹp chính của Lực lượng đặc biệt nữ hoa vương Hiên Viên, người được hàng ngàn đàn ông trên thế giới thèm muốn và được mọi người ngưỡng mộ. 

Mặc dù viên thuốc màu đỏ đã bị lấy đi, cô bị con rồng kiêu hãnh của Dabao đánh gãy, nhưng nỗi đau cũng không dễ chịu chút nào. Tuy nhiên, con rồng bạc nhỏ và con quỷ nhăn nhó đã sử dụng cả kỹ thuật độc và kích thích tình dục. Thân tâm của Viên Viên Uyển đã sớm bị dục vọng xâm chiếm, loại đau đớn kịch liệt này căn bản không có. Không ai trong số họ có thể đánh thức cô dậy. Sau cơn đau, cô lập tức tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô bị con rồng khổng lồ của Dabao kéo căng mạnh mẽ. Cô ôm chặt lấy thân súng dính đầy máu của quả dưa gãy, không khỏi vặn vẹo. 

Về phần bản thân Viên Viên Vạn, cô ấy lại càng đam mê hơn. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể hổ của Dabao như một con bạch tuộc, và cô đã thốt ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ. 

Vốn dĩ anh nghĩ rằng Viên Viên Vạn có thể sẽ không thể chống lại con rồng khổng lồ của mình, nếu không Dabao sẽ không sử dụng tất cả những phương pháp này, nhưng nhìn thấy phản ứng của Viên Viên Vạn sau khi mất trinh, anh đã bị ám ảnh bởi nó. Nếu không phải nơi hai người giao hợp rỉ ra từng đợt nước đỏ, anh thật sự không thể tin được vừa rồi Viên Viên Uyển còn là trinh nữ! 

Nhẹ nhàng, Dabao bắt đầu di chuyển, nhưng thay vì đẩy lên xuống, anh lại hơi xoay eo, dẫn theo con rồng khổng lồ cọ xát và xoay tròn trong cái lỗ dịu dàng của Viên Viên Vạn. 

Đầu tiên, cái lỗ mềm mại của Viên Viên Vạn tràn ngập lực hút mạnh mẽ, hút chặt con rồng của anh ta. Thứ hai, mùi vị bị hút ngọt ngào đến nỗi Dabao tạm thời chống lại sự thôi thúc thúc đẩy, muốn tận hưởng cơ thể của Viên Viên Vạn trước. 

Dabao nhẹ nhàng xoa bóp cô như thế, khiến Viên Viên Vạn Khả rất đau khổ. Âm hộ mềm mại của cô đang bị anh xoa bóp từng chút một, như thể từng tấc da thịt mềm mại của cô đều đang được Dabao tận hưởng. 

Động tác tuy không mạnh mẽ nhưng hương vị chạm tới tận đáy lòng vừa giòn vừa ngọt. Nhiều vị chua, mềm và tê xuất hiện theo từng đợt. Viên Viên Vạn không có thời gian để cảm nhận hương vị của làn sóng trước đó. Làn sóng tiếp theo lại đến và anh vừa cảm nhận được nó. Một làn sóng những điều tuyệt vời ập đến với cô, nhưng điều trước đó đã trôi qua từ lâu. Hương vị ngon đến nỗi cô không thể cưỡng lại được. Một đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Dabao, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt sau lưng anh, cô không khỏi rên rỉ từ tận đáy lòng. 

"Ông... à... việc ông đã làm... đã khiến dì tôi chết..."

Viên Viên Giao đang thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục. 

Nhìn thấy Nguyên Viên Uyển tận tâm như vậy, trên khuôn mặt bạch ngọc hiện lên một đám mây đỏ quyến rũ, trên cặp ngực ngọc nở hoa anh đào, lông mày và khóe mắt tràn đầy yêu thương, Dabao không khỏi cảm thấy tự hào. 

Anh ta không chỉ giành được danh hiệu người hướng dẫn xinh đẹp này mà còn có thể khiến người hướng dẫn xinh đẹp được mọi người trên thế giới ngưỡng mộ này phải rên rỉ khe khẽ và trở nên nhu nhược dưới họng súng của mình. Cảm giác chinh phục thực sự không thể diễn tả được. Trong lúc xuất thần, anh ta thực sự đã thay đổi tư thế của mình và sử dụng một tư thế mà Dabao trước đây sẽ không bao giờ sử dụng trên giường, và gần như tất cả dã thú đều sẽ không sử dụng nó. 

Thân hình hùng vĩ nghiêng người, Dabao thực sự quay người nằm ngửa trên cỏ theo động tác cơ thể quyến rũ của Nguyệt Viên Vạn, để Vũ Nguyệt Vạn cưỡi lên mình. Vì cái hố trơn trượt bị kéo qua theo cách này nên một vũng nước suối khác lại phun ra. Cảm giác được cọ xát sâu vào cái lỗ mềm mại còn khoái cảm mãnh liệt hơn cả sự ma sát vừa rồi. 

Cô vừa bị một người đàn ông bẻ gãy, đã được yêu cầu chủ động vặn vẹo. Mặc dù Viên Viên Vạn vô cùng xấu hổ, nhưng hương vị tình dục đã in sâu vào trái tim cô. Ngoài ra, đôi tay khỏe khoắn của Dabao còn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, dẫn dắt cô di chuyển một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Làm thế nào mà Hiên Viên Thánh nổi tiếng thế giới này, người hướng dẫn trưởng xinh đẹp của Lực lượng đặc biệt nữ hoa Overlord, có thể dừng lại? 

Cô đặt tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của Dabao và cố gắng hết sức xoa bóp eo và hông cho cô. Những lời chỉ dẫn của Dabao vang đến tai cô, như thể chúng là bản nhạc thần tiên từ trên trời rơi xuống, khiến cô vô tình làm theo. 

Trong quá trình xay của Dabao, Viên Viên Vạn đã nếm thử rất nhiều hương vị. Hiện tại nàng chủ động chủ động, biết rõ mùi vị của tủy, Viên Viên Uyển cũng sẽ không buông tha. Động tác mài ban đầu vẫn còn hơi xa lạ, nhưng với sự hướng dẫn của bàn tay Dabao và sự cám dỗ của dục vọng trong cơ thể, Viên Viên Vạn ngày càng trở nên khéo léo hơn trong các động tác của mình. 

Trong khi cô kẹp và hút thật chặt con rồng khổng lồ của Dabao, không để nó thoát ra khỏi mình trong giây lát, cô khiến chiếc eo thon gọn của mình xoay mạnh từ bên này sang bên kia, trượt qua trượt lại, khiến mũi thương nóng hổi không ngừng cù và mài sâu vào lỗ mềm của cô, nung nấu tình yêu trinh nguyên đã được khơi dậy mãnh liệt hơn, biến nó thành những làn sóng nước ép, không ngừng chảy vào bụng Dabao. 

Không biết từ khi nào, tay của Viên Viên Uyển đã không còn đặt trên ngực Đại Bảo nữa. Cô chắp đôi tay mảnh khảnh ra sau lưng, kiêu hãnh khoe thân hình gợn sóng của mình trước con mắt tham lam của Dabao. 

Sự ngượng ngùng ban đầu dường như đã bị phá vỡ bởi hành động táo bạo này. Bây giờ Viên Viên Vạn đã hoàn toàn bị nhục dục chiếm giữ. Cô vui vẻ vặn vẹo trên Dabao và nhiệt tình khoe cơ thể. Phạm vi xoắn của vòng eo thon thả của cô đã vượt quá sự dẫn đầu của Dabao. Bây giờ Viên Viên Uyển đang vui vẻ tận hưởng vị ngọt của mây và mưa. 

"A...tốt...người tốt...bà...bà thật tuyệt vời...dì...thật thoải mái...ah..."

Viên Viên Giao đang thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục. 

"Hmm... Dì Suwan, dì thấy thoải mái ở đâu?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Tiểu hỗn đản! Đáng ghét..."

Nghe được Đại Bảo thật sự hỏi vấn đề này, Viên Viên Uyển không khỏi đỏ mặt. Dù say sưa trong niềm vui sắc dục nhưng dù sao mới nãy cô ấy vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. Làm sao cô có thể chịu đựng được một câu hỏi cấp bách như vậy? 

"Chết tiệt... đồ tồi... mi đã... đã trừng phạt dì Suwan như thế này... mi vẫn phải cư xử cho phải phép... à... đừng... tuyệt quá..."

Nghe nói đến lúc này Viên Viên Vạn vẫn có thể cầm cự được, Dabao nở một nụ cười dâm đãng. Anh rút tay ra khỏi vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của Viên Viên Vạn Hương, nhéo bộ ngực xinh đẹp đang nhảy múa trước mắt, vuốt ve đùa giỡn, cười xấu nói: "Dì Suwan, thế này có thoải mái không?"

"A...ừm...thoải mái...thoải mái..."

Với đôi bàn tay to lớn của anh bóp chặt ngực cô như thế này, thứ ban đầu chỉ là một dòng ham muốn đều đặn đốt cháy phần thân trên của cô từ những cái lỗ mềm mại đột nhiên biến thành một cuộc tấn công ba mũi nhọn. Viên Viên Vạn làm sao có thể chịu đựng được? 

Trong tiếng rên rỉ của cô có chút khóc lóc, nhưng không phải vì đau đớn hay ngượng ngùng mà là vì cô quá hưng phấn. 

Bị Dabao chơi đùa như thế, Viên Viên Vạn vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là hai quả anh đào quyến rũ sưng tấy đến mức đau đớn, dưới bàn tay to lớn của Dabao, chúng càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, khiến Viên Viên Vạn càng muốn thổ lộ. 

Tuy cô mới cắt đứt mối quan hệ nhưng chất độc của Tiểu Ngân Long và Quỷ Mặt Nhăn lại vô cùng mạnh mẽ, thủ đoạn tán tỉnh của hắn cũng rất tuyệt vời và xuất sắc. Ngoài ra, viên thuốc màu đỏ vừa bị lấy đi, Viên Viên Vạn đã bị thao túng vào vị trí cao hơn. Vị trí này cho phép cô chủ động khám phá những vùng nhạy cảm khiến cô hạnh phúc nhất. Viên Viên Vạn tò mò sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để theo đuổi hạnh phúc. 

Nhưng xét cho cùng, cô không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này. Cô lập tức vui mừng khôn xiết, chưa kịp cử động vài lần thì bản thể âm đạo của cô đã sẵn sàng cử động, cô trêu chọc Dabao nói những lời tục tĩu. Ham muốn của cô dường như được giải phóng bởi điều này, và cô cảm thấy tê dại kỳ lạ ở phần thân dưới giữa sự thoải mái của toàn bộ cơ thể. Cô không biết thứ gì đã thoát ra khỏi cơ thể mình. Cô đẹp đến mức rùng mình, hoàn toàn ngã xuống, nằm trên ngực Đại Bảo mà thở hổn hển. 

Cảm giác được Viên Viên Uyển đã rỉ ra ngoài cơ thể, Đại Bảo không khỏi hít sâu một hơi, kiềm chế bản thân không muốn rỉ ra ngoài, hồi lâu mới dám mở mắt. 

Nhưng khi nhìn thấy nguyên tố nằm trên ngực anh, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng lên, đôi môi khẽ thở dốc, mái tóc ướt, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, thân hình hoàn mỹ của cô ấy tỏa ra một lớp ánh sáng mỏng, đặc biệt quyến rũ. Ngoài ra, vết đỏ do đam mê vẫn còn trên cơ thể cô, thực sự rất quyến rũ. 

Vốn dĩ, thời điểm đẹp nhất đối với người phụ nữ là khi cô ấy vừa mới đạt được cực khoái. Hơn nữa, Nhạc Nguyên Uyển còn là một mỹ nữ xinh đẹp nhất thiên hạ. Âm đạo của cô ấy còn đẹp đến kinh ngạc. Dabao thậm chí còn không nhìn vào nó. Ham muốn của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên càng trở nên mãnh liệt hơn và anh không quan tâm đến vẻ đẹp. Anh ta lật người lại và ấn vào nữ huấn luyện viên thánh thiện đã thả âm đạo của mình xuống dưới anh ta và bắt đầu co giật. 

"Ừ... không... không... không đến, cô không muốn, cô không chịu nổi nữa!"

Âm khí vừa phóng ra, hương vị cực kỳ mê hoặc, nhưng khi dục vọng giải tỏa, tâm trí Viên Viên Uyển dần dần hồi phục. Nghĩ đến lời nói và hành động vừa rồi của mình, anh không khỏi cảm thấy tức giận và cay đắng. 

Thân thể cô không những tan nát dưới sự tàn phá của bảo vật giống dã thú này mà còn nếm được niềm vui mây mưa dưới sự thô bạo của anh. Cô vui mừng đến mức mất hết sức lực trong cơ thể, nhưng lại xảy ra ở trong lòng. Trong lúc đau đớn, Dabao đã thực sự ấn cơ thể yếu đuối của cô vào dưới anh. Con rồng bạc nhỏ và con quỷ nhăn nhó đang chiến đấu quyết liệt trong cơ thể anh. Con rồng vẫn còn đang hưng phấn lại càng cảm thấy mạnh mẽ hơn và muốn chơi đùa với cô ấy lần nữa! 

Nhưng không có cách nào. Thứ nhất, Viên Viên Vạn vừa cảm thấy sảng khoái đến mức kiệt sức, thứ hai, đứng trên đỉnh là tư thế đòi hỏi thể chất cao nhất đối với phụ nữ. Hiện tại, sức mạnh mà Viên Viên Vạn có thể phát huy mạnh mẽ như lớp vỏ bọc trên người cô. Làm thế nào cô ấy có thể chống lại cuộc xâm lược giống như quái thú của Dabao? 

Điều khiến Viên Viên Vi càng xấu hổ và tức giận hơn là việc giải phóng niềm đam mê của chính mình vẫn còn đọng lại trong cái lỗ dịu dàng của cô. Dabao đã bơm nó lên mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Con rồng đã đến trung tâm của cái hố. Cơn cực khoái vừa rồi làm tăng thêm độ nhạy cảm của da thịt mềm mại của Viên Viên Vạn. Sau khi được Dabao dũng cảm bơm vài lần, cảm giác ngây ngất dường như đã quay trở lại trong cơ thể cô. Dù có cắn chặt môi đến đâu, cô cũng không thể kìm nén được cảm giác muốn rên rỉ. 

Nhìn thấy Viên Viên Uyển tuy đã tỉnh lại nhưng cũng không còn sức đẩy anh ra, Dabao cười dâm đãng. Anh biết rằng người hướng dẫn xinh đẹp đến từ Hiên Viên Thánh nổi tiếng khắp thế giới này đã không thể ngăn cản cuộc xâm lược của anh nữa. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn đẫm mồ hôi của Viên Viên Vạn, khiến đôi chân ngọc mảnh khảnh quấn trong chiếc tất đen của Viên Viên Vạn giãn ra một cách khiêu dâm, lộ ra hoàn toàn âm hộ mềm mại, sau đó anh ta nhảy lên ngựa, giơ súng lên và lao thẳng về phía Hoàng Long! 

Anh ta đã bối rối trước sức mạnh của loại thuốc không hề phai nhạt. Sau khi giáng cho Dabao thêm vài đòn bạo lực, Viên Viên Vạn cảm thấy ham muốn của mình lại trỗi dậy. Chuỗi khoái cảm ập vào cơ thể cô mãnh liệt hơn trước, mỗi đợt khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. Trong khoảnh khắc, Viên Viên Vạn lại bị làn sóng áp đảo. Đặc biệt lần này, động tác của Dabao đơn giản hơn nhiều so với trước đây, hắn đang đánh nguyên tố như điên. Mỗi lần cơ thể quyến rũ của Viên Vạn bị tấn công đều khiến trái tim cô gái phải rung động. Cô dùng đà của một khẩu súng carbine mài tới lui, chỉ khiến tay chân của Viên Viên Vạn trở nên yếu ớt. Mỗi kích thích dường như đều xuyên thủng phòng ngự của Nguyên Uyển Vạn, trực tiếp chiếm lấy trái tim cô. Nó khiến Viên Viên Vạn cảm thấy ngây ngất, và mật hoa trong âm hộ mềm mại của cô không ngừng phun ra như một dòng suối. Niềm vui thực sự không thể diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358 Dì Suwan

Khi Dabao phá trinh, trái tim Viên Viên Vạn hoàn toàn tan chảy trước sự tấn công nhẹ nhàng của Dabao. Những đòn tấn công tiếp theo nhắm thẳng vào Hoàng Long khiến Viên Viên Vạn càng không thể chịu đựng được. Những đợt tấn công áp đảo cô. Cô không biết từ khi nào mình đã hoàn toàn chìm trong làn nước xuân quyến rũ, tâm trí mới bừng tỉnh của cô đã bị làn sóng dục vọng say sưa. 

"A... dì của tôi sắp... chết lần nữa..."

Dabao không khỏi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt khi nhìn thấy nàng tiên trần thế xinh đẹp này đang rên rỉ duyên dáng dưới con rồng khổng lồ của mình, khao khát cô, mỗi lời cô nói đều là cầu xin anh. 

Người đẹp ngây thơ, không thể đạt tới và xinh đẹp tuyệt vời này, dì Tô Vạn, hoàn toàn say đắm trong dục vọng dưới sự chinh phục của chính mình, đã biến thành một bộ dáng dâm đãng như vậy, bà không thể không đụ cô ấy ngày càng bạo lực hơn, và cô ấy không chịu ngồi yên. 

Thật bất ngờ, Viên Vạn, người nổi tiếng khắp thế giới, không chỉ tò mò mà còn là người học hỏi nhanh. Cô ấy thậm chí có thể học được kỹ thuật mê hoặc trên giường rất nhanh. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó khiến người đàn ông đụ cô cảm thấy hạnh phúc. 

Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhấc đôi chân được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Viên Viên Vạn lên và đụ eo cô ngày càng mạnh hơn. Viên Viên Vạn đụ anh như thế này, khiến trung tâm sinh dục của cô nổi bật hơn trước, và sự kích thích mỗi khi được đụ cũng mãnh liệt hơn. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi những ngôi sao lấp lánh trong mắt cô ấy và cô ấy không thể nhìn thấy gì cả. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là khoái cảm mạnh mẽ và tuyệt vời hơn đến từ âm hộ mềm mại của cô. 

Khi Dabao cuối cùng không chịu nổi sự siết chặt tự nhiên trong cái lỗ non nớt của Viên Viên Vạn, áo vest của anh tê dại, núi lửa phun trào, phun tinh chất magma vào cơ thể quyến rũ của Viên Viên Vạn. Viên Viên Vạn cũng bị làm bất tỉnh bởi những cơn cực khoái lặp đi lặp lại. Sau khi bị bỏng và đổ tinh chất dương, anh ta bị tê liệt. Anh ta lăn xuống với Dabao và gần như bất tỉnh. 

Viên thuốc màu đỏ bị đánh cắp, hoàn toàn khuất phục được con quỷ nhăn nhó trong cơ thể, năng lượng thực sự của con quỷ lập tức đầu hàng, tăng cường sức mạnh cho Dabao. 

Ngồi thở hổn hển một lúc, Dabao hài lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Anh nhìn thấy người hướng dẫn xinh đẹp trên khắp thế giới với đôi mắt quyến rũ. Cô dường như muốn ngủ nhưng không tài nào nhắm mắt được. Nếu không phải lồng ngực cô khẽ nâng lên hạ xuống, cặp vú đẹp tựa như bị anh hơi căng ra thỉnh thoảng vẫn run rẩy theo hơi thở của cô. Nó thực sự sẽ khiến mọi người nghĩ rằng cô đã bị Dabao giống quái thú chơi đến chết. 

Mặc dù Viên Viên Vạn không chỉ là một chuyên gia về tình dục và nghệ thuật, cô còn là huấn luyện viên trưởng nổi tiếng thế giới của Lực lượng đặc biệt nữ Bawanghua. Cô có thân hình cường tráng và thể lực dồi dào. Tuy nhiên, ngay khi làm mất viên thuốc màu đỏ, cô đã nhiều lần bị Dabao chơi đùa. Ngoài ra, mỗi lần như vậy cô đều được chơi rất xinh đẹp và vui vẻ. Thân thể của nàng dù có cường tráng đến đâu cũng không thể chịu đựng được trong chốc lát. 

Chỉ là Viên Viên Uyển tuy rằng không nhịn được, nhưng cũng trốn không thoát. Dabao bên cạnh đưa tay chạm vào thân hình vô cùng nóng bỏng và duyên dáng của Viên Viên Vạn. Anh đi lên đi xuống những đường cong tuyệt đẹp của cô và cảm nhận hơi nóng của cơ thể cô bằng chính đôi tay mình. 

"Dì Suwan tốt bụng, vì dì không coi cháu là con ruột của bố mẹ cháu, nên cứ coi cháu là anh trai của người yêu dì đi!"

Dabao cắn dái tai trắng trẻo và thanh tú của Viên Viên Vạn rồi nhẹ nhàng nói. 

"Thằng nhãi ranh này, sao có thể đơn giản như vậy? Nếu để dì ngươi xấu hổ như vậy, sau này dì ngươi làm sao gặp được người?"

Viên Viên Vạn ngượng ngùng phát hiện ra rằng khi bàn tay ma thuật của anh di chuyển xung quanh, cơ thể trần trụi của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn, và mỗi inch da anh chạm vào đều dường như phóng ra tia lửa. 

Điều khiến Nguyệt Viên Vạn đặc biệt choáng váng là khi bàn tay to lớn của Dabao vuốt ve cơ thể anh một cách trìu mến, con rồng khổng lồ của anh dần trở nên uy nghiêm và cương cứng trở lại. 

Ngay khi mất trinh, cô đã bị con rồng khổng lồ tra tấn đến chết. Cô đã phải chịu sự ô uế mãnh liệt từ uy nghiêm và sức mạnh của người đàn ông đó, điều này đã đưa Viên Viên Vạn đến giới hạn. Sự tra tấn dữ dội khiến cô xuất thần đã khoét rỗng cơ thể Viên Viên Vạn. Cô không còn chịu đựng được nhu cầu của đàn ông nữa, nhưng Dabao lại cứng đầu nhanh như vậy? 

Nghĩ đến vừa rồi, dưới sự tấn công của Dabao, cô không còn cách nào khác ngoài phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt thót tim, bị dã thú này dẫn đến một cảnh giới thần tiên không thể tưởng tượng được, Viên Viên Vạn không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sở thích của đàn ông thực sự rất đáng sợ và đáng yêu. Chỉ cần phụ nữ đã nếm qua món ngon này, làm sao có thể không đầu hàng? 

Đặc biệt là Dabao mạnh mẽ đến mức làm đi làm lại nhiều lần, thậm chí không quan tâm đến việc cô khóc lóc cầu xin sự thương xót. Anh ta chỉ tự mình bộc lộ dục vọng, mặc kệ Viên Viên Uyển dù không muốn cũng cứ để mình bị tàn sát. Nhưng trong sự bất đắc dĩ đó, sức mạnh của đứa trẻ to lớn đã khiến cô mềm lòng, đưa cô đến một thế giới thần tiên huyễn hoặc hơn. Nghĩ đến vừa rồi bị anh đụ liên tục, như muốn xuyên vào toàn thân cô, Viên Viên Uyển không khỏi ướt át. 

Nhìn thấy con rồng khổng lồ dần dần cương cứng, Viên Viên Vạn không khỏi bị ám ảnh. Cô không khỏi nhớ lại chuyện đẹp đẽ vừa xảy ra. 

Mặc dù cô không muốn đánh mất trinh tiết quý giá của mình, nhưng quá trình bị chinh phục hết lần này đến lần khác, các vị trí khác nhau của người đàn ông đã khiến cô rơi vào tình trạng tục tĩu và sỉ nhục, vuốt ve và chơi đùa từng tấc cơ thể quyến rũ của cô, khiến Viên Vạn cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng rất thích thú. 

Cô không khỏi hận chính mình. Tại sao cô lại vô dụng như vậy? Cô ấy quá choáng váng nên vừa mới ngất đi. Nếu cô ấy tỉnh dậy... chẳng phải cảm giác lúc đó sẽ còn đẹp hơn sao? 

Nhìn thấy con rồng khổng lồ cương cứng, Viên Viên Vạn không khỏi nuốt nước bọt. Cô có thể cảm thấy nguyên nhân khiến Dabao cương cứng trở lại chắc chắn là để khiến cô xuất thần trở lại, nhưng lần này cô không có thể lực để phục vụ cô, có lẽ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Dabao di chuyển. 

Dabao dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Viên Viên Vạn và ôm cô lên. Viên Viên Uyển không khỏi rên rỉ, nàng không khỏi làm nũng: "Đừng... đừng như vậy... Dì sẽ... xấu hổ... để dì nhìn con!"

"Vậy thì sẽ không thú vị..."

Dabao ngồi xếp bằng trên cỏ, để con rồng khổng lồ vẫn mang màu đỏ quý giá của Nguyệt Viên đứng thẳng như một cây cột chống trời, đồng thời ôm lấy cơ thể quyến rũ của Nguyệt Viên trước mặt, để cô thấy mình khỏa thân quyến rũ đến mức nào.

Chỉ cần những giọt mồ hôi thơm trên cơ thể hồng hào của Viên Viên Vạn chảy xuống những đường cong duyên dáng đầy cám dỗ, khiến cô trông vô song và tràn đầy sức xuân. Ngoài ra, tình yêu vô hạn của mùa xuân không chỉ được bộc lộ giữa lông mày, khóe mắt mà còn qua những giọt mồ hôi thơm ngát. Trên làn da trắng nõn như tuyết, một lớp má hồng mỏng manh nhút nhát mơ hồ vẽ lên bộ xương trắng như ngọc và cơ bắp băng giá. Trên bộ ngực cao như đỉnh ngọc, những nụ hoa đầu xuân hồng hồng mềm mại đang hé nở, run rẩy tuyệt đẹp theo hơi thở ngày càng gấp gáp của cô.

Ngay cả bản thân Viên Viên Vạn cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tuyệt vời dưới ánh trăng của cô ấy, chứ đừng nói đến Dabao phía sau? 

Vừa hôn lên đôi tai quyến rũ của Viên Viên, anh vừa thì thầm vào tai cô, hướng dẫn động tác của nữ huấn luyện viên thánh thiện vừa trở thành nữ nhân. 

Tuy rằng nàng cực kỳ xấu hổ, nhưng trong cơ thể nàng lại có ngọn lửa thiêu đốt mạnh mẽ như vậy, Viên Viên Uyển làm sao có thể chống cự được mệnh lệnh của Đại Bảo? 

Cô làm theo sự chỉ dẫn của Dabao, ngượng ngùng và rụt rè ôm chặt con rồng thẳng tắp bằng con rồng đỏ quý giá của mình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô từ từ ngồi xuống, không chỉ dùng cái lỗ mềm mại của mình cảm nhận mà còn tận mắt nhìn thấy cái lỗ mềm mại của chính mình mềm mại và tinh tế đến mức nào. Anh ta hút con rồng khổng lồ vào cơ thể mình; Cho đến khi ngồi xuống chân đế, anh không chỉ cảm nhận được cái lồn mềm mại của mình mà con rồng dường như đã chạm tới tận đáy lòng anh. Viên Viên Vạn, người rất hứng tình, được phép quay mặt lại để đón nhận nụ hôn nóng bỏng của Dabao.

"Nó có đẹp không?"

"Hmm... quá... đẹp quá..."

Lần này cô không hèn nhát như lúc đầu. Viên Viên Vạn đáp lại anh một cách dũng cảm như một con thú, như thể cô muốn trút hết miệng ra và mút khô. Cô dùng giọng nói quyến rũ đáp lại: "Bảo Nhi, anh... anh đâm quá sâu... Dì hình như... như thể toàn thân... bị anh đâm vậy... nhưng... nhưng dì Suwan không còn sức để cử động... con phải làm sao đây?"

"Không sao đâu, để tôi làm cho!"

Dabao đẩy con rồng khổng lồ cứng rắn nghiền nát nó một cách bừa bãi giữa khe núi của Viên Viên Vạn, nhưng anh không chịu để cô làm theo ý mình. Anh cố ý lùi lại một chút, khiến Viên Viên Uyển kêu lên: "Mau... đưa nhanh cho tôi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, cô mới nhận ra mình đã quên hình dạng, còn chủ động đi hỏi con thú này. Cô không khỏi xấu hổ, nhưng ham muốn cháy bỏng chỉ càng tăng lên, khiến cô không thể cưỡng lại ham muốn thỏa mãn ham muốn của mình thêm nữa.

Dabao cố ý trêu chọc cô: "Dì tốt, dì muốn gì?"

Nguyên Viên Uyển hai má đỏ bừng xấu hổ, không khỏi kêu lên một tiếng: “Đồ khốn nạn, đồ tồi, ngươi muốn quản lý người như vậy, còn phải làm ra vẻ ngoan ngoãn.” 

Dabao vẫn đang nói dối và không biết: "Làm sao tôi hiểu được nếu bạn không nói cho tôi biết!"

Nguyên Nguyên tức giận đến không nói được lời nào. Dabao nhìn thấy điều này và từ từ kéo con rồng đi.

Viên Viên Uyển không khỏi cảm thấy lo lắng. Nếu anh rời đi như thế này, làm sao anh có thể hài lòng được?

Có trời mới biết liệu lần sau tôi có đủ can đảm để cầu xin Ngài bắt được con rồng không? 

"KHÔNG!" 

Dabao cười xấu xa hỏi: "Bạn không muốn gì?" 

Viên Viên Vạn không thể không nhượng bộ trước ánh mắt sắc bén của anh ta: "Tôi đầu hàng bạn, bảo bối đó đừng lấy ra, nhanh lên, tôi cần nó!"

Nói xong, anh xấu hổ giấu mặt vào ngực Dabao.

Nhìn nữ huấn luyện viên thánh thiện duyên dáng và ngoan ngoãn như vậy, Dabao cười rất tự hào. Anh biết rằng anh đã khiến cô hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục của mình. Tiếp theo, với khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ của mình, anh sẽ có thể khiến cô hoàn toàn khuất phục về thể chất và tinh thần sau khi bẻ quả dưa. 

Bạn càng trong sạch và thuần khiết thì bạn càng xa cách và kiêu ngạo. Một khi thân tâm sa đọa, càng ăn tủy, biết mùi vị, càng không thể tự giải thoát. 

Ôi chúa ơi! 

Nó thực sự tuyệt vời! 

Sau khi Shen ngồi xuống, Viên Viên Vạn ngồi hoàn toàn giữa hai chân Dabao, đỡ hai tay Dabao lên cặp mông đầy đặn của Viên Viên Vạn, nâng nhẹ rồi hạ xuống, khiến Viên Viên Vạn gần như hét lên vì sung sướng. 

Cơ thể mảnh mai của cô và sức mạnh của anh khiến con rồng khổng lồ trong một lần tiến tới điểm sâu nhất, tạo ra những làn sóng khoái cảm ly kỳ khiến toàn bộ thần kinh của Viên Viên Vạn chấn động. Nó mạnh mẽ và thú vị hơn trước. Viên Viên Vạn không khỏi vươn tay ra ôm lấy cổ Dabao. Trong lúc cầu hôn, cô không dám buông mình ra trong gương. Cơ thể thanh tú của cô liên tục chuyển động lên xuống theo chuyển động của bàn tay Dabao. Cô rên rỉ không ngừng trong khi toàn thân co giật. Dường như có những tia sáng lóe lên trong mắt cô. Một lúc sau, toàn thân cô bị cơn cực khoái mạnh mẽ nuốt chửng...

Bối rối trong cơn cao trào tuyệt vời, Viên Viên Vạn đột nhiên tỉnh dậy sau cơn đau và cảm thấy khuôn mặt nóng bừng của mình đang áp vào lớp cỏ mềm. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô giữa sự cọ xát và trượt. Nhưng nguồn gốc của vẻ đẹp không phải vì gương mặt mịn màng chạm cỏ. Mặt đất cọ xát, nhưng đó là do cảm giác đến từ cặp mông xinh đẹp đang nằm cao trên bãi cỏ của Nhạc Nguyên Uyển. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt không thể khống chế từ đó kích thích toàn thân, khiến Nhạc Duyệt Uyển còn chưa tỉnh lại, theo bản năng đã thẳng eo, vặn vẹo hông, không nhịn được đẩy về phía sau. 

Đột nhiên ngẩng đầu lên, Viên Viên Uyển sắc mặt lập tức đỏ bừng: nàng vốn là hôn mê xoay người, hiện tại đang đối mặt với bãi cỏ. Thân trên của cô yếu ớt ngã xuống cỏ, nhưng vòng eo thon gọn lại được giơ cao. Một đôi chân ngọc đã được nâng lên đến đầu gối, cánh cửa phía sau rất lớn. Mở ra, nó đã ở trong túi của người phía sau; Sau lưng cô là một thân hình cường tráng đang quỳ gối, một đôi bàn tay to ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến vòng eo và đường cong hông quyến rũ của Viên Viên Vạn chịu tác động của anh, xoay tròn vặn vẹo, vẩy ra từng đợt mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 359 chương Dì Cúc (Phần 1)

Nơi vô hình đó chính là nguồn vui của Viên Viên Vạn. Viên Viên Vạn tuy lúc này không thể nhìn rõ nhưng trong lòng không khỏi nghĩ tới điều đó: thiên đường của cô đang bị con rồng khổng lồ từng bước giành lại, liên tục đâm vào hang của cô. Hương vị no căng căng phồng khiến cô vô cùng vui sướng, nhưng cô cũng cảm thấy trong hố có một khoảng trống vô tận đang chờ con rồng chiếm giữ. 

Chỉ là Viên Vạn, người hướng dẫn chính của Hiên Viên Thánh, người được mọi người trên thế giới ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, lại vô cùng xinh đẹp. Ngay khi cảm giác mơ hồ khi mới tỉnh dậy qua đi, cô lập tức nhớ lại tất cả những trải nghiệm này: đầu tiên cô bị Dabao lừa, sau đó để cứu Dabao, cô buộc phải hy sinh mạng sống của mình. Sau khi cơ thể của cô được trao cho anh ta và viên thuốc màu đỏ bị lấy đi, Viên Vạn nhút nhát và rụt rè không cảm thấy đau đớn khi bị lấy đi trinh tiết dưới sức mạnh thể chất, kỹ năng và sức mạnh bùng nổ như quái thú của Dabao. Thay vào đó, cô bị lấn át bởi ham muốn cực kỳ mạnh mẽ, và làm theo mong muốn hoang dã theo bản năng của mình...

Vậy nếu tôi chỉ hiểu thì sao? 

Vốn dĩ để bảo vệ và giải cứu Dabao, Viên Viên Vạn không thể cưỡng lại yêu cầu của Dabao. Chỉ cần nhìn xung quanh Viên Viên Vạn, bãi cỏ vốn gọn gàng ngăn nắp đã bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn. Ngoài ra, cỏ còn bị bao phủ bởi nhiều lớp vết bẩn. Rõ ràng là cô không chỉ bị anh ta cưỡng hiếp khi tỉnh táo mà còn bị anh ta cưỡng hiếp nhiều lần trong khoảng thời gian cô bất tỉnh. 

Tuy nhiên, tốt hơn hết là đừng nếm thử hương vị của Vân Vũ. Khi cô nếm thử nó, nó thực sự rất đẹp. Trong lòng thánh nhân Nguyên Uyên hoảng sợ, không phải vì bị sỉ nhục tàn bạo mà vì sâu trong lòng cô cảm thấy mình vừa mừng, vừa sợ, vừa xấu hổ, vừa khao khát chuyện giường chiếu. Đạo đức và luân lý của dì và cháu trai bà đã không còn nữa từ lâu. Cô ấy đã bị ném ra khỏi bầu trời. Khi con rồng khổng lồ của Dabao tấn công cơ thể Viên Viên Vạn hết lần này đến lần khác, Viên Viên Vạn đã yếu đuối và không thể chịu đựng được. Trong lòng cô ngượng ngùng nhưng lại thầm vui mừng. Nhu cầu dâm đãng lấp đầy âm hộ nhỏ mới mở của nữ huấn luyện viên xinh đẹp thánh thiện. Thân hình to lớn khiến cô cảm thấy thật no nê và thoải mái. 

Cắn chặt răng ngăn cản tiếng rên rỉ vui vẻ phát ra, Viên Viên Uyển nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống, nhưng không phải vì đau đớn hay khó chịu mà là phản ứng tự nhiên của sự vui mừng tột độ. 

Sau khi lấy đi trinh tiết quý giá của Viên Vạn, cô giáo xinh đẹp được hàng nghìn đàn ông trên thế giới thèm muốn, Dabao không thể chịu đựng được tác động của dục vọng trong cơ thể mình. Anh ta chơi với Viên Vạn hai lần liên tiếp, khiến Viên Vạn thuần khiết và không thể đạt được này vui mừng đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Mặc dù lúc đó Dabao cũng tràn đầy năng lượng nhưng anh ấy lại cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này. Ngày mốt hắn nhận được tiểu ngân long ủng hộ. Anh ta vừa đầu hàng năng lượng thực sự của con quỷ nhăn nhó. Kỹ năng của anh ấy được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt, và anh ấy thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn. Có thể nói, anh ấy có thể làm khó bất cứ lúc nào nếu muốn. Khi Dabao hít một hơi, Bao nhìn thấy Viên Vạn trơ trụi nằm dưới cơ thể cô, toàn thân cô đỏ bừng quyến rũ sau Vân Vũ, và mông cô là một cảnh quan hệ tình dục điên cuồng và dâm đãng. Lớp cỏ bên dưới cơ thể cô đầy những vết bẩn màu đỏ và tục tĩu. Dabao làm sao có thể kìm được ánh mắt dâm đãng và dâm đãng như vậy? 

Bất chấp việc Viên Viên Vạn vừa mới thoát ra, kiệt sức đến mức yếu ớt và ngất xỉu, Dabao đã bế Vũ Viên Vạn đang nằm rũ rượi lên, ôm đôi chân ngọc của cô trong tay, và để âm đạo bị tàn phá của Viên Viên Vạn mở ra một cách không chuẩn bị. Anh chỉnh lại góc độ thì vẫn như cũ. Con rồng khổng lồ ở trung tâm đâm vào âm hộ vẫn còn ẩm ướt và trơn trượt của nữ đạo sư tuyệt đẹp, và một lần nữa giao cấu một cách thô bạo với Viên Viên Vạn, khiến Viên Viên Vạn trong giấc mơ rỉ ra nước suối, rên rỉ khe khẽ và cảm thấy hạnh phúc trong giấc ngủ. 

Khi Yuan Yuanwan tỉnh dậy, cô ấy thực sự đã bị chơi đùa một lúc và âm hộ mỏng manh của cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Tuy nhiên, dù Dabao cũng xuất tinh hai lần nhưng anh đã thay đổi nhiều tư thế. Con rồng khổng lồ nhét vào âm hộ mềm mại của Viên Viên Vạn một cách thỏa mãn, để cỏ không biến thành vùng đất ngập nước. 

Nhưng khi Viên Viên Vạn tỉnh dậy, cô ấy mút và húp con rồng khổng lồ của Dabao một cách xuất thần, vặn vẹo và nghiêng một cách quyến rũ dưới háng giống như dã thú của Dabao, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hét lên như anh trai và chồng. Sự hài lòng của Dabao đối với việc tâng bốc Dabao tăng vọt, Dabao không khỏi tăng cường lực đẩy, chiếc lưỡi nóng bỏng như lửa quét qua tấm lưng trần trắng như tuyết và mảnh khảnh của Viên Viên Vạn, và tay anh ta không khỏi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Viên Viên Vạn ...

Cô nếm thử nó một cách cẩn thận, cảm nhận được con rồng dày và nóng đang mở ra âm hộ chật hẹp của mình từng inch một. Cảm giác khoái cảm vừa ập đến với cô mơ hồ hiện lên trong đầu cô, như thể ngay cả vòng eo thon gọn trơn trượt được bàn tay ma thuật siết chặt của anh cũng trở nên nhạy cảm. 

Trong khi cảm nhận được dục vọng tác động, sau tai Viên Viên Vạn vang lên tiếng gầm trầm thấp xen lẫn hơi thở của Dabao: "Dì Suwan có thân hình ngọc bích xinh đẹp như vậy, cái miệng nhỏ nhắn mềm mại như vậy, nhiều nước suối như vậy..."

Viên Viên Vạn, người luôn trong sáng và trong sáng, đã bị Dabao đánh giá như vậy vào lúc này. Viên Viên Vạn đáng lẽ phải tức giận, nhưng vì lý do nào đó, Viên Viên Vạn cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy vì ham muốn. Trời đang nóng khủng khiếp và cô chỉ có thể nghĩ về điều đó. Con rồng khổng lồ đang tấn công dữ dội và anh ta thậm chí không quan tâm đến những lời nói thô lỗ như vậy. Anh vô thức rên rỉ, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ: "Con ngoan, con ngoan, dì là của con, mọi thứ đều là của con..."

Nguyên bản, Nguyệt Viên Vạn sẽ không nói những lời như vậy ngay cả khi cô bị đánh chết, nhưng thứ nhất, ham muốn trong cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm, thứ hai, khi những lời xấu hổ và tục tĩu này phát ra, Viên Viên Vạn cảm thấy như thể cô đang bị ảo giác trước mắt. Cô dường như có thể nhìn thấy cái lỗ mềm mại của mình co lại và hấp thụ, hút thật chặt con rồng của Dabao và mời nó vào sâu trong bụng cô. Cô ấy thực sự rất ngây ngất. 

Cái nhìn đó khiến Viên Viên Vạn không thể kiềm chế được nữa, cảm xúc dâm đãng trong cơ thể cô bắt đầu khuấy động. Cô ấy không chỉ có cái miệng ngọt ngào như quả anh đào không ngừng rên rỉ mà vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp cũng không khỏi rung chuyển, vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

"Chà... mông đẹp thật... Dì Suwan có bộ ngực to và mông béo!"

Dabao không khỏi khen ngợi cô trong khi nhẹ nhàng vuốt ve cô. Dabao thực sự có ham muốn yêu cô đến mức anh không thể đặt nó xuống. 

Anh ấy có tình yêu tốt với phụ nữ nhưng lại có nhiều kinh nghiệm nhất với phụ nữ. Anh ta đã có rất nhiều chị em xinh đẹp kể từ khi có được Tô Á Tần với những suy nghĩ dâm đãng. Tuy không béo không gầy nhưng đều thấy đủ loại. Nhưng cặp mông trắng nõn, tròn trịa xinh đẹp của dì Hy Tiên Vạn là điều hiếm có trong đời anh. Chúng trắng như tuyết và mây. Khi chạm vào có cảm giác mềm mại trong sự siết chặt. Kiểu chạm này chưa bao giờ được nhìn thấy trước đây. 

Điều duy nhất khiến anh khó hiểu là cặp mông xinh đẹp lại hơi to, điều này gây bất tiện cho người hướng dẫn trưởng nhanh nhẹn và uyển chuyển của Lực lượng đặc biệt nữ Bawanghua! 

"Này, làm sao chúng ta đến được đó..."

Cơ thể cô khẽ run lên, Viên Viên Uyển cảm thấy tim mình đập loạn xạ, gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

Dabao bề ngoài có vẻ hoang dã và ngang ngược, nhưng anh ấy dường như không phải là người không hiểu những vấn đề lãng mạn khi nói đến nam nữ. Anh ấy khá dịu dàng, tinh tế và có trái tim ân cần. Khi những ngón tay dày của anh ướt át xuyên vào hậu môn, chậm rãi và mạnh mẽ xoa vào lỗ hậu môn, các bộ phận Wan không khỏi run rẩy toàn thân, hậu môn của cô theo bản năng co lại, nhưng lưng cô lại bị bàn tay to lớn của anh ấn vào. Lúc này, thịt của cô đã ở trên đe, sẵn sàng bị anh làm thịt. Mặc dù cô biết anh định làm mềm thịt hậu môn của cô để rồng ra vào dễ dàng hơn, nhưng cô cũng biết rằng hậu môn tốt hơn. Nó sắp gãy, cô không thể chống cự được nữa, tay Dabao đã ướt đẫm nước suối của cô. Chúng ướt và mịn, và anh lau khắp những cánh hoa cúc. Những bộ phận ẩm ướt dần dần hòa vào cơ thể, cô cảm thấy những nụ hoa cúc căng cứng dần dần mềm mại và mở ra, ngượng ngùng ngang ngược. Một tia chờ đợi mà cô không muốn thừa nhận dần dần hiện lên trong lòng cô, nhưng khi ngón tay anh trượt đi, nụ hoa cúc dần nở ra, cặp mông đầy đặn của cô cũng hơi vặn vẹo. Sự kỳ vọng trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ, cô xấu hổ đến mức thực sự không biết phải làm sao.

"Ờ... gần như..."

Cảm giác được những cánh hoa cúc chật hẹp của dì Suwan hút ngón tay mình vào bên dưới mình, Dabao không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào. Sự kích thích kỳ lạ chỉ khiến cơ thể Viên Viên Vạn run rẩy, nhưng những nụ hoa cúc mới nở đã hút chặt ngón tay của anh, bộc lộ nhu cầu của anh, Dabao không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Một cặp mông và mông hoàn hảo như vậy không thể chơi một lần được. Anh nhẹ nhàng cúi người xuống và thì thầm vào tai dì Suwan: "Dì Suwan, thư giãn đi... Con đến... sẽ hơi đau... nhưng vui và hạnh phúc... thậm chí còn tốt hơn trước..."

"Bảo Nhi, đừng làm ở đó!"

Không ngờ những lời kinh tởm như vậy lại lọt vào tai bà từ miệng cháu trai bà. Nghĩ đến chị dâu Viên Tuyết Phi của anh cả Hiên Viên Quân, Viên Viên Vạn cảm thấy xấu hổ và đau đớn, nhưng cũng mơ hồ bị kích thích bởi sự phản bội.

Cô nghiến răng đáp lại, hơi cong eo thon, hơi vặn hông, im lặng đáp lại lời anh nói. Cái nhìn đó khiến Dabao càng thêm sừng sỏ. 

Dabao rút ngón tay ra và dùng cả hai tay ôm lấy đôi má tròn trịa và săn chắc của dì Suwan, khiến đôi chân được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô dang rộng ra. Những nụ hậu môn đỏ rực vừa được anh xoa bóp đang chờ đợi anh khai thác. 

Anh thở hổn hển, duỗi thẳng eo, Viên Viên Vạn cảm thấy con rồng lớn đang đốt cháy cặp mông tròn trịa của anh, với ngọn lửa vô tận, từng chút một xâm nhập vào hậu môn của cô. 

Làm sao có thể so sánh rồng bỏng và ngón tay? 

Dabao tuy tuấn mỹ tuấn tú, thân hình cường tráng vạm vỡ, thậm chí ngón tay cũng to hơn người thường một chút nhưng cũng chẳng là gì so với con rồng khổng lồ. Viên Viên Vạn chỉ cảm thấy bông hoa cúc đang bị con rồng khổng lồ đẩy ra từng chút một. Mặt đất đầy đến mức rất đau đớn như sắp bị xé toạc. Dù mới nếm thử phần mở quả dưa vỡ nhưng Yougu đã bị nụ hôn và sự vuốt ve của Dabao vô cùng phấn khích. Ngay cả khi bị xâm nhập cũng đau đớn và dễ chịu; nụ hoa cúc không giống Yougu. Ướt át, thủ đoạn của Dabao vẫn khéo léo như vậy, nhưng nỗi đau của Viên Viên Vạn còn tệ hơn trước. Nếu Dabao không xoa bóp cánh hoa cúc trước đó, cô ấy đã không thể chịu đựng được. Dù vậy, cô vẫn theo bản năng duỗi thẳng lưng để tránh, nhưng lại bị Dabao véo vào cặp mông xinh đẹp của mình. Cô rên rỉ trong đau đớn và mềm mại trong cổ họng, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa. Cô cảm thấy anh tiếp tục tiến lên, cô chỉ có thể nhẹ nhàng vặn mông để giúp Dabao tiến sâu hơn cho đến khi không còn phần trên của cô. 

Mặc dù Dabao dừng lại ngay lập tức sau tất cả sự xâm nhập, anh ta thậm chí không cử động, chỉ tận hưởng sự mút chặt của chồi hậu môn hẹp, dường như không muốn thư giãn chút nào, khoái cảm khi con rồng bị hút chặt đến mức tưởng chừng như sắp nghẹt thở bất cứ lúc nào, nhưng Viên Viên Vạn dưới cơ thể cô cảm thấy quá trình thâm nhập là vô tận. 

Dù không cử động nhưng con rồng đã kéo cô ra, cơn đau ngày càng dữ dội. Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng dần dần anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi phát ra một giọng nói mềm mại yếu ớt từ trong gối, có chút khóc lóc, "Thật... đau quá... đau quá... Bảo Nhi... làm ơn... ôi... làm ơn... ăn đi... tôi không chịu nổi... thật đấy... tha cho tôi... xin hãy tha cho tôi..."

"Không sao đâu. Lúc đầu nó luôn như thế này. Hãy dành thời gian và bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi quen với nó..."

Biết rằng lần đầu tiên sẽ luôn như thế này, Dabao không biết tại sao. Tuy rằng hắn không ngờ dì Suwan lại đau đớn cầu xin thương xót nhanh như vậy, giống như đang khóc, nhưng khuôn mặt lại vùi vào trong cỏ, khó tránh khỏi thanh âm có chút mơ hồ. Tôi sợ mình nghe nhầm phải không? 

Anh thấy đã đủ sâu, không khỏi nhẹ nhàng an ủi Cung Tiên Lai, "Ừ, chặt thật... ôi... đừng lo lắng, dì hiền... Con... con sẽ bắt đầu từ từ... sẽ hơi đau một chút... nhưng dần dần sẽ càng ngày càng thoải mái... dì biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360 Dì Cúc (Phần 2)

Viên Viên Vạn nghiến răng. Dù vừa trải qua trải nghiệm mất trinh nhưng cô biết rằng càng lo lắng thì mọi chuyện sẽ càng tồi tệ hơn. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình để mông không bị kẹp quá chặt. Tuy nhiên, Viên Viên Vạn vẫn không dám cử động, vì sợ càng cử động, cô sẽ càng đau.

Thật bất ngờ, con rồng được đưa vào Julei bắt đầu di chuyển vào lúc này. Dabao dùng hai tay giữ mông cô để cô không vùng vẫy vì đau đớn. Anh ta chỉ nhấc eo lên xuống, con rồng bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Lúc này Viên Viên Vạn mới cảm thấy sự chuẩn bị từ trước của Dabao có lẽ còn nhiều hơn thế. Anh ta không chỉ dùng tay xoa bóp hậu môn của cô cho đến khi hậu môn của cô mềm ra và cánh hoa mở ra, mà đầu rồng dường như đã được bôi nước suối và mật hoa từ trước. 

Kỳ lạ thay, trong quá trình di chuyển của thân dưới Dabao, mặc dù sự xâm nhập của rồng vào Viên Viên Vạn ngày càng đau đớn, thậm chí không thể chịu đựng được hơn trước, nhưng giữa các cú đâm, có một niềm vui tuyệt vời xông thẳng vào trái tim, đặc biệt là trong thung lũng nơi làn da mỏng được nối với nhau, thậm chí còn có nhiều khoái cảm hơn, như thể lực lượng cũng bị xuyên thủng, nhưng bên trong cảm thấy ngày càng trống rỗng. 

Cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy hậu môn hòa lẫn với cảm giác trống rỗng của cơn khát sâu. Cảm giác đó vô cùng kỳ quái và mãnh liệt, khiến Nguyên Viễn Cảnh dần dần rên rỉ, nhẹ nhàng vặn vẹo đẩy mông. Nhìn dì Suwan lớn như vậy, biết nàng bị kích thích, nàng không khỏi cảm thấy càng lúc càng hưng phấn. Tuy không thể gọi là một đòn đâm bạo lực nhưng nó vẫn đầy uy lực, lần nào cũng bị xuyên thủng đến tận cùng. 

Khi nỗi đau đạt đến điểm sâu nhất, nó chuyển thành niềm vui. Cơn đau kịch liệt xen lẫn khoái cảm tột độ, cộng thêm sự trống rỗng và khát khao trong thung lũng sâu trong nhà con gái, hòa thành một mùi vị khó tả, mạnh mẽ quét qua cơ thể Viên Viên Uyển. Mặc dù cảm giác rất khác với cảm giác vừa rồi khi thi thể lộ ra ngoài, nhưng mỗi người đều giỏi chiến thắng, không thể nói ai mạnh hơn. 

Cô không khỏi rên rỉ khi bị cảm giác mạnh tấn công. Nếu không phải đau đớn chiếm phần lớn trong đó, e rằng mùi vị này thật sự sẽ khiến cô khóc lớn! 

"Dì tốt, chúng ta nằm trên cỏ đã lâu rồi, sao không đứng dậy đi dạo!"

Dabao cười xấu xa nói: "Nhưng tôi muốn để dì tôi nếm trải cảm giác tuyệt vời khi đi dạo và làm tình!"

Mặc dù Viên Viên Vạn vẫn không thể chấp nhận điều đó từ tận đáy lòng, nhưng con rồng của anh đã ép vào giữa hai chân anh, khiến ngọc bích của Viên Viên Vạn hơi mờ đi. Anh ta để con rồng lao thẳng vào và gõ cổng. Ngọn lửa của con rồng đã vô ích. Chỉ cần chạm nhẹ vào cửa thung lũng, sự dự trữ của Viên Viên Vạn đã không còn nữa. 

Cô cảm thấy dù đã ba mươi tuổi nhưng cô giống như một đứa trẻ ngu dốt trước mặt Dabao khi nhắc đến chuyện tình cảm nam nữ. 

"Tiểu tử này, ngươi học những thứ bẩn thỉu này ở đâu ra vậy? Biết tra tấn người khác!"

Mặc dù trong miệng cô rất khêu gợi, nhưng đôi chân quấn trong chiếc tất đen trong suốt không khỏi dang ra, quấn quanh eo anh, để anh có thể dễ dàng đi cùng cô. 

Nghe lời nói ngọt ngào của Viên Uyển Kiều, mặc dù vô cùng ngượng ngùng nhưng vẫn phục tùng. Dabao bị kích thích, phần thân dưới hơi cương cứng. Trong tiếng rên rỉ của Viên Viên Vạn Kiều, con rồng khổng lồ một lần nữa tiến vào thung lũng sâu, dưới sự hỗ trợ nhẹ nhàng của cô từ từ trượt xuống đáy. 

Hương vị hoàn toàn thỏa mãn khiến đôi mắt đẹp của Viên Viên Vạn như sương mù, toàn thân cô mềm nhũn trước anh. Mặc dù cô xuất tinh nhiều lần nhưng ham muốn trong cơ thể cô vẫn nảy mầm, và thung lũng lại trở nên trơn trượt. Giữa mông ướt át khiến Viên Viên Uyển vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì quá xúc động, làm sao cô có thể giấu anh được?

Điều làm tôi vui là tôi rất dễ xúc động, chẳng phải anh ấy có thể vui vẻ hết mình sao? 

Chỉ nghĩ đến mây mưa vui sướng, Viên Viên Uyển không khỏi rùng mình. Mặc dù việc con rồng khổng lồ khám phá thế giới gây ra một chút cảm giác ngứa ngáy, nhưng nhu cầu ngọt ngào lại càng rõ ràng hơn khi cô nói chuyện lịch sự với Viên Vũ. 

Dabao đặt tay lên cặp mông tuyết rắn chắc và thẳng đứng của Viên Viên Vạn, con rồng đứng thẳng lên, nâng cơ thể thanh tú của cô lên một cách dễ dàng và vui vẻ. Dabao lúc đầu còn có chút bất an, không biết Viên Viên Vạn nhút nhát có chịu được lời nói của anh hay không. Nhưng nhìn thấy nàng ngượng ngùng phục vụ, ngay cả trong thung lũng cũng ướt át khát khao, hắn biết Viên Viên Uyển ngang nhiên xâm phạm đại nam tử đều là vì yêu trong lòng, hắn không khỏi cảm thấy tự hào. 

Anh cúi đầu hôn lên vầng trán hơi rũ xuống của Viên Viên Uyển, dùng hai tay đỡ cô nhẹ nhàng trượt đi; Viên Viên Văn Đặng không chịu nổi sự kích thích đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngọt ngào như sắp tan chảy, khiến trái tim anh vui sướng đến mức lồng ngực phồng lên. 

Bộ ngực áp vào ngực hắn nhất thời phồng lên, nóng hổi kích thích khiến hắn thật sự có cảm giác muốn ép Nguyên Viên Uyển vào gốc cây mà ăn. 

Bị con rồng khổng lồ có vẻ dũng cảm hơn trước xâm nhập, Viên Viên Vạn cảm thấy linh hồn mình sắp bay lên. 

Bé càng tiến sâu hơn, cắn nát trái tim yêu thương phơi bày của cô không chịu buông ra. Chỉ một cử động hời hợt là đặt nhẹ chân cô lên thắt lưng anh cũng đã khiến thung lũng rung chuyển liên tục. Không biết bao nhiêu lần trái tim yêu thương đã bị anh kích thích. Yếu tố mềm mại có đôi mắt quyến rũ như lụa và mùi hương dịu nhẹ, trông thanh tú và khó yêu. 

Nếu không phải thân hình mảnh mai của cô vẫn bám chặt vào anh như rắn nước, thung lũng sẽ tràn đầy bản năng khao khát khi nhấm nháp con rồng khổng lồ. Chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến người ta muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy!

Dabao được quấn hoa và quấn quanh đầu con rồng khổng lồ. Anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. Nếu không phải hắn mới xuất tinh một lần, lần này hắn sẽ phải nhịn lâu hơn. Anh thật sự không nhịn được!

Anh ôm Viên Viên Vạn và bước đi chậm rãi.

Lúc đầu cô chỉ lo lắng về cảm giác thâm nhập tuyệt vời. Viên Viên Vạn vòng tay qua cổ anh và một đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, để Yougu hoàn toàn đầu hàng trước hương vị của rồng. Sự kích thích khiến cô khẽ rên rỉ. Không ngờ Đại Bảo vừa bước một bước, Viên Viên Uyển đã cảm nhận được uy lực của bước này: khi hắn tiến lên một bước, con rồng dường như càng thăm dò càng sâu, mỗi bước càng đâm sâu hơn, đè nặng lên Hoa Tín! 

Đặc biệt, tay anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy tuyết của Viên Viên Vạn, để cơ thể thanh tú của cô bồng bềnh trong vòng tay anh theo nhịp điệu từng bước đi của anh. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Từng tấc hư không đều bị hắn lấp đầy thật sâu, vị giác nhạy cảm bị sóng cuốn trôi. Chạm vào cơ thể và tâm trí của Viên Viên Vạn, cảm xúc của cô dâng trào, và cánh tay cô ôm anh chặt hơn; Đỉnh núi xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực anh, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ chuyển động, để anh có thể di chuyển sâu hơn vào thung lũng bằng chuyển động của mình, đánh gục cô đến mức giải phóng ham muốn. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

Thấy anh ta hành động dâm đãng như vậy, Viên Viên Vạn cảm thấy bối rối. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến nỗi lỗ chân lông của cô mở to. Cô liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính đầy dục vọng của anh. Bộ ngực cao của cô cứ quay tròn trước ngực anh. Một đôi nụ đã nhú ra, sưng tấy như sắp bung ra.

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật không thể tả. Lúc này Viên Viên Uyển mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị cực khoái đang cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ sự bùng nổ tuyệt vời. Trong lòng Fang không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng như vậy, để cơ thể và tâm trí cô như được đưa đến tiên cảnh trong lúc say. Cô ấy xinh đẹp đến mức không bao giờ muốn tỉnh dậy nữa. 

Anh ta đâm thật sâu, Viên Viên Vạn cảm thấy như linh hồn của mình đang bay lên trời sau mỗi cú đâm. 

Mỗi bước anh đi dường như đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng hẹp bị anh lấp đầy không chừa một khoảng trống nào. 

Cô biết lần này mình đã bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay anh. Ham muốn của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển xung quanh. Thường thì làn sóng đầu tiên vẫn chưa kết thúc mà làn sóng sau lại dâng cao. Sau này, cô thậm chí còn đạt cực khoái ở mỗi bước đi. Cảm giác thoải mái thực sự không thể diễn tả được, đôi tất đen trong suốt đã ướt đẫm. 

Cô cắn nhẹ ngón tay thon dài, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, mũi không nói, làn da ẩm ướt và sáng bóng. 

Cảm giác được anh chiếm hữu sâu sắc và được anh vô cùng cần thiết này thật tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn vẹo trong vòng tay anh. Việc đi bộ liên tục này khiến cô hạnh phúc. Cô chỉ cảm thấy cỏ cây càng ngày càng lớn, đường đi càng ngày càng dài vô tận. 

"Tốt lắm em yêu, em có mệt không?"

Viên Viên Vạn lẩm bẩm đau khổ.

"Tốt cô cô, chúng ta đổi vị trí đi! Cô nằm xuống trên cây đi!" 

Dabao yêu cầu Viên Viên Vạn nằm bằng cả hai tay trên cây, và một lần nữa nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lên. Anh kéo hậu môn của cô đến giới hạn. Ngay cả khi không có bất kỳ chuyển động nào, cảm giác về sự hiện diện của ánh sáng đã rất đặc biệt và có vài ngón tay dày đặc trong thung lũng đang chơi đùa với cô không ngừng nghỉ.

Viên Viên Vạn nằm sấp và không thể quay lại. Cô chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác khó hiểu bằng cả trái tim mình. Nếu cô không biết phía sau chỉ có Đại Bảo thì huyệt đạo trước sau của cô đã nhận được sự kích thích tuyệt vời. 

Cô gần như có ảo giác rằng mình đang bị hai người đàn ông chơi cùng một lúc! 

Cảm giác đó khác với cảm giác bị đụ trong thung lũng hay lỗ đít. Mặc dù không có một cảm giác nào là thuần khiết và thấu đáo, nhưng lại có một loại vẻ đẹp hỗn loạn khác. Cô thậm chí không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ có thể vặn vẹo rên rỉ dưới anh, thậm chí nước mắt cũng chảy ra, nhưng cô biết đó không phải là những giọt nước mắt đau đớn chút nào. 

Có cảm giác như con rồng khổng lồ đang bị hậu môn của cô hút rất chặt, nhất là khi con rồng không chỉ bị kích thích bởi bộ phận này mà chỉ là sự xoa bóp gián tiếp bằng ngón tay, cù vào sự trống rỗng của Thung lũng Yuanwan. Dường như sự khao khát dâng trào bắt đầu từ bên trong, như thể bên trong thung lũng đang dần khuấy động, trao cho con rồng một cái vuốt ve sâu hơn nữa. Đây là lần đầu tiên ngay cả Dabao cũng trải qua cảm giác giống như một lớp gạc. 

Anh thở hổn hển và bắt đầu bơm chậm rãi. Anh cảm thấy cảm giác bơm máu có mùi vị đặc biệt, khiến anh gần như muốn xuất tinh, nhưng anh phải rất khó khăn mới có thể kìm nén được. 

Anh vuốt ve hậu môn cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cùng với những ngón tay gãi và vuốt ve trong thung lũng, Viên Viên Vạn hưng phấn đến mức gần đạt đến cao trào. Tuy nhiên, cảm giác đó quá đặc biệt và cơ thể cô dường như không thể thích ứng được. Cô chỉ trượt khỏi đỉnh cao vài lần, cô không khỏi cảm thấy bối rối trong niềm vui sướng. 

Nếu cô ấy chỉ làm một trong những điều đó trong thung lũng hoặc sân sau, e rằng cơ thể vô dụng này đã được giải phóng từ lâu, đạt đến đỉnh điểm kích thích mãnh liệt. Niềm vui buông bỏ vô cùng đẹp đẽ, nhưng cảm giác lúc này càng mãnh liệt hơn, khiến cô mấy lần muốn buông ra nhưng không thể. Niềm vui mãnh liệt và hỗn loạn, cùng với sự trống rỗng mà cô muốn bộc phát nhưng không thể, trộn lẫn với cảm xúc trong lòng, Viên Viên Vạn thực sự không biết nên vui hay khó chịu. 

Cô nhẹ nhàng nâng mông lên đón anh, khớp với nhịp điệu của Dabao. Cô cảm thấy khoái cảm lần lượt quét qua cơ thể và tâm trí mình, khiến sự hỗn loạn hoàn toàn mất kiểm soát. 

Cảm giác hạnh phúc dâng trào nhưng không tìm được lối thoát. Nó không khỏi tích tụ trong cơ thể cô, không khỏi nâng lên. Viên Viên Vạn ngơ ngác lắc lư, cảm thấy đau đớn và khoái cảm đan xen trong cơ thể mình một mạng lưới hỗn loạn, bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô trong đó. Chưa nói đến việc đứt ra, cô còn không biết tìm sợi chỉ ở đâu. 

Cuối cùng đợi được Dabao gầm lên, tinh dịch nóng hổi được xuất ra dữ dội, khiến Viên Viên Vạn dâng lên một làn sóng vui sướng từ nơi sâu nhất trong cơ thể, hút hết mọi cảm xúc như nam châm, lập tức trộn lẫn thành một quả bóng vui sướng khiến Peiran không thể cưỡng lại. Sự kích thích mạnh đến mức vượt quá giới hạn. Nó ngay lập tức khiến Viên Viên Vạn bị sốc như thể anh ta bị mù và điếc. Anh cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình mạnh mẽ đến mức lấn át mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361 Huyền Nhạc Kiều (1)

Nhìn thấy Viên Viên Vạn tận tâm như vậy, mông hơi lắc lư, run rẩy đón tiếp và chống cự, kẹp và mút vào mông tuyết đầy lực, Dabao dần dần muốn xuất tinh. Tuy rằng hắn cũng luyện tập kiên trì nghệ thuật, nhưng hậu môn quan trọng nhất không phải là kiên trì, mà là cảm giác. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Viên Viên Uyển thưởng thức hương vị này. Anh không muốn đi quá xa. Anh ta phát ra một tiếng thở hổn hển từ vùng tê cứng trên áo vest, Dabao áp sát vào anh ta và phun ra dung nham một cách dữ dội. , vị nóng hổi đánh vào sâu trong hậu môn như một luồng điện giật, kích thích đến mức Nguyên Vạn Cảnh cũng đạt đến cao trào. Tiếng kêu đẹp đẽ của cô bị giấu trong gối, thân thể mềm mại và đau nhức không thể cử động được nữa. Hương vị của cực khoái rất khác so với những cảm giác trước đây và rất mạnh mẽ. Tinh chất âm đạo bị rò rỉ tràn ra từ thung lũng một cách hỗn loạn, gây ra một làn sóng dưới cơ thể cô. Cơ thể mảnh mai của cô bị rung chuyển dữ dội, cô ngã xuống một cách yếu ớt.

Viên Viên Vạn ngã xuống, cơ thể và tinh thần của cô dường như bị vỡ ra thành từng mảnh bởi cú sốc mạnh. Không nói đến cảm giác vui sướng hay đau đớn, dường như cả người cô đã biến mất, cô chỉ nằm đó không biết gì cả...

Nằm nhẹ nhàng dưới Dabao, anh cảm thấy như cơ thể mình đang lơ lửng giữa không trung. Anh biết rõ mình đang đè lên mình, nhưng toàn thân anh như còn tê dại. Chưa kể đứng dậy hay lùi lại, ngay cả cảm giác thể chất cũng chưa quay trở lại! 

Viên Viên Vạn Giao thở hổn hển, tâm hồn cô tê liệt trong giây lát. Ngay cả khi ngón tay của Dabao miễn cưỡng rút ra khỏi thung lũng, nó phát ra một tiếng nước đầy hấp dẫn, nhưng cô không thể phản ứng gì cả.

Trên thực tế, việc xuất tinh của Dabao vừa rồi đã đủ thoải mái. Tuy rằng hắn rất mạnh nhưng mùi vị vừa rồi thực sự quá nồng. Ngay cả dưới thân hình quyến rũ của Viên Viên Vạn, anh ấy thậm chí không thể nghĩ đến việc khoe khoang vinh quang của mình trong một thời gian. 

"Dì tốt... dì có thoải mái không?"

Cuối cùng cũng ép ra được một câu, Dabao cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động một ngón tay hay đầu. Dưới thân nguyên tố uyển chuyển như tơ, lông mày thon dài, đôi mắt ẩm ướt. Anh cũng tỏ ra vô cùng hài lòng. Nó quyến rũ không thể tả được, khiến Dabao rất hài lòng. 

Anh miễn cưỡng đưa tay vuốt ve đôi vai thơm tho của Viên Uyển một cách dịu dàng và tỉ mỉ, cảm nhận được mồ hôi thơm vẫn chảy ra. Lúc này anh mới nhận ra hình như hai người vừa mới tắm xong. Trên cơ thể họ không có chỗ nào khô ráo, đặc biệt là những vùng đan xen giữa hai đùi. Nó ướt và nhờn. Nếu không phải tấm nệm có kết cấu đặc biệt, thấm hút mồ hôi rất tốt, dù khắp nơi đều có vết hằn nhưng khi nằm trên đó sẽ không có cảm giác lạ. Chỉ vì đám mây và mưa dữ dội giữa hai người vừa rồi, và những thiệt hại không thể kiểm soát được gây ra ở khắp mọi nơi, ngay cả việc nằm xuống như thế này cũng khó khăn! 

"Dì Suwan...con thấy thật thoải mái...con yêu dì nhiều lắm..."

Dabao dịu dàng nói. 

"Ừ... dì... dì cũng vậy..."

Được bàn tay to lớn của anh vuốt ve nhẹ nhàng, cô cảm thấy mềm mại đến khó tả. Viên Viên Vạn cảm thấy sức lực nhỏ bé của cô đang bị bàn tay anh hút vào. Cô mềm đến mức không muốn cử động chút nào. Tiếng rên rỉ của cô rất nhẹ, như thể chúng sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Cô biết vừa rồi mình đã đi quá xa, phải đến lúc này, cảm giác trong cơ thể cô mới dần hồi phục, dư vị ngọt ngào kéo dài xen lẫn sự phản kháng đau nhức của cơ bắp ập vào cơ thể cô, cảm giác đó thực sự gọi là khó chịu. 

Đặc biệt là khi tay hắn rời khỏi thung lũng của chính mình, nước dịch bên trong mất đi sức cản, từ từ chảy ra, ướt đẫm đôi chân của hắn cho đến khi mềm nhũn và nhớp nháp. Tuy nhiên, nguyên tố Vạn Liên hiện tại đã đưa tay ra lau tay, không còn cách nào khác đành để nước suối chảy róc rách trong thung lũng. Gương mặt anh vừa hài lòng vừa ngượng ngùng, hồng hào như nắng. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giọng nói nhẹ nhàng như không còn sức lực nữa, cô thì thầm khe khẽ: "Con ngoan, dì của con bị rò rỉ đến mức bị liệt... ừm... ngoan con... con thật tuyệt vời..."

Hai người đang có một khoảnh khắc ngọt ngào thì bất ngờ nghe thấy từ xa có người gọi tên mình. 

"Dì, Đại Bảo, dì ở đâu?"

Hình như là giọng của Âu Dương Sư Sư.

"Đại Bảo, dì, dì ở đâu?"

Hình như đó là giọng nói của Phương Vân. 

Tuy chỉ là mấy cuộc gọi nhưng lại đầy khẩn trương, vang lên như sấm sét bên tai Viên Viên Uyển. 

Dù giật mình nhưng cơ thể mềm mại và thanh tú của cô cảm thấy bất lực ngay cả khi cử động chứ đừng nói đến việc đứng dậy. Cô chỉ có thể cảm thấy nóng bừng xấu hổ, sợ có người thực sự bước vào và nhìn thấy cô trần trụi và yếu ớt như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Mặt khác, Dabao làm như không có chuyện gì xảy ra và chỉ cau mày, như thể không thích bị làm phiền.

Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Tuy rằng trên mặt có chút do dự, nhưng hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ghé vào tai Viên Viên Vạn, nhẹ nhàng thì thầm: "Thân thể của dì thật đẹp, tôi làm chuyện đó quên mất thời gian. Trời đã tối rồi. Chị dâu Phương Vân và chị Shishi chắc chắn sẽ đến gặp chúng ta! Nghe giọng nói khẩn cấp, tôi sẽ hỏi họ có chuyện gì, được không?"

“Đừng... đừng để họ nhìn thấy... nhìn thấy dì của con như thế này... ôi... làm ơn... con yêu, làm ơn giúp con mặc váy vào..."

Viên Viên Vạn xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, nhưng cơ thể thanh tú lại yếu đuối. Cho dù Đại Bảo không đè cô xuống, bây giờ Viên Viên Uyển cũng không thể đứng dậy mặc quần áo cho cô. Nhiều nhất, cô sẽ cố gắng kéo váy lên để che thân, ngăn vẻ đẹp lộ ra ngoài. Có lẽ cô ấy sẽ không thể sử dụng được ngay cả sức mạnh nhỏ bé này! 

Dù sao thì ngay cả khi cô đã sớm quyết định vứt bỏ hoàn toàn sự dè dặt của mình và vui vẻ cùng Dabao trong rừng và cỏ thì đây là lần đầu tiên cô là dì của Dabao. Một khi tính cách cao thượng và dè dặt của cô bị phá vỡ, cô sẽ không thể tự giải thoát được. Ngay cả khi bản chất cô ấy có yếu tố dâm đãng, cô ấy cũng sẽ dễ dàng bỏ đi sự dè dặt và vui vẻ với Dabao. Phương Vân, Âu Dương Thị Thị và những người khác sẽ thực sự xấu hổ nếu nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô. 

Cô ấy là một cô gái lớn tuổi của gia đình Hiên Viên. Cô bằng tuổi cháu rể Phương Vân. Cô ấy vừa mới có thai. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe thấy giọng nói của Phương Vân. 

Viên Viên Uyển vội vàng mặc váy, cởi bỏ những ngọn cỏ dính trên người. Phương Vân và Âu Dương Thị Thị đã đến gần.

"Vân chị dâu, chị Shishi, chúng ta tới rồi!" 

Đại Bảo mỉm cười.

"Dì, Đại Bảo, cuối cùng chúng con cũng tìm thấy dì!"

Phương Vân lo lắng nói. 

"Sao vậy? Tiểu Vận, sư sư, lại xảy ra chuyện gì vậy?"

Viên Viên Vạn lo lắng hỏi. 

"Mẹ tôi..."

Âu Dương Sư Sư chưa kịp nói xong đã bắt đầu khóc.

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cậu vậy?"

Viên Viên Vạn quan tâm hỏi. 

"Mẹ tôi nôn ra máu...nhưng bà không chịu đến bệnh viện..."

Âu Dương Thị Thị lao vào vòng tay của Viên Viên Vạn và bật khóc. 

"Dì Yueyuan, mẹ chồng tôi, dì Yuejiao và Xiaoxuan đều bị thương... Chúng tôi ra ngoài tìm cô, vội vàng quay về chữa trị!" 

Phương Vân ít nhất đã trưởng thành và vững vàng hơn, cô gần như không thể kìm nén sự hoảng sợ và giải thích vết thương nghiêm trọng của mình.

Quả nhiên, nhà Phương Vân lâm vào cảnh hỗn loạn.

Huyền Duyệt Kiều và Nguyên Nguyệt Nga bị thương nhẹ, gần như không thể cử động; trong khi Xuân Xuân và Từ Nguyệt Viên bị thương nặng. Xuân Xuân mở mắt nhưng không thể cử động. 

"Mẹ..."

Âu Dương Thi Thi ném mình đến trước giường của mẹ Tuyên Duyệt Viễn, nghẹn ngào nức nở: "Dì, gọi số điện thoại cấp cứu, gọi xe cứu thương!"

"Đừng... gọi xe cứu thương..."

Hiên Nhạc Viễn thở hổn hển nói: "Tô Vạn, đừng..."

Lời còn chưa dứt, khóe miệng hắn lại chảy máu. 

"Chị ơi, chúng em hiểu rồi. Nếu không gọi xe cấp cứu, chúng em sẽ không đến bệnh viện."

Viên Viên Uyển vội vàng đồng ý: "Đều là nội thương từ trận chiến kịch liệt vừa rồi với Ma Mặt Nhím. Đi bệnh viện cũng không có cách nào tốt. Trước tiên hãy uống viên Thất Hương Đan của Hiên Viên gia chúng ta, sau đó ta sẽ dùng nội lực chữa trị vết thương cho bọn họ." 

Trên thực tế, trong thâm tâm cô biết chị cả của mình, Huyền Duyệt Viễn, luôn có lòng tự trọng cao, cô coi trọng phẩm giá của bản thân và gia đình Hiên Viên hơn. Nói thẳng ra, cô ấy quan tâm đến việc giữ thể diện. Lúc này, cô vẫn không chịu đến bệnh viện điều trị. Các anh hùng của gia tộc Hiên Viên đã bị đánh bại trong trận chiến với ma quỷ và bị thương nặng. Nếu tin tức truyền đi, mười gia tộc đứng đầu chẳng phải sẽ cười nhạo sao?

Hơn nữa, bệnh viện chưa có phương pháp điều trị hiệu quả những vết thương bên trong như của họ. Truyền dịch để bổ sung globulin và năng lượng không tốt bằng Kỳ Hương Đan của gia đình Hiên Viên! 

Huống chi, mười gia tộc đứng đầu hiện nay đều có sức ảnh hưởng rộng rãi ở huyện Yandu và thậm chí cả thành phố Trung Nguyên. Có người thuộc mười gia tộc đứng đầu ở cả Bệnh viện Nhân dân và Bệnh viện Y học cổ truyền Trung Quốc. Việc họ bị tổn thương là điều khó tránh khỏi và họ không dám mạo hiểm như vậy.

Tất nhiên, điều đó còn hơn cả là nhờ sự tự tin của họ. Một người tin vào tác dụng thần kỳ của Thất Hương Đan, người kia tin vào phép thuật của vị thánh gia tộc Hiên Viên Viên Vạn. Đáng tiếc hiện tại thánh nhân Xuân Xuân cũng bị thương, nếu không chỉ có năng lực của nàng cũng có thể khiến các cô gái bình phục vết thương. 

"Vừa rồi trước khi ra ngoài, chúng tôi đã đưa cho cô chú tôi và Tiểu Huyên một ít Thất Hương Đan."

Phương Vân nói. 

Viên Nguyệt Vạn bắt mạch cho Huyền Yueyuan rồi yêu cầu mọi người ra ngoài để cô bình tĩnh và chữa lành vết thương cho Huyền Yueyuan. 

Thấy Hiên Duyệt Viễn đã hạ quyết tâm, Đại Bảo cũng không thể nói thêm gì nữa, đành phải ra ngoài chữa trị cho những người bị thương khác trước. 

"Đại Bảo, lần trước không phải ngươi đã mang Dương thiếu gia và Hầu thiếu gia sống lại sao?"

Phương Vân nói với lòng nóng rực. 

"Tôi ổn...Aaron sẽ đến đây sớm thôi..."

Viên Viên'e thở hổn hển và lẩm bẩm. Cô tựa người vào ghế sofa, lười cử động. 

"Tôi cũng ổn..."

Huyền Duyệt Kiều biết được tâm tình thực sự của Đại Bảo khi cứu Dương Tử và Hầu Tử nên vội vàng từ chối, nhưng chưa kịp nói hết câu thì máu đã sôi lên và cô gần như ngất đi. 

"Xem ra ta, một bác sĩ Mông Cổ, không có tín nhiệm cao!"

Dabao giả vờ thất vọng và mỉm cười, "Dì Yuejiao thà ngất xỉu còn hơn nhận lời chữa trị của tôi!"

"Chết tiệt, Dabao, đừng nói nhảm nữa!"

Phương Vân nhổ nước bọt và nói: "Mau đưa dì Yuejiao về phòng ngủ của tôi để điều trị! Bạn có thực sự muốn nhìn dì Yuejiao ngất xỉu không?"

"Đại Bảo, ngươi có thể làm được không?"

Âu Dương sư sư nghi hoặc hỏi.

"Điều đó có ổn không?"

Dabao mỉm cười và nói: "Chỉ cần hỏi ông nội Lưu Thương Long và bạn sẽ biết!" 

Nói xong, anh làm theo chỉ dẫn của Phương Vân, bế Huyền Duyệt Kiều lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô nằm xuống nướu nơi anh và Phương Vân Hoàn vừa mới ở cùng nhau.

"Các ngươi đều ra ngoài đi! Bây giờ ta sẽ tập cho dì Yuejiao các bài tập để chữa lành vết thương cho dì!" 

Dabao nói và giả vờ vẫy tay.

Huyền Nguyệt Kiều nhìn Phương Vân cùng Âu Dương sư sư rút lui, đóng cửa lại. Cô lo lắng, tự hỏi liệu Dabao có dùng khí công để chữa lành vết thương cho cô như anh đã làm với Tuyết Tú Vân và Ma Yến Lý hay không.

Dabao dành thời gian để nhìn Xuân Yuejiao, người đang nằm trên nướu và cơ thể cô. 

"Dì Yuejiao, con chỉ cảm thấy bây giờ có gì đó không ổn." 

Dabao cười tự giễu, "Có vẻ như sáng nay bạn đã ra khỏi Tòa nhà thương mại Fuhao phải không? Hôm nay những người phụ nữ trong gia đình Hiên Viên của chúng ta ăn mặc gợi cảm và quyến rũ như vậy là có mục đích?"

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết..."

Xuân Nguyệt Giao Giao cho biết, cô và Dabao đã quan hệ tình dục trên xe buýt vào buổi sáng. Dù họ không thực sự hạnh phúc nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Bây giờ biết anh thực ra là cháu trai mình, trong lời nói và hành động cô không khỏi có chút trìu mến và thản nhiên. Tuy nhiên, khí huyết của cô dâng trào, cô không khỏi ho khan. Cổ họng cô ngọt ngào, cô không khỏi phun ra một ngụm máu.

“Khi có chuyện cấp bách đừng trách dì!” 

Dabao vội vàng nói điều gì đó, nhanh chóng ôm lấy dì Yuejiao và hôn vào khuôn miệng anh đào của cô, dùng chân năng lực để kìm nén ngụm máu của cô.

"Tiểu quỷ, không được!" 

Huyền Nguyệt nhẹ giọng lẩm bẩm, dùng tay vùng vẫy, cố gắng đẩy ra tên tiểu ác nhân đại biến thái này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362 Huyền Nhạc Kiều (2)

Nhưng khi ngón tay của anh đột nhiên nhéo vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô và cử động, toàn thân cô lập tức cảm thấy đau nhức và mềm mại, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại ngượng ngùng và xúc động, khuôn miệng anh đào hơi hé ra, thở hổn hển. 

Dabao say mê hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của Huyền Nguyệt Kiều, dùng lưỡi nhẹ nhàng mở răng cho cô, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại và dịu dàng của cô. Môi và lưỡi anh hòa quyện vào nhau, gần như cắn và hôn cuồng nhiệt, gần như hôn ướt át say đắm, anh đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

Tuyên Nguyệt Kiều lẩm bẩm “Ừm”, tay yếu ớt đánh vào ngực anh, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào lại nhiệt tình thè ra, để anh liếm, mút và nếm. 

Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh và để anh mút. 

Khi anh mút, khí lưu thông, dòng điện bùng nổ lan khắp cơ thể cô, cô rên rỉ ngọt ngào mà không có cảm xúc. 

"Dì Yuejiao, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

Ngay lúc Huyền Duyệt Kiều say sưa mềm lòng, Dabao bỏ lại quả anh đào của mình, mỉm cười hỏi. 

"Một ngụm máu đã áp chế chân năng lực của ngươi, hiện tại ngươi cảm thấy tốt hơn rồi."

Huyền Nguyệt vừa nịnh nọt vừa nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi học ở đâu ra cách chữa lành vết thương cho người ta như vậy? Cố ý lợi dụng ăn đậu phụ của dì ngươi à?"

“So với món đậu phụ trên xe buýt sáng nay thì chỉ là một cơn mưa phùn thôi phải không?”

Dabao cười xấu xa nói: "Dì vẫn chưa trả lời câu hỏi của con à?"

"Có vấn đề gì vậy?"

Huyền Nhạc Kiều thấy môi Đại Bảo mặc dù rời khỏi khuôn miệng anh đào của cô nhưng thân thể anh lại không rời khỏi cơ thể ngọc bích của cô. Ngược lại, anh ôm lấy cơ thể ngọc ngà mềm mại đầy đặn của cô, nằm trên giường, đùi dày áp vào đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô.

"Thật sao? Có vẻ như dì Yuejiao không muốn nói ra sự thật!"

Đại Bảo cười xấu xa nói: "Tối hôm qua ngươi ẩn núp ở hộp đêm sao? Sáng nay chúng ta gặp nhau trên xe buýt là trùng hợp sao? Hôm nay ngươi cùng nhóm gợi cảm như vậy ra ngoài để dụ yêu ma mặt quỷ xuất hiện truy lùng nó? Nếu dì Duyệt Kiều không coi ta là người nhà thì đừng trách ta tàn nhẫn!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Huyền Duyệt Kiều giả vờ tức giận, làm dáng nói như vậy, cảm thấy lo lắng nhưng cũng mơ hồ không thể giải thích được.

"Cô nghĩ tôi sẽ làm gì? Màn kịch hay vào buổi sáng sẽ tiếp tục! Dì Yuejiao, cô có nói hay không?"

Dabao lợi dụng chủ đề này và tràn đầy ham muốn. Anh ôm lấy Huyền Nhạc Kiều, ấn vào nướu răng của Phương Vân. Anh chỉ đơn giản nâng chiếc váy ngắn màu hồng của cô lên đến thắt lưng. Bàn tay dâm dục của anh sốt sắng vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt và sự bí ẩn giữa hai chân của cô.

Huyền Duyệt Kiều không bao giờ nghĩ rằng mình lại có tình cảm như vậy, vuốt ve, xoa xoa khe núi của cô trong tình huống như vậy. Elemental E, Phương Vân, Âu Dương Thị Thị và những người khác ở bên ngoài, Yuan Yen, Âu Dương Long và những người khác lập tức đến. Anh ta thực sự đã quấy rối và lạm dụng tình dục cô mà không hề thận trọng. Tuy nhiên, trong bầu không khí như vậy, Huyền Duyệt Kiều lại bị hắn trêu chọc làm nhục, bắt đầu có phản ứng không thể khống chế, giống như lúc sáng khoái cảm kích thích. 

Cô cố nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén được mùi vị của tủy sâu trong cơ thể. Sự xáo trộn và ham muốn đàn ông bấy lâu nay được tạo ra dưới bàn tay của cậu bé to lớn này. 

"Tôi nói, tôi nói... nhóc..."

Tuyên Duyệt Kiều Kiều thở hổn hển, lẩm bẩm: "Đêm qua, nhiều thế lực tụ tập trong hộp đêm. Mọi người đều chờ đợi quan sát. Không ai ra tay giải cứu Lưu Thương Long và bà nội Tô. Không ai báo cho Tần Thủ Nhân, Lưu Vân Phi và những người khác. Kẻ chủ mưu đằng sau bọn họ, dì của ngươi vẫn luôn để mắt tới ngươi... Ngay cả khi ngươi rơi vào bẫy và được họ bế lên lầu, dì của ngươi đã bí mật đi theo và bảo vệ ngươi. Mãi cho đến khi ngươi cuối cùng hạ gục Tần Thủ Nhân và Lưu Vân Phi và Đã khuất phục được Văn Nguyệt Tần mà dì của bạn đã rời đi Đó chỉ là một tai nạn sáng nay ... Ai biết bạn, một đứa trẻ như bạn, gặp phải vấn đề tương tự như một kẻ biến thái trên xe buýt? Bạn thực sự đã ăn đậu phụ của dì tôi? Kế hoạch hôm nay đều do chị Yueyuan lên kế hoạch. Thay vào đó, họ đều không thể khuất phục được. bị thương. Nếu cậu không hành động, hậu quả sẽ rất thảm khốc…”

"Dì Yuejiao, đêm qua dì đã bí mật bảo vệ con phải không?"

Dabao nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Tuyên Yuejiao, không khỏi cảm thấy áy náy, xấu hổ nói: "Chuyện sáng nay là lỗi của tôi. Tôi còn tưởng rằng Tần Thủ Nhân phái cậu đến để mắt tới cậu! Cậu biết đấy, tối qua là ba mỹ nhân đã lừa tôi!"

"Tiểu tử này, ngươi có can đảm nói như vậy sao?"

Huyền Nguyệt cực kỳ ngượng ngùng nói: "Ngươi còn chưa buông ra dì của ngươi sao? Cẩn thận, ta sẽ nói với chú của ngươi, ngươi sẽ đối phó ngươi!"

Nghĩ đến việc anh ta đã quấy rối và quấy rối cô trên xe buýt vào buổi sáng, và hai người gần như tiếp xúc toàn thân. Ngoại trừ việc con rồng không thực sự xâm phạm vào âm đạo xinh đẹp của cô, con rồng đã tiếp xúc mật thiết và nghiền nát cỏ, môi, khe núi và thậm chí cả hoa cúc của cô. Tôi cảm thấy xấu hổ, căm ghét, yêu thương, tức giận, xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ và xấu hổ không thể tả được. 

"Dì tốt bụng, đừng hiểu lầm, chuyện xảy ra lúc sáng chỉ là cảm xúc thôi. Con không biết người phụ nữ xinh đẹp như thế này thực ra là dì Yuejiao của con. Con chỉ tiếc chồng dì quả là phúc khí từ kiếp trước mà thôi! Thành thật mà nói, con đã không nhận ra rằng kể từ lần đầu nhìn thấy cô ấy trên xe buýt, kể từ khi làm dì, con luôn có một ước muốn, đó là có thể hôn lên đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của dì, được không? Nhìn thấy mình vừa cố gắng chống lại cái nhăn mặt đó yêu quái, không có công mà còn mệt mỏi, dì Yuejiao, dì sẽ không từ chối con chứ?”

Dabao nói với giọng nghiêm túc và trìu mến rồi nhẹ nhàng rúc vào người anh. 

Huyền Nguyệt Kiều hơi kinh ngạc, sau đó xấu hổ cúi đầu, im lặng. Dabao cũng làm theo và nói thêm: "Dì Yuejiao, dì thậm chí không sẵn lòng đáp ứng yêu cầu nhỏ này của con sao?"

"Tiểu hỗn đản, ta biết ngươi có bệnh Oedipus. Chẳng trách ngươi từ nhỏ đã mất cha mẹ. Việc ngươi khao khát tình mẫu tử là điều khó tránh khỏi. Kiếp trước có phải dì ngươi đã nợ ngươi thứ gì không? Chỉ là lời nói của ngươi có ý nghĩa như vậy thôi..."

Huyền Nguyệt không khỏi nhân cơ hội ôm lấy nàng Dabao khêu gợi. Cô lo lắng và xấu hổ đến mức khó thở. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng, anh chỉ muốn hôn lên mắt cô. 

Cuối cùng cô cũng cảm nhận được đôi môi và lưỡi mềm mại, ẩm ướt của Dabao hôn và liếm lên xuống mắt cô. Mùi hương nam tính đậm đà của một chàng trai to lớn trên người khiến cô gần như say sưa. Cơ thể cô run lên và gần như nổ tung. 

Dù người chồng cũng là người quan tâm, ân cần nhưng hiếm khi thể hiện sự dịu dàng, tán tỉnh như vậy. Như người ta vẫn nói, phụ nữ không yêu đàn ông trừ khi họ xấu. Có lẽ hầu hết phụ nữ đều thích những người đàn ông biến thái, ăn nói nhẹ nhàng và phù phiếm. Tình yêu tích lũy bấy lâu của thiếu nữ vô tình nảy mầm như măng sau mưa, lan ra từ tận đáy lòng như cỏ xuân sau mưa. 

Bảo Nhi, con giống bố biết bao! Bạn có biết không? Dì của tôi đã yêu thầm anh họ đẹp trai và quyền lực của mình, cha của bạn, Hiên Viên Quân, từ khi còn nhỏ! 

Làm sao Dabao có thể sẵn sàng hôn vào mắt cô?

Tôi nhìn thấy Huyền Nguyệt Kiều hôm nay mặc một chiếc váy ngắn màu hồng bó sát, phía trước xẻ thấp, hai dây vải kéo dài từ ngực đến gáy để thắt một chiếc nơ xinh đẹp, sau lưng lộ ra một mảng lớn trắng như tuyết. Điều đẫm máu hơn nữa là sọc áo lót của cô hiện rõ trên quần áo, hai bộ ngực to và săn chắc trông như E-cup! 

Khuôn mặt xinh xắn dưới mái tóc xoăn bồng bềnh quyến rũ như thiếu nữ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi hếch và đôi môi hơi dày gợi cảm. 

Mặc dù cô ấy rất nhỏ nhắn nhưng lại rất cân đối. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen sáng và chiếc váy màu hồng làm tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô ấy. Những đường cong của cô thon gọn và dẻo dai. Cặp mông cao của cô bụ bẫm lạ thường. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất trong suốt màu đen. 

Khuôn mặt xinh đẹp càng thêm rạng ngời khi phủ một lớp phấn mỏng, toàn thân tràn ngập vẻ trưởng thành và phong thái quyến rũ của một thiếu nữ như hoa. 

Anh ấy đã cử động ngón trỏ từ lâu rồi. Anh ôm lấy Xuân Yuejiao vào lúc này. Đương nhiên, hắn sẽ không dễ dàng buông tay. Anh dùng hết sức lực nhẹ nhàng và cuồng nhiệt hôn và liếm vầng trán mịn màng của Huyền Nhạc Kiều bằng đôi mắt đẹp. 

Huyền Nguyệt Kiều lúc sáng vừa mới tiếp xúc gần với tên tiểu ác nhân biến thái này, bây giờ cô lại bị hắn hôn liếm lên mí mắt và trán như thế này. Nội tiết tố nam phát ra từ Dabao khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch. Chỉ cần hôn lên mắt và trán cũng đủ khiến cô có cảm giác khó tả. Cô chỉ cảm thấy thật thoải mái. Mùi hương nam tính của chàng trai to lớn và kỹ năng hôn điêu luyện của anh khiến cô hơi say. 

"Ồ..."

Huyền Duyệt Kiều không khỏi phát ra một tiếng "Két" một tiếng, không khỏi giãy giụa vặn vẹo. 

Huyền Nguyệt Kiều giãy dụa, thân hình thanh tú cùng bộ ngực cao cọ sát vào cơ thể Đại Bảo, mang đến cho Đại Bảo từng trải một cảm giác rất quen thuộc đến lạ. Tuy nhiên, cảm giác của Huyền Nguyệt Kiều lại mạnh hơn Đại Bảo. Bộ ngực chưa từng được người đàn ông khác chạm vào của cô gái trẻ Jiukuang hoàn toàn bị ép chặt vào ngực Dabao. Sự tê liệt do vật lộn và ma sát khiến toàn thân cô yếu đi. Cô, người vốn không thể vùng vẫy, đã bị ép thẳng vào cơ thể Dabao. 

Nếu như vừa rồi cô đang vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Dabao thì bây giờ cô đang vô thức xoa xoa chỉ vì cảm giác tê dại. 

Dabao cảm nhận được động tác ngày càng hung bạo của Huyền Duyệt Kiều, không khỏi cúi đầu nhìn cô. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, hơi thở như trong xanh, bộ ngực phập phồng, cô vô cùng quyến rũ. Một thiếu nữ xinh đẹp đang ở trong vòng tay của bạn, cô ấy vẫn có khuôn mặt ngượng ngùng và thanh tú như vậy. Bạn sẽ làm gì?

Dabao không biết người khác thế nào, nhưng Dabao vẫn biết mình nên thế nào. 

Dabao dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi Huyền Nguyệt Kiều, chạm vào đôi môi đỏ mọng say đắm đó. Đầu óc anh lang thang, không nhịn được cúi đầu hôn cô. Nghĩ rằng cô là dì của mình, Dabao cảm thấy một niềm vui mơ hồ, cấm kỵ và phi đạo đức khiến anh muốn sở hữu cô và nếm thử cô vào lúc này. 

Huyền Nguyệt Kiều trong tiềm thức giãy giụa, sau đó nàng cảm thấy đầu óc đột nhiên trống rỗng. Sốc, ngượng ngùng và vui mừng đều ùa vào lòng cô khiến cô cảm thấy choáng váng, choáng váng như chưa từng trải qua. Điều này khiến cô tạm thời mất khả năng suy nghĩ và điều khiển cơ thể. Cô không biết rằng dưới động tác của Dabao, răng của cô đã bị Dabao đánh gãy, lưỡi của cô cũng bị Dabao khuấy động. 

Miệng Đại Bảo vừa chạm vào cái miệng hồng hào xinh đẹp của Huyền Duyệt Kiều, hắn liền cảm thấy trong miệng mình tràn ngập hương thơm, mùi thơm ngào ngạt của thiếu nữ ập vào mặt. Cảm giác này khiến Dabao không thể dừng lại, hành động trong tiềm thức của anh trở nên chủ động, lè lưỡi xuyên thủng hàng phòng ngự của cô khi cô chưa chuẩn bị, tiến vào miệng cô, trêu chọc cô thỏa thích, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mịn màng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363 Huyền Nhạc Kiều (3)

Dabao thích thú hút chất lỏng của Tuyên Yuejiao và trao đổi nó với chính mình. Không mất nhiều thời gian để hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Cô vặn vẹo không kiểm soát trong vòng tay của Dabao. Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô khiến Dabao bị kích thích, động tác của cô ngày càng cuồng nhiệt. 

Huyền Nguyệt Kiều mất một lúc mới có phản ứng, lúc này đầu lưỡi của Đại Bảo đã khéo léo khuấy động trong miệng cô, trêu chọc đầu lưỡi của cô một cách thỏa thích. Những làn sóng tê dại mãnh liệt và rõ ràng hơn trước giống như những làn sóng không ngừng ập vào dây thần kinh của cô, khiến cô có cảm giác khoái cảm chưa từng có và rơi vào biển dục vọng vô bờ bến. 

Ý thức của cô dần dần mất đi, lúc nào cô cũng chỉ muốn được hôn như thế này. 

Con trai nào không đam mê? 

Cô gái nào không có thai? 

Nhưng một thiếu nữ như Xuân Duyệt Kiều lại có nhiều khả năng bị một chàng trai đẹp trai, mạnh mẽ và hoang dã như Dabao đánh thức. Cô không khỏi đắm chìm trong nụ hôn ướt át của Dabao, quên kháng cự, thậm chí còn vặn vẹo cơ thể. Trong lòng cô dần dần có một cỗ nhiệt độ dâng lên, cô muốn trút nó ra nhưng lại không biết tại sao. Cô phải đáp lại nụ hôn của Dabao một cách nhiệt tình, lưỡi gà nhút nhát của cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, chơi đùa và đuổi theo chiếc lưỡi của Dabao. 

Dabao nhẹ nhàng thả bàn tay đang nắm Xuân Yuejiao ra, từ từ đưa nó vào ngực cô rồi trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dù xuyên qua quần áo của anh nhưng Dabao vẫn cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô, gần như khó có thể nắm bắt được bằng một tay. Chúng có kích thước tương đương với Nguyệt Viên Vạn, và chúng đầy đặn, cao lớn và đàn hồi. 

Khi lòng bàn tay của Đại Bảo chạm vào phần thịt mềm mại trên ngực Huyền Nguyệt Kiều, cô giống như bị điện giật. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy, môi “kêu một tiếng”, hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Dabao. Sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô lẩm bẩm: "Bảo nhi, đừng... đừng chạm vào nơi đó, không được phép."

"Tiêu tỷ..."

Dabao cười điên cuồng và nói: "Người đẹp, tại sao không?"

Huyền Duyệt Kiều vốn là người cực kỳ thông minh và chu đáo, nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Dabao bỗng đỏ hoe, không ngừng vòng quanh cơ thể cô, đặc biệt là bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, trắng như tuyết và núm vú nhô ra, mặc dù trên người cô mặc bộ váy khá hấp dẫn, vẫn lờ mờ lộ ra. 

Hai đôi chân thon, tròn, đàn hồi, duyên dáng và xinh đẹp của cô trông rất gợi cảm và nóng bỏng khi được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt. 

Ban đầu, họ định dụ dỗ ma quỷ bằng vẻ mặt nhăn nhó, nhưng vào lúc này, ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó đã nhập tịch vào cơ thể của Dabao, và khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Huyền Nguyệt Kiều, làn da băng mịn màng như mỡ cừu, làn sóng hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và mỗi lời nói ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy, dường như tràn đầy sự khiêu khích tình dục đối với Dabao...

Tuy Huyền Nguyệt Kiều đã có gia đình nhưng cô chưa bao giờ bị người đàn ông khác ngoài chồng mình quấy rối, quấy rối liên tục như ngày hôm nay chứ đừng nói đến một cậu bé lớn có quan hệ gia đình thân thiết như vậy. Lúc này, nhìn thấy đôi mắt trần trụi của Dabao gần giống như một con quỷ với vẻ mặt nhăn nhó, toàn thân cô nóng bừng và thở hổn hển. Lực hút có chút nhanh, cặp vú ngọc quyến rũ trên ngực cô phập phồng lên xuống. Cô không khỏi đỏ mặt, mắng Dabao: "Ma quỷ, ngươi là muốn chiếm tổ chim ác là và chiếm lấy cơ thể của Bảo Nhi sao? Dám thô lỗ và phù phiếm với dì ta như vậy, quả thực là vô pháp. Hãy nhận đi!"

Vừa dứt lời, anh ta lập tức dùng Feiying Palm của Hiên Viên gia tấn công Dabao. 

Dabao hai mắt đỏ bừng nhưng cũng không dám lười biếng, lập tức dang người ra để chống trả, mỗi cử động đều đánh vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Huyền Nguyệt Kiều như: ngực, mông, âm hộ, eo... v.v. 

Đồng thời, trong miệng cô không chút do dự mà tràn ngập những lời trêu chọc và tục tĩu: "A, người đẹp Nguyệt Giao Giao, bộ ngực ngọc của cô thật đàn hồi... ôi, thật là một cái mông quyến rũ, tròn trịa... ừm, đôi chân thon thả như vậy... ôi, Nguyệt Giao Giao, hơi thở thoát ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm của cô... ôi, thơm quá!..."

Huyền Duyệt Kiều biết rằng Đại Bảo rất có thể đã bị Ác ma mặt dữ tợn Cửu Chiến Ác là chiếm hữu. Cô đỏ mặt nhưng liên tục cảnh báo bản thân không được rơi vào bẫy và kích hoạt năng lượng thực sự của mình. Cô sử dụng chiêu thức đặc biệt của Fei Ying Palm để kết thúc trận chiến một cách nhanh chóng. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to và cô ấy hét lên: "Mẹ kiếp!"

Bàn tay ngọc đã chạm đến ngực Dabao, khi anh đang định thở ra, anh đột nhiên nhìn thấy quần của Dabao rơi ra, con rồng sát thủ đang nghiêng về phía cô. Mặc dù Huyền Nguyệt Kiều đã nhìn thấy con rồng của Bao'er trên xe buýt vào buổi sáng, nhưng cô ấy vẫn choáng váng trước cảnh tượng này và cử động của cô ấy dừng lại trong một giây. 

Tục ngữ nói, khi các cao thủ tranh tài với nhau, kết quả thường sẽ bị thay đổi chỉ vì một sự chậm trễ nhỏ như vậy về thời gian, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Dabao dường như đã đoán trước được kết quả này. Anh nhanh chóng cởi áo, đồng thời dùng thân hình trần trụi rắn chắc với bộ ngực đầy lông ôm chặt Huyền Nguyệt Kiều, nhanh chóng bế cô lên ép vào tường.

Sự việc xảy ra nhanh như chớp. Khi Huyền Nguyệt Kiều lấy lại bình tĩnh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, quyến rũ và gợi cảm của cô đang bị Dabao quay lại và mút một cách háo hức. Hương vị nam tính của một chàng trai to lớn khác hẳn với chồng cô đang bao phủ cô một cách dày đặc, lông ngực mềm mại của anh cũng có thể kích thích núm vú nhạy cảm của cô qua chiếc váy. 

Dù cố gắng vùng vẫy nhưng toàn thân cô hầu như không thể cử động được. Cô chưa kịp nghiến răng, chiếc lưỡi ướt át và thô ráp của Dabao đã tiến vào trong miệng cô, dùng hết sức truy đuổi chiếc lưỡi đinh hương mịn màng của cô, và chẳng mấy chốc đã quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Huyền Duyệt Kiều thèm khát mút lấy bảo bối lớn Tương Kim Ngọc Lộ trong miệng. Nụ hôn nghẹt thở như vậy còn tệ hơn nụ hôn đẫm máu vừa đè nén cô. Đây là lần đầu tiên Huyền Nguyệt Kiều trong đời gặp phải chuyện này. Cô nhanh chóng trở nên khó thở, thở hổn hển và vùng vẫy một cách yếu ớt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng thốt ra những lời đầy dục vọng: "Ừm... ừ... ừ... ừ..."

Tiếng rên rỉ. 

Dabao ôm thật chặt cơ thể thơm ngát không xương của Huyền Nguyệt Kiều, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô với tốc độ nhanh như chớp, đột kích thành công vào miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, đồng thời nếm hết mật hoa ngọc trong miệng cô... Anh biết Huyền Nguyệt Kiều đã dần mất đi khả năng phản kháng, từ lúc đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng đánh anh, dừng lại, cúi xuống nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ôm lấy eo anh...

Dabao biết rằng lần này anh sẽ thành công trong việc tận hưởng cơ thể của người cô trẻ xinh đẹp này, thậm chí còn lấp đầy cái lỗ đẹp đẽ ngàn năm có một của cô bằng tinh chất magma. 

Nghĩ đến đây, Dabao có vẻ vô cùng phấn khích và phấn chấn. Nụ hôn ướt át của anh khiến Huyền Duyệt Kiều quyến rũ và quyến rũ hiểu được thế nào là đam mê.

Dabao sau đó lợi dụng sự bối rối của cô để bế cơ thể thanh tú của cô đến chiếc bàn lớn. Tất nhiên, đôi môi tham lam của anh chưa bao giờ rời khỏi khuôn miệng thanh tú của Huyền Nhạc.

Huyền Duyệt Kiều thật sự thở không ra hơi, liều mạng lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn ướt át ngột ngạt của anh, "Ách... Không! Bảo nhi, mau tỉnh lại đi, ta là dì của ngươi! Ách..."

Khi Dabao buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, anh lập tức hôn lên dái tai và chiếc cổ hồng hào thanh tú của cô. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi liếm lỗ trên tai cô, điều này ngay lập tức khiến toàn thân cô mềm nhũn và cô liên tục thở hổn hển.

Dabao không khỏi khen ngợi: "Ừm... cổ hồng thơm quá... ờ... da mịn quá..."

Tay anh lập tức cởi váy của Hiên Duyệt Kiều. Bộ ngực cao và tròn của cô kéo căng chiếc áo lót mượt mà của cô, Dabao dùng răng buông nó ra. 

A, hai đỉnh ngọc tròn trịa, trắng như tuyết, mềm mại, thơm tho, mạnh mẽ hiện lên đáp lại. Dabao choáng váng một lúc. Nó thực sự là một sản phẩm hiếm có trên thế giới!

Tay anh hơi run khi anh nắm lấy một trong số chúng, rồi hôn lên núm vú màu đỏ nhạt còn lại bằng đôi môi nóng bỏng. Anh ta nếm thử nó một cách cẩn thận, sau đó dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, véo và làm biến dạng nó... đùa giỡn với cặp vú đẹp của Huyền Nguyệt Kiều theo những cách khác nhau và với sức mạnh khác nhau. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi đi vòng quanh quầng vú, nhấm nháp và từ từ mài núm vú nhô ra và cứng lại của cô bằng răng. Anh ta thậm chí còn ngạo mạn mút đầu vú sưng tấy, nhô ra và cứng ngắc của Huyền Nguyệt Kiều, từng đợt hương và sữa dưỡng...

"Bảo nhi, không được! Thả dì đi nhanh!"

Xuân Nguyệt Kiều, người chưa bao giờ thử tán tỉnh như vậy trước đây, đột nhiên rơi vào sự dày vò về tình dục và tinh thần. Một mặt, cô cảm thấy thoải mái khi được hôn, liếm và gặm đến nỗi âm đạo dưới háng của cô đã ướt đẫm. Mặt khác, cô lại cảm thấy vô cùng có lỗi với chồng mình. Ngoài chồng mình, cô còn để người đàn ông thứ hai tận hưởng cơ thể mình, nước mật ong và mật hoa chảy không ngừng.

Thời gian trôi đi trong tiếng thở dài của nhau. Dabao không hài lòng chỉ với bộ ngực trắng và thơm của Huyền Nguyệt Kiều. Khi cặp vú tròn trịa bị hút đến mức sưng tấy và nhô ra, cặp vú đó đã bị nước bọt của Dabao bao phủ hoàn toàn. Tay hắn bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Huyền Nguyệt Kiều, nhào nặn và vuốt ve. Chạm vào nó, nó băng qua cái bụng phẳng lì mịn màng rồi đến khe núi thánh thiện và phình ra được bao phủ bởi lớp lông mềm mại và thon thả. Hai cánh hoa đầy đặn, thanh tú và ướt át của Huyền Nguyệt Kiều mở ra khép lại, run rẩy hít thở không khí nóng bức; vết nứt màu hồng ở giữa đang rỉ ra mật ong màu trắng đục và trong suốt.

Anh cẩn thận đưa ngón giữa vào khe nước màu hồng, cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp các ngón tay. Anh cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử.

Dabao nhìn thấy âm đạo của Qiao Huyềnyuejiao thật đẹp và quyến rũ, anh không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân cô, thè cái lưỡi dày của mình ra nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt tắc nghẽn và cứng ngắc, sau đó dùng miệng hút mật hoa trào ra. 

Đồng thời, hắn duỗi ngón tay tiến vào trong thung lũng đường hầm, ra vào, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo vào cái chồi thịt nhỏ nhô ra...

"A... Bảo Nhi, ngươi... không thể... chạm vào... chỗ đó... ừ hừ..."

Huyền Nguyệt Kiều có thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục siêu việt như vậy, đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của dục vọng. Cô đã hoàn toàn quên mất chồng, cháu trai, gia đình và đạo đức của mình. Làn da hồng hào của cô có màu đỏ nhạt, cơ thể không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. 

Khi Dabao nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm và dâm đãng của Tuyên Yuejiao, mùi hương quyến rũ của da thịt cô đọng lại trong mũi anh, khiến anh trở nên sừng sững, và con rồng khổng lồ dưới háng anh đã sưng lên cứng như sắt. 

Vì vậy, không nói một lời, anh dang đôi chân xinh đẹp được chạm khắc màu hồng của Huyền Nguyệt Kiều được bọc trong một đôi tất đen trong suốt, dùng chiếc vòi lớn màu đỏ tím nhẹ nhàng cạo và đánh vào những vết nứt màu hồng và nụ thịt nhỏ của cô vài lần. Mật ong và nước cam lồ thấm đẫm cả con rồng của ông như thủy triều. Huyền Nguyệt Kiều dung mạo xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng nhẹ giọng nói: "Không... Bảo Nhi, ngươi không được... chạm vào nơi đó dì... ngươi không được..."

Cô chưa kịp nói xong thì đầu rồng lớn của Dabao đột nhiên xuyên qua lỗ hổng, nước bắn tung tóe khắp nơi, con rồng xuyên vào những lớp thịt mềm, chạm tới lõi bông hoa. Lập tức, phần lớn đầu rồng của hắn bị bao bọc bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt, lộ ra một phần nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364 Huyền Nhạc Kiều (4)

Anh thở hổn hển và không dám cử động, bởi vì khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể khiến anh gần như xuất tinh. Cuối cùng anh cũng có cơ hội được tận hưởng thân hình thanh tú của người dì xinh đẹp Xuân Yuejiao này. Nếu hắn chỉ nhường áo giáp và lôi kéo binh lính của mình thì cả thế giới sẽ buồn cười! 

Dabao nhanh chóng cố gắng giữ vững đan điền của mình và dùng miệng bịt miệng giống như hoa lan của Huyền Yuejiao để hút chất lỏng trong miệng cô. Anh lại bị vướng vào chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, hơi thở của họ trở nên gấp gáp và nặng nề. 

Âm đạo mỏng manh của Huyền Nhạc đã bị con rồng lớn của Dabao nhét đầy. Ban đầu, Huyền Nguyệt Kiều có thể sử dụng kỹ năng của mình để đóng vết nứt trong âm đạo và ngăn chặn con rồng của anh ta. Tuy nhiên, kỹ thuật tán tỉnh của Dabao quá thông minh và khiến Xuân Yuejiao mất cảnh giác khi cô vừa nếm được vị ngọt. Kết quả là con rồng có thể xuyên qua một khoảng cách lớn một cách suôn sẻ.

Lúc này, đầu rồng lớn không ngừng nhẹ nhàng cào ép vào lõi bông hoa, khiến Huyền Nguyệt xinh đẹp mềm mại và ngứa ngáy đến cực điểm. Nước mật thơm ngon dâng lên liên tục. Cuối cùng, cái hố xinh đẹp hiếm có trong thế kỷ này cũng nuốt chửng toàn bộ con rồng khổng lồ của Dabao.

"A...ah...dài quá...ừm...sâu quá...ồ...ồ...nặng quá...đừng...ahhh..."

Những tiếng hét ngây ngất của Huyền Nhạc đến mức khiến xương cốt cô đau nhức, vô hình trung đã khuyến khích Dabao làm việc chăm chỉ hơn nữa. 

Anh lắc lư hông ra vào như một cơn bão dữ dội, mỗi lần nhấc lên hai cánh hoa đầy đặn, tỏa ra những dòng mật ong thơm ngát, làm ướt cả hai cơ quan sinh dục và mái tóc đang run rẩy nhưng hoàn toàn ăn khớp với nhau. 

Thân hình trắng nõn quyến rũ của Huyền Nguyệt Kiều khỏa thân phủ một lớp mồ hôi mỏng, mùi thơm trên cơ thể như thuốc kích dục dường như càng ngày càng đậm. Dabao đang hưng phấn, đang định lật Huyền Nguyệt Kiều lại, nằm trên bàn thử tư thế khác thì đột nhiên có người gõ cửa phòng ngủ. 

"Dì, dì có sao không? Chúng ta vào có tiện không?"

Thì ra Phương Vân và Âu Dương Sư Sư nghe thấy bên ngoài có tiếng phụ nữ rên rỉ nên gõ cửa hỏi thăm. 

Ngay lập tức, Huyền Duyệt Kiều tỉnh dậy từ vực sâu của ham muốn tình dục, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài đưa ra quyết định, cô không muốn cháu rể Phương Vân và cháu gái Âu Dương Thị Thị nhìn thấy cô trong tình trạng xấu hổ vì bị cháu trai Dabao cưỡng hiếp, vì vậy cô chỉ có thể hắng giọng và nhẹ nhàng trả lời: "Tôi không sao, cô không cần vào, Bảo Nhi đang chữa bệnh cho tôi! Ờ..."

Thì ra Dabao tin rằng Huyền Nguyệt Kiều không dám nói ra sự thật. Trong khi họ đang nói chuyện, anh ta lật Huyền Nguyệt Kiều lại, nằm trên bàn lớn, dang hai chân quấn trong chiếc tất đen trong suốt, nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn hấp dẫn của cô lên, sau đó xúi giục con rồng nặng nề nhưng nặng nề từ từ đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp màu hồng, một đòn mạnh hơn, một đòn khác sâu hơn, "Buzi, Buzi, Buzi..." Âm thanh cơ quan sinh dục va vào nhau một lần nữa khiến Huyền Nguyệt Kiều phải lấy tay che miệng để ngăn tiếng hét sung sướng của cô làm phiền Phương Vân cùng Âu Dương sư sư ở ngoài cửa. 

Ha, lần này Dabao vui mừng khôn xiết. Anh ta không những tiếp tục dùng con rồng lớn của mình trêu chọc Huyền Nguyệt Kiều, còn giơ một chân ngọc duyên dáng của cô lên, dùng lưỡi liếm mút từng ngón chân ngọc trắng nõn của Huyền Nguyệt Kiều, hôn và liếm suốt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bảo nhi, làm ơn...thả...dì tôi đi...ah...ngứa quá..."

Huyền Nguyệt Kiều xinh đẹp lộng lẫy là người nhột nhột nhất. Cô hưng phấn đến vặn vẹo thân thể như băng ngọc, rên rỉ không ngừng. 

Cô ấy run rẩy dữ dội, điều này kích thích ham muốn tình dục vô tận của Dabao. Hắn nắm chặt lấy cái mông trắng ngần như tuyết của Huyền Nguyệt Kiều, con rồng lớn đâm càng mạnh, "Phá, phạch, phạch, phạch, phạch..."

Âm thanh nghe rõ ràng và sắc nét. 

Lúc này Phương Vân lại gõ cửa: "Dì, dì thật sự không sao chứ?"

Huyền Duyệt Kiều yếu ớt trả lời: "Ta thật sự không sao... Nếu bố vợ ngươi và Aaron tới, chỉ cần nói cho chúng ta biết..."

"Được rồi dì."

Sau đó, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Khi Dabao nghe thấy điều này, anh ta nghĩ rằng Viên Nguyệt Bình và Viên Á Luân sắp quay lại, vì vậy anh ta nhanh chóng đặt Huyền Nguyệt Kiều lên lưng cô, sau đó quấn đôi chân quyến rũ của cô bằng chiếc tất đen trong suốt quanh eo cô. Trong khi anh đang điên cuồng thọc vào cái lồn xinh đẹp của cô, anh hôn lên đôi môi đầy cám dỗ của cô và mút chúng một cách thèm khát. 

"Uh-huh... Dì sắp lên thiên đường rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tiếng kêu vui mừng và nước mắt của Huyền Nhạc Kiều thật ngây ngất. Dabao tăng tốc đập, điên cuồng giật giật con rồng lớn phủ đầy mật hoa. Chắc phải hơn hai trăm lần. Đột nhiên, Hiên Nguyệt Kiều bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết: "A... Bảo nhi! Dì sắp đi lạc rồi... ừm... dì ấy sắp lên thiên đường... a..."

Với một tiếng kêu dài và dịu dàng, Qiao Huyềnyuejiao ngây ngất duỗi đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt lên trời, những ngón chân ngọc trắng hồng thon thả uốn cong và cứng lại, vòng thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng siết chặt, mút lấy vòi lớn, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra khiến vòi lớn vô cùng thoải mái. 

Dabao cũng biết Kinh Quan khó phòng thủ nên hừ hừ vài tiếng, mắt ngựa trên đầu rồng bắn ra từng đợt tinh chất nham thạch nóng bỏng trong khoảng ba mươi giây, lập tức lấp đầy sâu trong bụng mẹ Hiên Viên gia đình xinh đẹp Huyền Duyệt Kiều.

Sau đó, anh ta lấy hết can đảm và đâm bạo lực hàng trăm lần trước khi dừng lại. 

Lúc này, Huyền Nguyệt Kiều đang đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ gợi cảm, dâm đãng và rất quyến rũ. 

Đại Bảo không muốn lập tức rút rồng ra, bởi vì hắn cảm thấy tử cung của Huyền Nguyệt Kiều đang bổ sung cho việc con rồng của mình mút và phun ra. Vì vậy, dù trận chiến khốc liệt nhưng anh vẫn không cảm thấy mệt mỏi. Anh vô cùng say mê người cô xinh đẹp Huyền Nguyệt Kiều. Anh biết mình sẽ quay lại để tận hưởng dung mạo thiên thần và thân hình yêu quái của dì xinh đẹp Hiên Việt Kiều nhà Hiên Viên, dù kiệt sức cũng sẽ chết. 

"Dì Yuejiao, con bị sao vậy? Vừa rồi con đã làm gì sai à?"

Dabao giả vờ bị sốc và tỉnh lại, vô cùng áy náy nói: "Tôi đã xúc phạm thi thể của dì tôi, xin hãy trừng phạt tôi bằng cách đánh tôi và mắng tôi!"

Vừa nói, anh ta còn giơ tay tự tát vào mặt mình. 

Đang định đánh hắn lần nữa, Huyền Duyệt Kiều liền vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn của hắn, nhỏ giọng bẽn lẽn nói: "Bảo nhi, dì không trách ngươi, ngươi đã bị ma quỷ nhăn mặt chiếm lấy, chiếm lấy tổ ấm, đánh ngươi mắng ngươi có ích lợi gì?"

"Dì, dì thật sự không ghét cháu sao?"

Đại Bảo nằm trên cơ thể mềm mại đầy đặn của Huyền Nguyệt Kiều, nói chuyện nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Có lẽ Hiên Viên gia chúng ta nợ cha mẹ ngươi quá nhiều, có lẽ kiếp trước cô cô cũng nợ ngươi!"

Đôi mắt quyến rũ của Huyền Nguyệt như lụa, cô nói: "Bây giờ tôi mới biết mình có lỗi và sợ hãi như thế nào. Vừa rồi tôi đã hành động rất ngông cuồng và thô bạo với cô, cô thực sự sợ cô!"

"Hảo cô cô, ai làm cho ngươi quyến rũ như vậy! Ma ma mặt nhăn nhó đã biến thành thân thể của ta, ta cũng không khỏi động ngón trỏ, trong lòng hưng phấn!"

Dabao xoa xoa đỉnh Thánh Nữ trắng như tuyết và bụ bẫm của Huyền Nguyệt Kiều, cười xấu xa nói: "Chú, chú thật may mắn! Chú thực sự có thể cưới được một mỹ nhân tuyệt sắc như Dì Yuejiao. Đêm nào cháu cũng thật hạnh phúc!"

"Tiểu hỗn đản, hắn không có tâm tư bẩn thỉu như ngươi!"

Huyền Nguyệt nịnh nọt nói: "Mau đi ra ngoài! Phương Vân và sư sư tiến vào sẽ sớm gặp rắc rối. Cô dì xấu hổ như vậy, sau này làm sao có thể gặp được người?"

“Dì hiền, từ nay Bảo Nhi sẽ yêu thương dì và hiếu thảo với dì, được không?”

Nhưng Dabao miễn cưỡng ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Huyền Nguyệt, lại hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, mút mút chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô, hôn cô ướt át đến nỗi người cô xinh đẹp đã có gia đình thở hổn hển, hừ một tiếng, không nhịn được.

"Con nhỏ này, đừng bao giờ bắt nạt dì của con nữa!" 

Huyền Nguyệt Kiều có cái miệng khêu gợi, nhưng đôi mắt đẹp lại mềm mại đến mức có thể chảy nước. Một người phụ nữ đã có gia đình biết sở thích của mình. Chồng cô tuy hiền lành nhưng so với tính cách hoang dã, mạnh mẽ và ân cần của Dabao thì giống như trời với đất. Phải mất hơn ba mươi năm mới có thể nếm được hương vị tuyệt vời của sự xuất thần của phụ nữ. Làm sao trái tim và cơ thể cô có thể sẵn sàng từ chối sự cám dỗ của một cậu bé lớn? 

Đôi bàn tay thanh tú của cô nhéo nhéo con rồng đang chuẩn bị cử động của Đại Bảo, cô ngượng ngùng chửi rủa: "Nếu không nhanh ăn mặc chỉnh tề, cẩn thận nếu bọn họ phát hiện ra sơ hở. Làm sao cô có thể để dì nhìn thấy ai?"

Lúc Phương Vân đang định gõ cửa bên ngoài thì Đại Bảo và Huyền Duyệt Kiều đã mở cửa, ăn mặc chỉnh tề đi ra, nhưng Viên Ngọc Nga lại không thấy đâu. Có một người đàn ông trung niên khác đang xoa tay lo lắng và đi vòng quanh. 

"Dì Yuejiao, dì có sao không?"

Âu Dương sư sư kinh ngạc hỏi. Cô không khỏi nhìn Dabao và ngạc nhiên nói: "Tôi không ngờ anh họ Dabao lại có kỹ năng như vậy! Bố ơi, xin đừng đi loanh quanh nữa. Dì Suwan sẽ luyện công và chữa lành vết thương cho mẹ để đảm bảo mọi việc đều ổn thỏa."

"Đại Bảo, đây là cha của Shishi, Âu Dương thúc."

Phương Vân giới thiệu. 

"Dabao? Anh ta có phải là anh chàng dũng cảm chiến đấu chống lại quái vật hồ nước Yanduchi trong truyền thuyết không?"

Âu Dương Long khinh thường liếc nhìn Đại Bảo, giễu cợt nói: "Sư sư, tiểu tử nói dối này không phải là em họ của ngươi sao? Hiên Viên gia các ngươi là người mất trí sao? Ngươi cư nhiên tin vào tiểu dối trá này?"

"Cho dù chúng ta có tin Dabao có phải là việc của Hiên Viên gia chúng ta hay không, sự thật sẽ chứng minh tất cả liệu Dabao có phải là kẻ nói dối hay không!"

Hiên Việt Kiều vẫn luôn bất mãn với việc Âu Dương Long ở ngoài kiêu ngạo như vậy, nhưng ở trước mặt Hiên Duyệt Viễn, hai chân hắn run rẩy, run rẩy. Cô vặn lại, không muốn chịu thua kém, "Có vẻ như không cần thiết phải chỉ trích và nói xấu trước mặt gia đình Hiên Viên của chúng tôi, phải không? Bạn có nghĩ rằng bây giờ bạn có thể kiêu ngạo vì chị cả của tôi bị thương không?"

"Hừm!"

Âu Dương Long oán hận người ta nói hắn sợ vợ nhất, không khỏi trừng mắt nhìn Huyền Duyệt Kiều. Ông đã ngoài bốn mươi, nhưng ở Tập đoàn khai thác than phía Bắc, Xuân Duyệt Viễn là tổng giám đốc có thực quyền, còn trong gia tộc Âu Dương, chị gái Âu Dương Hạ Đan lại là người đứng đầu gia tộc có thực quyền. Chính vì tính cách của anh ta mà anh ta bất tài cả bên trong lẫn bên ngoài. Anh ta nắm quyền, vợ anh ta coi thường anh ta, chị em anh ta không thích anh ta, và anh ta dành nửa cuộc đời làm một Adou không thể giúp đỡ anh ta. Lúc này, anh nghe tin vợ mình là Huyền Duyệt Viễn bị thương nặng nên lo lắng chạy tới. Anh ta đang bước đi trên lớp băng mỏng với vẻ lo lắng, nhưng trong lòng dường như có một tâm lý kỳ lạ, khiến anh ta càng ngày càng giống như một con kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng.

"Xiaoyun, mẹ chồng của bạn ở đâu?" 

Huyền Duyệt Kiều biết chính là Âu Dương sư sư gọi điện thoại báo cho cha nàng biết ông đang ở đây. Cô phớt lờ ánh mắt oán hận của Âu Dương Long, hỏi Phương Vân. 

"Bố chồng tôi ở đây, ông ấy đang ở trong phòng kia giúp mẹ chồng tôi luyện khí công và chữa lành vết thương cho bà!"

Phương Vân nói.

"Ồ, anh hai đến rồi."

Huyền Duyệt Kiều nhẹ nhõm nói: "A Luân thì sao? Hắn không trở lại sao?" 

"Aaron vẫn chưa quay lại."

Phương Vân do dự nói.

"Xuanxuan chưa thể cử động được! Bố ơi, bố bắt mạch được thì làm được gì?" 

Âu Dương sư sư hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm. Hãy đợi chú ngươi dùng bài tập chữa lành vết thương cho dì ngươi đã!"

Âu Dương Long cười khổ nói: "Tiểu Hiên một thời gian sẽ ổn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 365 chương Huyền Duyệt Nguyên (1)

"Hãy để Dabao cho Xiaoxuan xem!"

Huyền Nhạc Kiều xen vào. 

"Nguyệt Kiều, vết thương của ngươi có thể tương đối nhẹ, hắn chỉ là mèo mù gặp chuột chết, ngươi thật sự cho rằng hắn có thể sống lại sao?"

Âu Dương Long không đồng ý cười lạnh nói: "Nếu A Binh và Tô Nga không ra, tốt nhất không nên động tới Tiểu Hiên. Nếu thật sự xảy ra chuyện thì không ai có thể giải thích được!"

"À!"

Đột nhiên một tiếng hét vang lên từ trong phòng Hiên Duyệt Viễn, hình như là giọng nói của Viên Viên Uyển. 

Mọi người ùa vào thì thấy Viên Viên Uyển toàn thân run rẩy, còn Huyền Duyệt Viễn thì run rẩy như trấu, mặt đỏ bừng như bị ma nhập. 

"Mẹ!"

Âu Dương sư sư kêu lên, đang định lao tới, lại bị Phương Vân ôm chặt lại. 

"Nguyệt Nguyên, ngươi không sao chứ?"

Âu Dương Long thận trọng hỏi. 

Dabao đưa tay ôm lấy đôi vai mềm mại của Viên Viên Vạn, cơ thể đang run rẩy của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Hiên Duyệt Viễn nhịn xuống sắc mặt đỏ bừng. Cô mở miệng phun ra một ngụm máu. Mọi người đều hét lên ngạc nhiên.

"Gọi xe cứu thương!" 

Âu Dương Long vội vàng nói, lấy điện thoại di động ra bấm số khẩn cấp.

"Không được hét..."

Hiên Duyệt Viễn bướng bỉnh nói. Cô tuy thở hổn hển, giọng nói trầm thấp nhưng lại quả quyết và uy nghiêm: “Anh đưa tôi đến bệnh viện, anh muốn tôi chết nhanh hơn à?”

"Tùy ngươi, tùy ngươi, đừng la hét, đừng la hét, đừng suy nghĩ nhiều."

Âu Dương Long trong lòng sợ hãi Hiên Duyệt Viễn. Mặc dù bây giờ cô bị thương nặng như vậy, anh vẫn mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em có việc phải làm, phải tránh xa chị ra. Shishi và em sẽ ở lại đây với chị, chị sẽ không sao đâu!"

"Bảo Nhi, tôi không thể làm gì được."

Viên Viên Vạn thở hổn hển và lẩm bẩm: "Thử cho cô cả của bạn tập thể dục để chữa lành vết thương!"

"Tôi không muốn anh ấy đưa nó cho tôi ngay cả khi tôi chết..."

Hiên Duyệt Viễn thở hổn hển, lẩm bẩm, nhưng chưa kịp nói hết câu thì mặt cô lại đỏ bừng, miệng Cherry run run, muốn nôn ra máu. 

Trong khi mọi người đang la hét, Dabao đã đưa tay ra đặt lên bờ vai mềm mại của Hiên Duyệt Viễn, điều này khiến máu cô bớt dâng trào và khiến cô trông tái nhợt. 

"Nếu hôm nay ta không thuyết phục được vợ chồng ngươi, ta sẽ không quanh quẩn ở Hiên Viên gia nữa!"

Dabao nghĩ thầm, rên rỉ và dang tay ra. Đêm qua, Tần Tiểu Lan, Yajie, Sakai Chiyoko và ba cô gái đã chiến đấu chống lại Lộ Bộ. Vào giữa đêm, họ giao chiến với Ôn Nhạc Cầm. Hôm nay, họ lại mở nụ cho Lâm Tiểu Lộ, thậm chí còn hấp thụ Lâm Nhu. Nước suối của người phụ nữ trưởng thành của Fen đã tăng cường kỹ năng của cô ấy rất nhiều. Tay của Yun vòng quanh người cô và di chuyển khắp cơ thể cô. Hai tay nàng lơ lửng, vuốt ve thân thể mảnh dẻ của Hiên Duyệt Viễn.

Dabao cố tình đưa một tay ra và khoanh tay lại. Cách đó không xa, Huyền Nguyệt Kiều Viên Phương Vân và Âu Dương Thi Thi cả bốn cô gái đều cảm nhận rõ ràng một luồng khí ấm áp thổi vào mặt, áp sát vào bọn họ. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể họ đều mở ra một cách thoải mái, đặc biệt là Viên Vân Vạn. Hai dì Huyền Duyệt Kiều sau khi bình phục vết thương có chút mệt mỏi, nhưng lúc này đột nhiên cảm thấy thể chất và tinh thần rất thoải mái, giống như vừa uống một chai Coke lạnh cóng trong ngày hot dog, hay giống như cánh đồng khô hạn lâu ngày bỗng nhiên gặp được một trận mưa vui từ trên trời rơi xuống, trong lòng cảm thấy thoải mái dễ chịu. 

Bốn cô gái, Huyền Duyệt Kiều, Nguyên Vạn, Phương Vân, Âu Dương Thi Thi, đều đồng thanh nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, khuôn mặt hồng hào như hoa đào nở rộ, thật sự rất xinh đẹp. 

Huyền Duyệt Kiều biết vết thương của mình đã được Đại Bảo nuôi dưỡng và tưới nước chữa lành, nội lực đã tăng lên đáng kể. Tuy nhiên, Viên Nguyệt Vạn biết rằng mặc dù kỹ năng của cô cũng tăng lên đáng kể nhưng trinh tiết của cô đã bị Dabao phá vỡ, sức mạnh trẻ hóa thần kỳ đột nhiên không còn nữa. Đây chính là nguyên nhân Huyền Nhạc Viễn không những không chữa khỏi vết thương mà còn suýt nữa bị nhập hồn. 

"Bây giờ bạn có tin vào khả năng của Bao'er không? Chúng ta hãy ra ngoài trước và để Bao'er thực hiện các bài tập chữa bệnh cho dì cả của anh ấy!"

Huyền Nhạc Kiều nói xong dẫn mọi người đi ra ngoài. 

Chỉ còn lại Viên Viên Vạn và Dabao để bảo vệ Tuyên Yueyuan. 

Trong phòng im lặng. Hiên Duyệt Viễn thở hổn hển, nhỏ giọng hỏi: "Tô Vạn, ngươi có biết tại sao vết thương của ta không thể chữa khỏi không? Bởi vì ngươi mất trinh vì ai?"

Viên Viên Vạn không dám trả lời mà nhìn Dabao với ánh mắt lưu luyến vô cùng ngượng ngùng.

"Hắn chính là tên khốn đó sao?" 

Hiên Duyệt Viễn hét lên, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp, khí huyết dâng trào, miệng Anh Đào run rẩy sắp nôn ra máu.

“Trong những việc cấp bách, hãy làm theo thẩm quyền và đừng trách ai xúc phạm!” 

Dabao vội vàng vòng tay ôm lấy đôi vai mềm mại của Hiên Duyệt Viễn, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, dùng một hơi thở chân chính đè nén ngụm máu của cô.

Hiên Duyệt Viễn không ngờ Đại Bảo lại bạo hành cô như thế này. Cô không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp với vẻ kinh hãi không thể giải thích được. Cô muốn dùng tay giết chết tên ác nhân nhỏ bé này, nhưng cô quá yếu, thậm chí không thể đẩy hắn ra. Sau đó cô cảm thấy một cảm giác ấm áp. Năng lượng thực sự từ miệng Dabao đi vào miệng anh đào của cô, tấn công xuống cổ họng cô và ngăn chặn ngụm máu. Một cảm giác thoải mái ấm áp tràn ngập trong lòng cô, cô nhận ra rằng Dabao đang hôn cô để chữa lành vết thương cho cô!

Đại Bảo sau đó buông Hiên Duyệt Viễn ra, mặt không biểu tình hỏi: "Hiện tại ngươi thấy khỏe hơn chưa?" 

Hiên Duyệt Viễn cảm thấy môi mình vẫn còn ấm và ẩm, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ từ môi truyền đến sâu trong cơ thể sau khi bị anh hôn nhẹ như vậy. Tim cô đập như một con nai khi cô hơn 10 tuổi. Cô miễn cưỡng đè nén tiếng thở hổn hển bên trong, giả vờ lạnh lùng như băng: “Cho dù anh đã cứu tôi, tôi vẫn nhất quyết nghi ngờ thân phận của anh…”

"Ngươi có thể kiên trì chính mình hoài nghi cùng thành kiến, nhưng ta vẫn là muốn cứu ngươi!"

Dabao chế nhạo, "Hơn nữa, vết thương của ngươi rất nghiêm trọng, hiện tại chỉ là một ngụm máu tạm thời bị áp chế, vết thương có thể lành lại cũng không dễ dàng như vậy!"

"Tỷ tỷ, vừa rồi Đại Bảo đánh bại Nham Ma Ma, bị Nham Ma Ma đầu độc, ta làm vậy là vì cứu hắn... Hơn nữa lúc đó ta cũng bị trúng độc, hắn cũng muốn cứu ta..."

Viên Viên Vạn ngượng ngùng lẩm bẩm giải thích: “Có lẽ đây đều là ý trời… Chỉ cần Bảo Nhi đối xử tốt với tôi, yêu tôi và yêu tôi, tôi sẽ không quan tâm đến bất kỳ hạn chế về đạo đức nào về độ tuổi… Anh cũng biết rằng trinh tiết của tôi như một vị thánh không phải ai cũng có được. Chỉ có tài năng và phép thuật bảo vệ cơ thể của Bao'er mới có thể phá vỡ trinh tiết của tôi… Ý Chúa là như thế này, và tôi chấp nhận số phận của mình… Chị ơi, tôi không thể chữa lành vết thương cho chị. Nếu Xiaoxuan không bị thương, cô ấy có thể có Thật không may, Xiaoxuan cũng là một bồ tát bùn, không thể tự cứu mình khi vượt sông, vì vậy chỉ có Bao'er mới có thể cứu bạn và từ chối anh ta hàng ngàn dặm trước, được không?

Hiên Duyệt Viễn hiểu rõ tình huống xấu hổ hiện tại của cô, biết rằng ngoài Viên Viên Hiên Hiên ra, chỉ có Đại Bảo mới có năng lực chữa trị vết thương cho cô. Tuy nhiên, cô không muốn dễ dàng nhượng bộ nên giả vờ bướng bỉnh, khịt mũi nhưng không nói gì.

"Dì Suwan, xin hãy ra ngoài trước!"

Dabao hôn lên môi Viên Viên Anh, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô và cười nói: “Cô ấy sẽ xấu hổ nếu có anh ở đây!”

"Ngươi tiểu tiểu ác nhân, đừng nhân cơ hội trả thù ức hiếp dì ngươi!"

Viên Viên nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Tuyên Duyệt Viễn không ngờ rằng thân thể thánh thiện của Viên Duyệt Uyển lại bị Đại Bảo, một tiểu ác nhân đánh vỡ, có thể chính là cháu trai của bọn họ. Cả hai vô cùng tình cảm và tình cảm trước mặt cô. Đôi mắt của Viên Nguyệt Vạn đầy dịu dàng, cơ thể ngọc bích vừa được nuôi dưỡng bởi phước lành tình dục ngày càng trở nên quyến rũ và xinh đẹp, thể hiện sự quyến rũ chưa từng có. 

Bây giờ cô và Dabao là hai người duy nhất còn lại trong phòng ngủ. Hiên Duyệt Viễn lạnh lùng nhìn Đại Bảo nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ta không biết ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ gì mà khiến Tô Vãn mê mẩn như vậy. Ta sẽ không bao giờ để ngươi dùng phương pháp vừa rồi để chữa trị vết thương cho ta nữa!"

"Nếu ngươi muốn ta tiếp tục đối xử với ngươi như vậy, ta có thể sẽ không cho ngươi!" 

Dabao chế nhạo nói: "Thay đổi phương pháp cũng được, nhưng đừng lấy lòng kẻ ác mà đánh giá quân tử!"

Hôm nay anh càng ngày càng khó chịu. Xem ra không chỉ Huyền Duyệt Viễn nghi ngờ thân phận của hắn, ngay cả Nguyên Duyệt Nga cũng có thể không đứng về phía hắn. Hắn có được cơ hội này sao có thể dễ dàng để Hiên Duyệt Viễn ra đi như vậy?

Ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó và chất độc dâm đãng của con rồng bạc nhỏ cùng nhau trỗi dậy. Dabao mỉm cười tà ác và dành thời gian chiêm ngưỡng hình dáng trưởng thành của Xuân Yueyuan.

Cô mặc một chiếc váy nịt ngực màu đen gợi cảm gần như trượt xuống ngực, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng như tuyết. Làn da trắng như ngà, bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn và thân hình trong suốt mơ hồ của cô đã khiến nhiều người đàn ông phải chảy máu mũi. 

Điều đáng khen là thân hình gợi cảm thực sự có khuôn mặt đức hạnh, dịu dàng và thanh thoát. Mái tóc mây cao làm nổi bật khí chất phi thường. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết, giống như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ. 

Tôi nhìn thấy chiếc mũi ngọc của mỹ nữ thẳng tắp, đôi mắt trong sáng dường như phủ một lớp sương mù ướt đẫm, như lạc vào dòng nước mùa thu, lộ ra một tia kiêu ngạo và xa cách. 

Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, nhưng khuôn mặt quyến rũ không thể che giấu những nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy một chút nào. Ngược lại, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ xinh đẹp trung niên, đồng thời có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường.

Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Duyên dáng, xinh đẹp và sang trọng. 

Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Xuyên qua chiếc váy đen, theo động tác của cô hiện ra một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc. 

"Đã ngươi không thừa nhận ta là cháu trai, ta đành phải gọi ngươi là Diêu Viễn dì. Xem ra, Âu Dương thúc viêm phế quản rất nghiêm trọng! Âu Dương gia thiếu gia kỳ thực lại có tâm hồn sắt đá, thực sự là rất kinh ngạc. Không biết hắn làm sao có thể sánh được với một nữ nhân vừa xinh đẹp vừa mạnh mẽ như Dì Duyệt Viễn?"

Dabao vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của Tuyên Duyệt Viễn rồi nói với ý tứ thầm kín. Anh ngưỡng mộ vẻ đẹp mùa xuân của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của Xuân Yueyuan. Xuyên qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh mai dưới làn da trắng nõn của đôi chân xinh đẹp của cô ấy, và mắt cá chân mịn màng của cô ấy trắng nõn không tì vết. Lúc rảnh rỗi, Dabao nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của cô. Những con bê mảnh khảnh có thân hình cân đối và khỏe mạnh. Chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Sau đó anh nhìn lên đùi cô. Chúng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và thon thả. Cặp đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và tỏa ra màu hồng hấp dẫn.

Khi anh xoa bóp, cơ thể xinh đẹp của Hiên Duyệt Viễn hơi vặn vẹo, đùi cô hơi tách ra. Cô ấy là một con cừu non!

Dabao thực sự nhìn thấy rõ ràng rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng mờ dưới chiếc váy nịt ngực màu đen. Khoảng tối ở giữa quần lót hẳn là cỏ um tùm. Chiếc quần lót ren trắng mờ đã ướt đẫm. Dabao gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó. Dưới quần, chân phải của anh ta đang đeo một chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt với viền ren được cuộn lại, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại ở dưới đùi anh. Đối diện với làn da trắng như tuyết, mịn màng và thanh tú của chân trái, trái tim anh gần như nhảy dựng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366 Huyền Duyệt Nguyên (2)

Hiên Duyệt Viễn không chỉ cảm thấy lời nói của Đại Bảo đang gõ nhẹ vào trái tim cô, mà dòng năng lượng liên tục của anh cũng đang xoa bóp và ủi các huyệt đạo của cô, như thể những tên côn đồ của anh đang xoa bóp các huyệt đạo, khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, ao nước tù đọng bắt đầu có vi sóng. Hiên Duyệt Viễn khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc của cô. , lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, và trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi hơi khép miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, từ đáy lòng cảm nhận được nội tạng của mình ấm áp, thoải mái và sảng khoái. 

"À!"

Hiên Duyệt Viễn đột nhiên hét lên một tiếng, mở mắt ra, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Đại Bảo còn đang dùng hai tay xoa bóp đôi chân ngọc của mình. Tuy nhiên, cô mơ hồ cảm nhận được năng lượng thực sự của Dabao đang tuần hoàn và nhẹ nhàng vuốt ve những vùng nhạy cảm của cô, như thể bàn tay to lớn của Dabao đang vuốt ve cô. Như thể chạm vào và xoa bóp, Xuân Yueyuan ngày càng cảm nhận rõ ràng rằng năng lượng thực sự của Dabao là ủi và xoa bóp những khu vực nhạy cảm nhất như tai, cổ, đùi trong, nách, đỉnh ngực và núm vú, thậm chí còn lưu lại trên những khu vực nhạy cảm nhất như đáy chậu, hội dương và Kinh Môn trong thời gian dài. 

Huyền Nhạc Viễn mơ hồ cảm thấy như đôi môi của Đại Bảo đang hôn lên đôi tai trắng nõn mềm mại và chiếc cổ trắng như ngà của cô, lúc đầu nhẹ nhàng sau đó cuồng nhiệt, đôi bàn tay to lớn của anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô lúc đầu nhẹ nhàng rồi lại cuồng nhiệt. Bộ ngực to và đầy đặn, núm vú săn chắc và thanh tú, cặp đùi tròn trịa đầy đặn, thậm chí cả khe núi được chạm khắc tinh xảo nhẹ nhàng vuốt ve vùng riêng tư bí ẩn giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn và đôi chân ngọc của cô. 

"Nguyệt Nguyên, ngươi không sao chứ?"

Âu Dương Long nghe thấy tiếng vợ hét lên trong nhà, vội vàng hỏi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Âu Dương sư sư quan tâm hỏi. 

"Tôi ổn...không sao đâu..."

Hiên Duyệt Nguyên thở hổn hển nói: "Ngươi đang làm loại công phu gì vậy? Làm sao ngươi có thể vận khí như thế này?"

Hiên Duyệt Viễn kinh ngạc hỏi. 

"Có cả tà đạo nhăn nhó và chính pháp nắm đấm rồng của con rồng bạc nhỏ. Dì Yueyuan cảm thấy thế nào?"

Dabao cười xấu xa nói: "Nhìn sắc mặt của ngươi tái nhợt đi, vừa rồi nôn ra máu, chắc chắn ngươi đã mất quá nhiều máu. Tôi nghĩ tốt hơn hết là chú Âu Dương nên gọi xe cấp cứu và đưa dì đến bệnh viện để bổ sung máu!"

"Đừng..."

Hiên Duyệt Viễn khẩn trương nói: "Ta không đi bệnh viện..."

"Tại sao dì Yueyuan không chịu đến bệnh viện?"

Dabao thắc mắc.

"Đừng nhắc tới bệnh viện, ngươi nhắc đến ta sẽ tức giận!" 

Hiên Duyệt Viễn tức giận nói, nàng khi chưa kết hôn là đại tỷ của Hiên Viên gia, khi gả cho Âu Dương Long vẫn là một phụ nữ mạnh mẽ. Sự kết hợp của hai người nhiều hơn vì lợi ích gia đình, tượng trưng cho việc hoàn thành nhiệm vụ sinh con. Sau khi có con gái Shishi, Tuyên Yueyuan đã từ chối làm điều đó dù thế nào đi nữa. Có một đứa trẻ khác; Âu Dương Long sinh ra đã có tâm hồn hung dữ nhưng lại có trái tim mạnh mẽ. Trước khi kết hôn, anh nghe lời chị Âu Dương Hạ Đan. Sau khi kết hôn, mọi việc đều do Hiên Duyệt Viễn quyết định. Tập đoàn khai thác than phía Bắc do hai phụ nữ đứng đầu là Âu Dương Hạ Đan và Xuân Yueyuan. Anh ta, với tư cách là phó chủ tịch và phó chủ tịch. Người quản lý thực sự đã trở thành một kẻ điếc tai---một vật trang trí. Trước mặt Hiên Duyệt Viễn, áp lực tâm lý vô hình càng lúc càng lớn. Cuộc sống hai vợ chồng ngày càng không như ý, hạnh phúc cũng ngày càng kém đi. Đương nhiên, họ bắt đầu tỏ ra xa cách và bị bỏ rơi. Suy cho cùng, anh là người duy nhất trong gia đình Ouyang. Một nam thừa kế giàu có, dáng người cao ráo và ngoại hình đẹp đã quyến rũ được một y tá xinh đẹp khi anh ta đang nằm viện vì bệnh tật, khiến hổ cái Hiên Yueyuan vô cùng tức giận. Cuối cùng, Âu Dương Hạ Đan đứng ra xoa dịu scandal y tá. 

Từ đó trở đi, Hiên Viên tập trung nuôi con gái và điều hành mỏ Bắc, còn Âu Dương Long lại yêu thương y tá bên ngoài. Dù không ly hôn nhưng mối quan hệ giữa hai vợ chồng đã chấm dứt, họ chỉ có thể duy trì hợp đồng hôn nhân thuần túy vì lợi ích của hai bên gia đình. Vì vậy, Hiên Viên mắc chứng rối loạn tâm thần. Cô ấy trở nên tức giận khi nghe tin về bệnh viện. Cô thậm chí còn nghi ngờ Âu Dương Long muốn đưa cô đến bệnh viện. Cô muốn giết cô bằng một con dao mượn; cô cũng biết rằng huyện Yandu và thậm chí cả thành phố Trung Nguyên đều bị các thế lực gia đình khác kiểm soát, và cô ngày càng mất niềm tin vào bệnh viện. Thật không may, bác sĩ riêng Trương Anh Anh đã không đi cùng cô. Ngay cả việc điều trị và bổ sung máu cũng phụ thuộc vào khuôn mặt của mỗi người. Năng lượng và máu đã bị Dabao trấn áp lại dâng lên trong sự hưng phấn, sắc mặt cô trở nên tái nhợt. Miệng Cherry run run và cô muốn nôn ra máu.

"Làm ơn! Đừng nghĩ về những lo lắng của bạn, được không?"

Mặc dù Dabao không biết lý do, nhưng anh cũng biết rằng rất có thể Huyền Yueyuan đã nhớ lại điều gì đó buồn bã khiến tâm trạng cô đột ngột thay đổi. Anh ta không khỏi tức giận phàn nàn: "Mặc dù anh không nhận tôi là cháu trai của tôi, nhưng tôi không muốn anh nôn ra máu và chết trước mặt tôi!"

Dabao nói xong liền cúi đầu hôn lên đôi môi nóng ẩm của Hiên Duyệt Viễn một cách mãnh liệt và đầy trừng phạt. 

"Ngươi... Bảo Nhi, ngươi không thể làm như vậy!"

Huyền Nhạc Viễn không ngờ rằng Đại Bảo sẽ tiến một bước gần hơn. Cô bị hôn bất ngờ, cô thở hổn hển và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô duỗi tay ra và móc cổ anh. Cô không biết mình muốn đẩy anh ra hay muốn tiếp tục nụ hôn? 

Dabao không ngờ rằng Hiên Yueyuan sẽ không tức giận. Anh mừng rỡ trong lòng. Tay chân anh thả lỏng, anh từ từ đè lên cô, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Anh ấy đã cháy bỏng vì ham muốn và mắt anh ấy lại bắt đầu đỏ lên. Anh ôm chặt Hiên Duyệt Viễn, đè cô lên giường, hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách cuồng nhiệt. 

Dabao thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Tuyên Duyệt Viễn, dùng lưỡi khám phá hàm răng trắng nõn của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Hiên Duyệt Viễn khẽ run lên, đôi mắt đẹp mở to kinh hãi, hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt mạnh mẽ. Cô vô thức quay mặt sang hai bên nhằm tránh cái miệng to của Dabao, đồng thời dùng cả hai tay đẩy cái ôm của Dabao. Tuy nhiên, trước cái ôm của chàng trai to lớn mạnh mẽ này, cô dùng hết sức đẩy đẩy cô mà không có tác dụng, cô cũng không thể làm gì để ngăn cản đôi môi quyến rũ của mình bị anh cưỡng hôn và mút. 

Khi Hiên Duyệt Viễn còn đang hoảng loạn không biết phải làm sao thì lưỡi của Đại Bảo đã dùng lực tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Chiếc lưỡi khổng lồ xuyên thủng hàng phòng ngự của hàm răng Hiên Duyệt Viễn, lao thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của cô. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Dabao đầu tiên vương vấn trên chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Hiên Yueyuan, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vào miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. 

Chẳng bao lâu, Huyền Nhạc Viễn bắt đầu mê mẩn kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Dabao. Môi và lưỡi cô đan xen, mút và liếm, chất lỏng của cô chảy tự do. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh quấn lấy, mút lấy cô. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, đôi chân mềm nhũn, việc dùng tay đánh đập và đẩy ngày càng trở nên yếu ớt. 

Hiên Duyệt Viễn đã thở hổn hển, hai mắt rực lửa, làn da đỏ như mỡ, cô chợt cảm nhận rõ ràng rằng Đại Bảo đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để thò tay vào chiếc váy áo nịt ngực màu đen của cô, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, sau đó mò mẫm giữa hai chân cô.

Vừa rồi cô được anh hôn lén, bây giờ lại bị anh trêu chọc, tán tỉnh như vậy. Nhu cầu sinh lý của người phụ nữ, ham muốn bên trong của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, những năm tháng kìm nén, những năm tháng trống rỗng đều sẵn sàng khuấy động, tất cả đều đang chớm nở. 

Tâm xuân chờ đợi đã lâu bắt đầu rung động, nước đọng trong giếng khô lại bắt đầu gợn sóng. Vẻ đẹp trai, sức mạnh hoang dã và đôi mắt quyến rũ của Dabao đều khiến phụ nữ bị thu hút, dù họ biết rằng anh có thể là cháu trai của họ. Anh đã có vợ, có nhiều chị em xinh đẹp nhưng tận đáy lòng cô không khỏi cảm thấy gần gũi với anh. Thay vào đó, cô lại càng thích những cách lăng nhăng và lãng mạn của anh hơn, đặc biệt là hành vi quấy rối và quấy rối vô lương tâm của anh! 

Chồng cô là Âu Dương Long đang ở bên ngoài, sự phản bội gần như cấm kỵ này càng thêm thú vị, hơn nữa còn mang đến niềm vui trả thù chồng cô. 

Mặc dù Huyền Duyệt Viễn thường có vẻ ngoài rất lạnh lùng, đoan trang, tao nhã, cao quý, tự trọng và đoan trang, và mặc dù cô ấy giả vờ lãnh đạm, thờ ơ, vô tâm, vô tình, không đòi hỏi và không mong muốn trước mặt đàn ông, nhưng trong thâm tâm, cô ấy cũng nhớ đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, những người đàn ông mạnh mẽ và những người đàn ông quyền lực xâm phạm cô và chiếm hữu cô. 

Giống như những người phụ nữ khác, cô ấy cần sự dịu dàng, cân nhắc, một người đàn ông nam tính, một người đàn ông am hiểu về phong cách và một người đàn ông vui tính! 

Lúc này, Huyền Duyệt Viễn cảm giác được tay phải của Đại Bảo không ngừng trượt vào giữa ngực cô, vuốt ve, vuốt ve, xoa bóp. Hiên Duyệt Viễn đột nhiên có một loại cảm giác mà nàng đã mong đợi, một loại cảm giác nàng chưa từng trải qua. Tựa như gió xuân hôn mặt hồ, như mưa phùn rửa lá sen. Cảm giác thanh tao lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô say mê. , khiến người ta quên mất chính mình. Bàn tay ngọc vô thức nắm lấy eo Dabao, mắt hơi khép lại, rên rỉ nhẹ nhàng dịu dàng, không khỏi dang rộng cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, để cho bàn tay dâm đãng của anh trở nên tiện lợi hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. 

Vô tình, Dabao lột chiếc váy nịt ngực dài màu đen của Hiên Duyệt Viễn, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra trần trụi trước mắt anh. Anh nhìn thấy làn da như tuyết, những đường cong rõ ràng và bộ ngực đầy đặn. Các đỉnh thánh khẽ rung lên theo sự lên xuống của bộ ngực. Đầy đặn gợi cảm, eo liễu thon thả, chân ngọc thon dài, thảo nguyên rợp bóng mát thấp thoáng ở giữa, khẽ rung chuyển như bị gió Hồi thổi qua. Dabao đột nhiên cảm thấy máu sôi sùng sục khắp người, không khỏi thì thầm: "Dì Yueyuan, dì thật xinh đẹp!"

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cắn đỉnh trái đầy đặn như tuyết của cô, liếm mút say mê, trượt qua đỉnh thánh như rắn độc, liếm vực sâu, liếm qua đồng bằng, di chuyển xuống dưới từng inch. 

"Không! Bảo Nhi, ngươi không thể như thế ức hiếp dì ngươi!"

Hiên Duyệt Viễn thở hổn hển, rít lên, nịnh nọt nói: "Không thể đẩy mình thêm nữa!"

"Dì Yueyuan, cuối cùng dì có sẵn lòng thừa nhận con không?"

Khi Dabao nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ vừa rồi là Hiên Yueyuan lạnh lùng và kiêu ngạo, cầu xin nhẹ nhàng và quyến rũ, anh không khỏi cười thầm trong lòng và nói: "Xem ra, dù có mạnh mẽ đến đâu, một người phụ nữ vẫn phải khuất phục trước một người đàn ông mạnh mẽ hơn!"

"Tiểu hỗn đản, ta biết hết sự trưởng thành của ngươi từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành, nhưng dựa theo nguyên tắc có trách nhiệm với cha mẹ ngươi và Hiên Viên gia, cho đến khi xác định được DNA của ngươi, ta vẫn sẽ duy trì sự nghi ngờ của mình!"

Hiên Duyệt Viễn không chịu dễ dàng nhượng bộ, nũng nịu nói: "Nói thật cho tôi biết, vừa rồi cậu có quan hệ với dì Tô Loan như thế này à?"

Một khi người đàn ông và người phụ nữ có những nụ hôn ướt át, những cái ôm hay thậm chí là vuốt ve, những rào cản sẽ biến mất và một kênh thấu hiểu và giao tiếp sẽ được tạo ra giữa trái tim. 

“Là tôi một phần quyến rũ cô ấy, dì Tô Vạn cũng một phần đẩy cô ấy ra, ba mươi tuổi cô ấy vẫn là một cô gái già, Hiên Viên gia chúng ta chẳng phải quá vô nhân đạo sao?”

Dabao cười xấu xa nói: "Tuy nhiên, dì Yueyuan, với vẻ đẹp siêu phàm và khí chất lạnh lùng, kiêu ngạo và quyến rũ, tại sao dì không trở thành thánh nhân mà cưới một cư sĩ như Âu Dương Long? Giống như một bông hoa cắm trong phân bò!"

"Bảo nhi, ngươi đừng nhắc đến những chuyện đó được không? Ngươi cho rằng dì của ngươi rất xinh đẹp sao? Kỳ thật trong lòng ngươi đều là nước mắt cùng vết máu?"

Hiên Duyệt Viễn buồn bã thở dài: "Tôi thậm chí không thể thở được dưới sức nặng của lợi ích gia đình, đạo đức gia tộc và đạo đức, nhưng tôi có thể làm được gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367 Huyền Duyệt Nguyên (3)

“Tại sao dì lại phải tự hành hạ mình và làm mình xấu hổ như thế này?”

Dabao nhìn thấy những người phụ nữ nắm quyền của nhà Hiên Viên và nhà Âu Dương cũng có những giây phút mong manh bất lực như vậy, không khỏi thương hại an ủi: "Nếu có việc gì cần ta, cứ hỏi dì của ta. Cho dù ta không phải là hậu duệ trực hệ của nhà Hiên Viên, ta cũng sẵn sàng vượt qua nước lũ để giữ cho dì ta mãi mãi hạnh phúc xinh đẹp!"

“Con ngoan, ngoài những nguyên tắc mẹ kiên trì ra, dì của con vẫn rất thích con.”

Nhìn thấy Dabao cảm thấy có lỗi với dì mình như vậy, Huyền Duyệt Viễn không khỏi xúc động nói: "Dì, để con nói thật cho dì biết! Kỳ thật dì không phải đang nghi ngờ thân phận thực sự của dì mà là chú và dì của dì."

"Chú và dì?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Có gì phải nghi ngờ một người lương thiện và tốt bụng như chú tôi? Dì tôi hay mỉa mai hơn một chút, nhưng bà ấy cũng là một phụ nữ quê mùa sống tốt nên không có gì đáng nghi về bà ấy, phải không?"

"Này! Dù sao ngươi cũng là một đứa trẻ, sao biết phức tạp? Cô của ngươi vẫn là nhà quê sao?"

Hiên Duyệt Viễn cười nói: "Lúc đó ngươi chưa từng nhìn thấy dung mạo kiều diễm của dì ngươi sao?"

"Không đời nào?"

Dabao mỉm cười không thể tin được và nói: "Dì không thể gọi là quyến rũ được! Nói đến quyến rũ thì dì mới là người quyến rũ và quyến rũ như vậy!"

"Thằng nhãi này, ngươi mới mười tám tuổi đã học được cách nói ngọt ngào. Tô Á Tần, Hoàng Á Dung, Lưu Hải Mỹ và những người khác có dạy ngươi những lời nói xấu không?"

Huyền Nhạc Viễn nhổ nước bọt, tức giận nói.

"Dì thật tuyệt vời, dì biết mọi thứ!"

Dabao xấu hổ nói.

"Hừm! Từ nhỏ ngươi đã giấu ta được điều gì?" 

Hiên Duyệt Viễn dùng tay nhéo má Đại Bảo, hỏi: "Cho đến nay ngươi đã thu thập được bao nhiêu hoa thần rồi? Lòng tham sắc đẹp của ngươi đã quên nhiệm vụ quan trọng là tìm cha mẹ sao?" 

"Không nhiều!"

Dabao tự hỏi rằng dạo này anh thực sự bị ám ảnh bởi sắc đẹp và không khỏi cảm thấy tiếc cho cha mẹ mình, những người không rõ sống chết. "Làm sao tôi có thể quên trách nhiệm này! Nhưng tôi thật sự lạc lối. Cô ơi, cô có thể giúp tôi được không?"

"Dĩ nhiên là dì sẽ giúp con!"

Hiên Duyệt Viễn không khỏi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến anh trai Hiên Viên Quân và chị dâu Viên Tuyết Phi không biết tung tích, vẻ mặt u sầu của người đẹp càng đặc biệt cảm động.

"Dì Nhạc Viễn, dì nhìn u sầu cũng xinh đẹp như vậy. Hôm nay dì có phải là người phụ nữ đẹp nhất không?"

Dabao khen ngợi chân thành.

Mái tóc thường được búi gọn gàng của Hiên Duyệt Viễn giờ đã xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp vốn còn ngượng ngùng khi muốn nói chuyện, càng thêm duyên dáng; làn da trắng như tuyết của cô, không một chút tì vết, đã bị nhuộm màu từ lâu. Khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng; chiếc váy cúp ngực dài màu đen nửa che nửa kín, đồng thời cũng tôn lên những đường cong lồi lõm tuyệt đẹp của mỹ nhân trưởng thành Huyền Nhạc Viễn cũng như thiên thể mềm mại không xương của cô; Đặc biệt là cặp đôi bắt mắt nhất, Đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy giờ đây đang đứng thẳng, gần như không che đậy. Nó không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn đầy đặn và đầy đặn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai quả anh đào trên đỉnh cũng mơ hồ hiện ra dưới chiếc váy nịt ngực màu đen, đứng màu đỏ. Đứng như chưa nở, như đang chờ người khác phái hái, những quả anh đào hồng lại càng thêm quyến rũ trên nền làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân ngọc bích đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và thon thả của mỹ nhân trưởng thành Xuân Nguyệt Viễn thì sao?

Một đôi chân dài quyến rũ, quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, đang bị kẹp một cách ngượng ngùng và rụt rè, cố gắng che giấu cánh cửa ngọc của một mỹ nhân trưởng thành chưa từng lộ diện trước công chúng. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che giấu khối da nhỏ lấp lánh. Sắc đen rạng rỡ toát lên vẻ quyến rũ, sự rụt rè nhẹ nhàng kẹp chặt của đôi chân ngọc đầy quyến rũ khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng tan chảy. Nhưng họ không biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình trưởng thành xinh đẹp của dì lại khéo léo đến mức quyến rũ đến phát điên?

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Hiên Duyệt Viễn khóe miệng nũng nịu, trong lòng âm thầm vui vẻ. Thân hình xinh đẹp của cô có thể thu hút sự chú ý của một chàng trai lớn dù cô đã hơn 10 tuổi. Cô bị đứa cháu trai tương lai này mê hoặc đến mức không khỏi cảm thấy vừa kiêu ngạo vừa hài lòng. Cô ấy nói một cách quyến rũ và quyến rũ: "Sao hôm nay dì của tôi có thể được coi là người phụ nữ đẹp nhất? Bạn đã nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan chưa?"

"Âu Dương Hạ Đan?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây. Cô ấy có phải là em gái của chú tôi không?"

"Đúng vậy, cô ấy là chị cả của Âu Dương gia."

Hiên Duyệt Viễn hỏi: "Vậy ngươi đã gặp Mộ Dung Phương Khung phải không? Ngươi cảm thấy, nàng hay dì của ngươi, ai đẹp hơn?"

Phụ nữ càng lớn tuổi ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi thì càng có cảm giác phù phiếm mạnh mẽ và càng muốn so sánh vẻ đẹp của mình với những người phụ nữ khác. 

"Tôi đã từng gặp dì Fangqiong trước đây."

Dabao gật đầu nói: "Hai người lẽ ra phải có những vẻ đẹp khác nhau. Dì Fangqiong xinh đẹp, vẻ đẹp dịu dàng hơn, dễ gần hơn; dì bụ bẫm tròn trịa, vẻ đẹp lạnh lùng hơn, lại có khí chất kiêu ngạo và khác thường! Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi đẹp hơn, nhưng..."

"Bảo Nhi, con có nhớ mẹ không?"

Hiên Duyệt Viễn cảm thấy tiếc nuối cha mẹ Đại Bảo đã biến mất từ ​​khi hắn còn nhỏ. Xem cô như một người dì, cô chắc chắn sẽ nhớ mẹ mình, người không rõ sống chết. Tuy nhiên, vừa rồi cô đã nghi ngờ danh tính của anh. Cô không khỏi cảm thấy áy náy, nhẹ nhàng ôm lấy thân hổ của anh, nhẹ giọng nói: “Dì sẽ giúp anh tìm cha mẹ, sẽ chăm sóc cho anh!”

"Dì Yueyuan, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà ra, để tôi bổ sung máu cho cô!"

Dabao lúc này mới miễn cưỡng buông ra Thánh Nữ Phong của Hiên Duyệt Nguyên, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần ngươi càng sớm bình phục, ngươi mới có thể giúp ta tìm được cha mẹ!"

"Tiểu ác nhân, sao ngươi lại dùng thủ đoạn kỳ quái như vậy? Cố ý ức hiếp dì sao? Muốn ăn đậu phụ của dì sao?"

Hiên Duyệt Viễn vừa ngượng ngùng vừa nói.

"Dì có nhiều tai mắt, có bạn tâm giao thân thiết. Bà không biết tôi đã làm cách nào để khiến Dương Tử Hậu sống lại sao?" 

Dabao cười xấu xa nói: "Mẹ nuôi Tú Vân nói Long Tân Long Dịch của ta là thuốc chữa bách bệnh!"

"Hừ! Tôi không quan tâm! Nếu cô dám trêu chọc cô như vậy, cô sẽ lột da cô!"

Huyền Duyệt Viễn đương nhiên biết chuyện tình cảm của Đại Bảo và Tiết Tú ​​Vân, cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến thứ gọi là Long Tân Long Dịch của anh. Tuy nhiên, lúc này chỉ có anh mới có thể giúp cô lấy lại sức lực, nhưng cô có điều kiện cho phép anh chữa trị cho cô.

"Dì, chú đã hôn dì lâu chưa? Bây giờ hãy dùng nước bọt Longjin của ta để bổ sung lượng máu đã mất!"

Dabao dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của Hiên Duyệt Viễn. Hiên Duyệt Viễn thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của Đại Bảo điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Chẳng bao lâu, cô dần mất đi sự kiềm chế, nhút nhát và chìm đắm trong tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. Trong mối quan hệ kéo dài, chiếc lưỡi thơm không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô chủ động vươn ra và quấn lấy chiếc lưỡi của Dabao. Vẻ đẹp trưởng thành được chờ đợi từ lâu đã mở ra trong nụ hôn nồng nàn của chàng trai lớn, đôi bàn tay ngọc bích của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Dabao. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Nước bọt của Dabao tiếp tục chảy qua. Huyền Nhạc Viễn không khỏi nuốt nước miếng của đại thiếu niên. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi to lớn của anh, mút và liếm. Cô cảm giác được chân năng trong cơ thể đang nhanh chóng hồi phục, khuôn mặt hồng hào bắt đầu đỏ bừng, ấm áp, chậm rãi đột phá trị liệu. Trong phạm vi chữa trị, đầu óc Hiên Duyệt Viễn bắt đầu choáng váng, cô cảm thấy cả thế giới dường như đã biến mất, chỉ còn lại cậu bé to lớn cưỡng ép chiếm giữ môi và lưỡi của cô. Cậu bé to lớn có thể là cháu trai của cô này đang truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô.

Bộ ngực nhạy cảm bị áp vào bộ ngực rắn chắc của Dabao, lý trí dần dần mờ nhạt. Những ràng buộc đạo đức còn sót lại trong lòng bị nụ hôn sâu kéo dài tan rã từng tấc một. Hơi thở nam tính của Dabao hòa lẫn với mùi dâm đãng còn sót lại của nam nữ vừa quan hệ. Những đợt sóng ập đến, quen thuộc và kích thích đến nỗi xấu hổ hay vui sướng khó mà nói được; Cảm giác tuyệt vời của nụ hôn ướt át lại một lần nữa khiến toàn thân cô hưng phấn run rẩy, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ rung động lòng người. 

Lúc này, cảm giác hưng phấn đã lâu không có lại hiện lên trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết phải đáp lại thế nào, đành phải mặc cho Dabao tiếp tục phù phiếm, muốn làm gì thì làm! 

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng hét thảm, Hiên Duyệt Viễn đột nhiên tỉnh lại, vội vàng đẩy Đại Bảo ôm ra. 

"Mẹ! Mẹ!"

Âu Dương sư sư ngoài cửa hét lớn.

"Shishi, vào đi! Có chuyện gì thế? Lại xảy ra chuyện gì thế?" 

Hiên Duyệt Viễn lo lắng hỏi.

Âu Dương Thi Thi mở cửa bước vào thì nhìn thấy mẹ cô, Huyền Duyệt Viễn, khuôn mặt hồng hào rạng rỡ. Cô không khỏi ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ thật sự rất khỏe. Anh họ Dabao thật sự rất tuyệt vời!"

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Âu Dương Long cũng đi theo vào, nhìn thấy thê tử Hiên Duyệt Viễn vẫn tốt như trước, không khỏi có chút thất vọng, nhưng lại giả vờ vui mừng, cười nói: "Xem ra mẹ ngươi còn có rất nhiều tay nghề! Hồi phục nhanh như vậy hiếm có!"

"Dì chỉ vừa ổn định thôi, đợi tôi kiểm tra vết thương của chị Tiểu Huyên rồi mới giúp chị ấy tăng cường sinh lực!"

Dabao không hài lòng với sự thờ ơ của Âu Dương Long.

"Tính mạng của chị Xiaoxuan không gặp nguy hiểm gì, có lẽ chú tôi vận may quá mạnh khiến dì Su'e hộc máu. Đi xem xem!" 

Âu Dương sư sư lo lắng nói.

"Dì, cháu đi kiểm tra dì trước, dì để chị họ Shishi đi cùng một lúc, lát nữa cháu sẽ quay lại giúp dì nâng cao năng lượng, được không?" 

Dabao cố ý và cung kính nói, lén lút vuốt ve vòng eo mềm mại đầy đặn của Hiên Duyệt Viễn bằng đôi tay to lớn.

"Đi! Cậu bé ngoan!"

Hiên Duyệt Viễn trước mặt chồng Âu Dương Long được âu yếm một cách bí mật và vượt quá điều cấm kỵ, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, tim đập loạn xạ. Cô bình tĩnh nói và nhìn anh đi ra ngoài với vẻ miễn cưỡng. Cô cảm thấy có phần khó hiểu đối với Dabao, một đứa trẻ trong lòng cô. Về cảm giác gắn bó, trụ cột thực sự của gia đình Hiên Viên chính là anh trai cô, Hiên Viên Quân. Hồi đó cô vô cùng yêu quý người anh trai này, cho đến khi Hiên Viên Quân kết hôn với Viên Tuyết Phi bất chấp sự phản đối của gia đình cô, sau đó sự việc Yanduchi xảy ra, giáng một đòn nặng nề vào cả gia đình, trái tim Hiên Viên Viên hoàn toàn tan nát. Trong nhiều năm qua, cô đã nỗ lực phát triển gia tộc Hiên Viên và gia tộc Âu Dương. Cô hy vọng một ngày nào đó cô có thể lãnh đạo thập đại gia tộc, khám phá bí ẩn của Yandu Pool, tìm ra tung tích của em trai cô là Hiên Viên quân, và chữa trị cho anh trai cô, sự oán giận của em trai cô đã được chuyển sang cháu trai tương lai của cô là Dabao. Mãi cho đến khi anh chữa lành vết thương cho cô bằng cách làm tình và tán tỉnh như vậy, Huyền Duyệt Viễn mới nhận ra rằng cô vẫn thương hại và yêu mến Đại Bảo, giống như trong lòng cô luôn quan tâm đến em trai Hiên Viên Quân.

"Mẹ, mẹ có thừa nhận Đại Bảo là em họ của con không?" 

Âu Dương Thi Thi ôm lấy bả vai mềm mại của mẹ, nũng nịu thì thầm. 

"Tiểu Ni Tử, mọi chuyện sao có thể đơn giản như vậy? Ta chỉ muốn thừa nhận thân phận của hắn, nhưng ta còn phải vượt qua khảo thí của nhị thúc ngươi!"

Hiên Duyệt Viễn làm nũng mắng con gái mình. Bà có thể nói rằng cô con gái quý giá của mình có chút thích Dabao. Cô cũng biết, Viên Nguyệt Bình và Viên Viên'e sẽ không bao giờ để Dabao dễ dàng nhận ra tổ tiên của họ. Chú và dì của Dabao đã phải chịu đựng sự sỉ nhục và giả vờ ở nông thôn suốt mười tám năm. Không biết trong bầu có bán loại thuốc gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 368 chương Tinh linh E (1)

Viên Nguyệt Bình lúc này trông có vẻ đau khổ. Viên Viên'e đã ​​bất tỉnh trên giường, khóe môi vẫn còn chảy máu. Dabao vội vàng đặt tay lên bờ vai mềm mại của cô, dùng năng lượng thực sự của mình làm rung động trái tim cô. 

Một tiếng “嘤四” vang lên, cô mở mắt ra không khỏi kinh ngạc. Hóa ra Dabao đang đứng trước giường, nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. 

“Chú hai…”

Dabao đang định nói thì bị Viên Nguyệt Bình tàn nhẫn cắt ngang. 

"Thật xin lỗi, tiểu đệ, ngươi có thể giúp nàng chữa trị vết thương, nhưng điều này không có nghĩa là chúng ta sẽ thừa nhận thân phận của ngươi."

Nguyên Nhạc Băng cười lạnh. 

"Bố chồng, khi nào vậy? Tốt nhất là để Đại Bảo chữa trị vết thương cho mẹ chồng tôi trước!"

Phương Vân vội vàng nói. 

"Đúng vậy! Nhị ca, tại sao lúc này lại nói thân phận của ngươi?"

Huyền Duyệt Kiều cũng bất mãn mắng một tiếng, tức giận kéo Nguyên Duyệt Băng ra khỏi phòng ngủ: “Mau đi theo ta đi gặp Tiểu Huyên!”

"Đối với ta ngươi có thừa nhận hay không cũng không sao, ngươi thừa nhận ta cũng là Hiên Viên Quân cùng Viên Tuyết Phi con trai, ngươi không thừa nhận, ta vẫn là Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi con trai!"

Dabao ngạo nghễ chế nhạo lại: "Cô có thể ở bên cạnh Tiểu Huyền, nhưng tốt nhất đừng dũng cảm mà cứu cô ấy, kẻo gây rắc rối cho tôi!"

Viên Nguyệt Bình nghẹn ngào trước câu nói này, nhưng bây giờ Dabao phải ra tay để chữa trị vết thương cho vợ Yuan'e và con gái Xuân Hiên, nên anh không còn cách nào khác ngoài việc đè nén cơn tức giận trong lòng, nuốt cơn tức giận và giả vờ như không nghe thấy. 

Yuan'e vừa mới tỉnh dậy, ăn mặc luộm thuộm, bộ váy sang trọng lộn xộn, lớp vải mỏng như tờ giấy của quần lót không thể che đi thân hình xinh đẹp, ma quái và khéo léo khiến tất cả đàn ông đều sôi sục vì ham muốn: ngực của cô ấy Bộ ngực lộ ra một phần, với những chùm nho đỏ nhạt gần như rũ hết ra ngoài. Một đôi chân thon dài không tì vết và mịn màng được bọc trong chiếc tất đen trong suốt và lộ ra ngoài hoàn toàn, khiến người ta muốn lao tới hôn và chạm vào cô. 

Cô ấy búi tóc cao, dáng người bụ bẫm và trưởng thành, trên mặt thoang thoảng mùi hoa oải hương, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, với đôi lông mày liễu, chiếc mũi hồng hào và đôi má hồng đào, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. Cô ấy xinh đẹp như một con thiên nga, gợi cảm và quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót khiến váy phồng lên. Khe ngực sâu đáng suy nghĩ, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, cân đối và thon thả. Cô ấy chắc hẳn đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn xinh đẹp và thanh tú như một thiếu nữ. Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc mà ngược lại còn làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

"Cô ơi, vừa rồi chú đối xử với cô thế nào? Làm sao vết thương lúc đầu không nghiêm trọng lại đột nhiên trở nên nặng hơn và nôn ra máu?"

Dabao có chút nghi ngờ khi nhìn thấy bộ váy lộn xộn và khuôn mặt hồng hào của Viên Viên'e. 

"Không...không có gì..."

Viên Viên'e xấu hổ lẩm bẩm. 

“Nếu dì không nói sự thật, e rằng không thể kê đơn thuốc phù hợp để chữa trị vết thương cho dì!”

Dabao đe dọa. 

"Chú của ngươi nói ta bị nội thương... Ông ấy... muốn dùng song công... chữa trị vết thương cho ta..."

Viên Viên'e xấu hổ đến mức không dám nhìn Dabao, giọng nói trầm như tiếng muỗi vo ve. 

Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách khó chịu. Đường viền cổ của chiếc váy gạc trắng như tuyết mờ rất thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng ngần và thanh tú trên ngực và khe ngực sâu. Chiếc áo ngực ren chạm khắc màu đen hiện ra lờ mờ.

Cặp vú hấp dẫn trên ngực cô đầy đặn và cao chót vót. Dưới lớp vải tuyn trắng che phủ, mơ hồ chỉ thấy hai chiếc áo ngực màu đen gần như trong suốt ôm chặt lấy đỉnh núi đầy đặn của cô. Quầng vú thò ra hai chấm nhỏ trên quần áo. 

Chiếc áo ngực nửa cúp màu đen dường như không thể che đi hoàn toàn bộ ngực đầy đặn. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu và trắng như tuyết. Chỉ cần vặn nhẹ eo, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ lộ ra một nửa. 

Viền váy cao hơn đầu gối 15cm để lộ đôi chân trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ. Đôi tất đen trong suốt ôm chặt cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài của Yuan'e. Cô trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. 

Viên Nguyệt Bình đã không gặp vợ mình đã vài ngày, nhưng khi anh nhìn thấy cặp mông trắng hồng, tròn trịa và hơi nhô lên của cô, sẽ thật kỳ lạ nếu anh không nhanh chóng cương cứng và trở nên sừng sững! 

"Dì thật quyến rũ, khó trách chú nhất thời không khống chế được. Chẳng lẽ vừa rồi là chuyện như vậy sao?" 

Dabao mỉm cười hỏi.

"Không...anh ấy nói nó có thể chữa nội thương...không còn nữa..."

Nguyên Nguyên Ách thở hổn hển, lẩm bẩm: "Vừa hắn hôn ta... Máu tanh dâng trào, ói ra máu như bị ma nhập..."

Vừa nói, anh ta càng xấu hổ hơn và không dám nhìn Dabao. 

"Kỳ thật chú nói không sai, song tu vợ chồng có thể trị nội thương. Bất quá, có lẽ chú có chút nóng vội! Cô cô, đừng tiến bộ nữa, tôi sẽ cởi giày cao gót của cô trước!"

Dabao vừa nói vừa quỳ một gối xuống, cởi đôi giày da màu trắng đục trên chân Yuan'e và xỏ đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất chân. Qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh mai dưới làn da trắng ngần của cô ấy. Mắt cá chân mịn màng và tròn trịa của cô có màu trắng và không tì vết. Các ngón chân của cô ấy rất cân đối và móng chân được cắt tỉa gọn gàng. Các ngón chân màu trắng lộ ra từ mũi giày và được sơn móng tay màu đỏ. Chúng sáng bóng và trông giống như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. 

"Chú của bạn vừa yêu cầu tôi mặc nó vào ..."

Viên Viên'e và những người khác hôm nay đều ăn mặc chỉnh tề. Họ được cho là đã tiêu diệt những con quỷ có khuôn mặt ma quái. Họ đều mặc những bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ, nhưng không ai trong số họ đi giày cao gót. Đôi giày cao gót trên chân họ giờ đã thuộc về con dâu Phương Vân. Đó là bộ đồ mà chồng cô Viên Nguyệt Bình yêu cầu cô mặc. Anh thích vợ đi giày cao gót cho anh chiêm ngưỡng. Lúc này việc bị Dabao phát hiện càng khiến cô xấu hổ hơn.

"Không sao đâu, nhiều người đàn ông thích giày cao gót và tất chân!"

Dabao mỉm cười tà ác, nhưng từ bên cạnh lại lấy một chiếc giày cao gót khác của Phương Vân, nhẹ nhàng xỏ đôi giày cao gót màu đỏ vào chân Yuan'e. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ và chúng vừa vặn với đôi chân của cô một cách hoàn hảo. Anh chân thành khen ngợi: “Tuy nhiên, tôi thích phụ nữ đi giày cao gót màu đỏ hơn!”

Sau đó, anh vô lương tâm nhấc chân phải của Yuan'e lên, nhưng không khỏi nhìn dọc theo bắp chân mịn màng được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô. Con bê mảnh mai có thân hình cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất đen trong suốt. 

Nhìn lên đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả.

"Dabao, không phải chú của ngươi từ chối thừa nhận thân phận của ngươi, ông ấy cũng là làm vì lợi ích của gia tộc Hiên Viên chúng ta. Dù thế nào đi nữa, anh trai Aaron của ngươi vẫn luôn được ông bà, chú và dì của ngươi đào tạo thành người kế vị của gia tộc Hiên Viên!" 

Yuan'e lẩm bẩm và giải thích.

Sau đó Dabao mới chợt nhận ra rằng nguyên nhân thực sự khiến Viên Nguyệt Bình thù địch với anh là vì anh đã đe dọa đứa con trai quý giá của họ Viên Á Luân để trở thành người thừa kế và kế vị của gia tộc Hiên Viên. 

Gia đình tranh chấp quyền lợi và tài sản, anh em quay lưng lại với Tiêu Cường, luôn là chuyện xảy ra trong và ngoài nước. Nhìn vào vụ án thừa kế của Hầu Diệu Văn, lại nhìn vào những âm mưu giữa bốn người con nhà họ Hạ khi vua cờ bạc lâm bệnh nặng, Dabao lúc này thực sự chết lặng. 

Lúc này, Nguyên Nguyên Ác đùi hơi hơi tách ra, cố ý hay vô ý, người bán bánh! 

Chiếc tất đen trong suốt ôm chặt lấy cặp hông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô, chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng mơ hồ để lộ vực thẳm cấm chơi sâu trong háng cô. 

Dabao thực sự nhìn rõ hơn rằng dì Viên Vũ'e của anh đang mặc một chiếc quần lót màu hồng trong suốt có ren, ở giữa có một mảng màu đen tươi tốt. Đôi tất lụa dài có hoa văn ren bên dưới chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng được xắn lên, để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Khi Dabao mặc chiếc áo cao cổ màu đỏ cho cô, anh không khỏi cảm thấy xấu xa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon thả trong chiếc tất đen trong suốt của dì Yuan'e. Họ thật trơn tru! 

Thật dịu dàng! 

"Đại Bảo! Anh đang làm gì vậy?"

Viên Viên'e thì thầm một cách ngượng ngùng và xấu hổ. Cô cảm thấy mắt và tay của Dabao có gì đó không ổn, nhưng cô không đẩy cơ thể Dabao gần như đang đè lên người cô ra. Hai má hai người kề sát nhau, hai người nhìn nhau. Sau khi bàn giao, cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính phả ra từ miệng và mũi anh, cùng hơi thở nam tính đậm đà trên cơ thể anh khiến cô say mê. Toàn thân cô mềm nhũn, không thể đẩy lùi được cơ thể cường tráng của Đại Bảo đang đè lên cơ thể ngọc của cô. 

"Dì Su'e, để tôi chữa vết thương cho dì!"

Dabao cười tà ác, ngưỡng mộ vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của dì Viên Viên'e. Anh nhìn thấy cô có dáng người bụ bẫm, đầy vẻ quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành, với bộ ngực rất nữ tính, đầy đặn và cao lớn, mông đầy đặn và tròn trịa, đôi chân thon dài cân đối. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. , Đẹp quá, eo thon, bộ ngực cao chót vót, lưng thẳng kiêu hãnh, trên làn da mịn màng thoang thoảng một chút phấn, bổ sung cho nhau mà chói mắt. Da giống như tuyết và ngọc. Sao trông giống một người phụ nữ ở độ tuổi 40 đến thế này! 

Dabao sừng sỏ đến mức cười tà ác, ấn xuống cơ thể ngọc bích của Yuan'e, hôn dái tai trắng nõn mềm mại của cô và trêu chọc cô, dựng lều cao đánh thật mạnh vào cái bụng mềm mại của cô. 

"Bảo nhi! Không!"

Tinh linh E vặn vẹo cơ thể ngọc như rắn, thở hổn hển và kêu ré lên. Cô cảm thấy phần thân dưới của cháu trai Dabao đang ấn mạnh vào bụng cô, gần như xuyên qua chiếc váy xuyên qua chân cô. Dái tai nhạy cảm của cô bị nụ hôn và liếm của Dabao nhột nhột không chịu nổi. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, cơ thể không ngừng run rẩy. Cuộc xâm lược không xác định đang đến, mang đến cho cô một nỗi sợ hãi, kỳ vọng và khao khát không thể giải thích được. 

Đột nhiên khuôn mặt của Dabao bị áp xuống mạnh mẽ, đôi môi rực lửa hôn lên khuôn miệng anh đào của cô.

Đôi mắt đẹp của Viên Viên'e lúc đầu mở to vì ngạc nhiên. Cô nghiêng đầu, cố gắng tránh môi anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng lại bị Dabao hôn say đắm. Lúc đầu, cô nghiến răng thật chặt để ngăn lưỡi anh tiến vào. Anh khéo léo nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô rên rỉ, hàm răng của cô đã bị chiếc lưỡi khổng lồ của anh xâm nhập.

Ngay lập tức, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của Dabao cạy chiếc răng đang khép kín của cô và xâm chiếm miệng cô. Cảm giác nụ hôn mang lại thật ấm áp và thoải mái. Cô cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, dần dần say mê trong một giấc mơ êm đềm.

Dabao quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Viên Viên'e, quấn họ vào nhau và hút mật hoa trên môi và lưỡi cô một cách bừa bãi. Anh mút một cách điên cuồng và khéo léo, cắn vào lưỡi cô đến đau đớn. Dưới những nụ hôn nóng bỏng và ướt át liên tục và điêu luyện của Dabao, Viên Viên'e dần dần mềm nhũn ra. Lòng cô say sưa, được bàn tay to lớn của Dabao vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh trên lưng cô qua chiếc váy dài, sướng đến khó tả. Tâm trạng mùa xuân mà cô đã kìm nén nhiều năm không khỏi nảy mầm, lợi dụng khoảng cách giữa những nụ hôn để liên tục thở ra những lời quyến rũ: “Ừm…”

Khi vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại quanh chiếc cổ dày của Dabao, cô không khỏi cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình, dùng chiếc lưỡi khổng lồ của Dabao mút vào nhau.

Nụ hôn gượng ép của Dabao dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người. Lưỡi của họ đuổi nhau và chất lỏng của họ nuốt và hút nhau... Bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ đột nhiên tràn ngập khắp căn phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 369 chương Tinh linh E (2)

"Đại Bảo, điều này không được phép..."

Viên Viên'e miễn cưỡng đẩy đôi môi của Dabao ra. Cô ấy đã thở hổn hển và cơ thể ngọc của cô ấy mềm mại. 

Làn da băng giá và cơ thể phủ đầy tuyết của cô toát ra mùi hương da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Những người không đủ sức chịu đựng sẽ không thể chịu đựng được sự cám dỗ của cô ấy và sẽ xuất tinh và bỏ trốn! 

Bị Dabao trêu chọc, trêu chọc bằng những nụ hôn và động chạm ướt át như vậy, háng của Viên Nguyệt ướt đến mức khiến người ta sôi sục ham muốn, thậm chí một khu vực rộng lớn trên giường cũng ướt sũng ... Tất cả những tình huống khó xử này đều rơi vào mắt Dabao. 

Sắc mặt Nguyên Nguyên Ác đỏ bừng, giống như say rượu, ngơ ngác. 

Dabao bất cẩn ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Yuan'e, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì thấy ổn không? Đây là một trong những cách của con để chữa trị nội thương cho dì. Truyền chân khí từ miệng con có thể ngăn chặn khí huyết của dì dâng trào. Con thực sự xin lỗi vì đã gây ra hiểu lầm cho dì."

Nàng còn chưa nói xong, một đôi ánh mắt dâm đãng tham lam lượn lờ khắp người Nguyên Nguyên Ác, lộ ra dáng vẻ thèm thuồng của một con sói. Yuan'e chưa kịp trả lời, anh ta bất ngờ ra tay trước rồi chơi. 

Anh bước tới ngồi cạnh giường Nguyên Nguyên Ác, một tay nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai nửa trần của cô, tay kia nhẹ nhàng chạm vào trán cô để phát hiện nhiệt. Anh giả vờ quan tâm đến cô: “Má cô đỏ quá, có phải vì cô nóng bỏng không?”

"Con khỏe hơn nhiều rồi. Có vẻ như dì đã hiểu lầm con rồi..."

Trong khi Yuan'e đang do dự không biết phải nói gì thì Dabao đã ra tay. 

"Kỳ thật ta cũng không có phản đối việc Aaron huynh đệ làm Hiên Viên gia người kế vị, dù thế nào đi nữa, ta vẫn phải chữa lành vết thương cho dì ta. Ta thấy dì ta còn có chút tức giận, máu đang dâng lên, cho nên ta phải tiếp tục cố gắng giúp dì chữa lành vết thương!"

Dabao cười xấu xa nói, bởi vì khi anh đến gần Viên Viên'e xinh đẹp tuyệt trần, thứ đập vào mũi anh là hương thơm cơ thể quyến rũ và gợi cảm của cô. Thứ mà tay anh chạm vào là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và mỏng manh như mỡ cừu. Hơi thở gấp gáp của Viên Viên'e tạo thành hai bộ ngực trắng hồng như tuyết trên ngực cô. Bộ ngực ngọc quyến rũ lên xuống, hơi thở nóng hổi phả ra từ khuôn miệng như hoa lan của cô ... Đôi mắt anh đỏ hoe vì ham muốn, bản tính thú tính bị kích thích. Anh dùng tay ôm chặt Yuan'e mỏng manh đến mức khó thở, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

Dabao may mắn được hôn lại đôi môi đỏ thơm của Viên Nguyệt'e. Anh ta hút mật hoa trong miệng Nguyệt Nguyệt'e như một người du mục sa mạc khát nước đang thưởng thức mật hoa, phát ra những âm thanh húp xì xụp, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề...

Đối với Yuan'e, khoảnh khắc này đến quá đột ngột. 

Trong khi cô vẫn còn đang cảm xúc trước sự cố gắng thân mật thất bại của chồng mình, thì chàng trai lớn này lại thực sự tiếp tục động thái tình dục của chồng cô, hôn cô say đắm mà không chút đắn đo. Mùi hương nam tính nồng nặc xen lẫn mùi dâm dục của nam nữ vừa mới quan hệ khiến Nguyên Nguyệt Nga cảm thấy say sưa, trong lòng nhất thời ngứa ngáy. 

Bà, bà nội uy nghiêm của gia đình Hiên Viên, không còn sức lực nào để chống cự. Cô chỉ có thể uốn cong vòng eo thon thả của mình lên trên, đung đưa hông ngọc, duỗi đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen trong suốt và đá đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót màu đỏ. Cái miệng đỏ mọng của cô phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ và tội ác: "Ách... Không, không, không, không, không, không, không, không, không..."

Dabao hôn lên đôi môi thơm của Nguyệt Nguyệt'e, nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh mới đẹp làm sao. Tay anh bắt đầu cởi chiếc váy vải tuyn trên người Nguyệt Nguyệt'e, và thô bạo kéo chiếc áo ngực vừa đủ ra. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú của Viên Viên'e lộ ra một cách hạnh phúc. Dabao chết lặng và choáng váng trong giây lát. 

Tuy nhiên, cơ thể Yuan'e hơi vặn vẹo khiến anh giật mình và trở về thực tại. 

Bàn tay to lớn của anh không thể nắm trọn bộ ngực ngọc bích thanh tú của Yuan'e. Anh nâng niu, cẩn thận sờ, nhào, xoay, bóp bộ ngực mà đàn ông khắp thế giới vô cùng yêu thích. Anh còn dùng miệng và lưỡi mút và liếm núm vú đỏ bừng, thậm chí còn hút ra cả dòng sữa nhạt. Anh thật là một niềm vui khi được nếm sữa của Yuan'e, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà trên đời có rất nhiều tiền cũng không thể mua được. 

Viên Viên'e cuối cùng đã hiểu. Cô cố gắng vùng vẫy, hy vọng thoát khỏi bị cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, cơ thể bị vuốt ve, ngực và núm vú bị mút và nhào nặn khiến toàn thân Yuan'e tê dại và mềm mại khoái cảm, cho dù cô có cố gắng dùng sức để thoát ra cũng không thể làm được. 

"Uuwu... Dabao, đừng... như thế này... à..."

Viên Viên'e kêu lên vì Dabao đã đặt đầu anh vào giữa hai chân được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô và hút thứ nước màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô. 

Đồng thời, anh dùng chiếc lưỡi thô ráp như một con rồng khổng lồ thọc sâu vào những khe nứt màu hồng giữa các cánh hoa. Lưỡi của anh lập tức bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại và bị hút vào. 

Tuy nhiên, người đàn ông này thực sự có khả năng chơi đùa với phụ nữ. Lưỡi của anh ta có thể kéo dài và thu gọn theo ý muốn, khiến nó dài hơn hoặc ngắn hơn. Đôi khi nó được cuộn lại thành một quả bóng nhỏ, đôi khi nó được chơi từ trái sang phải. Hơn nữa, nó còn có thể được duỗi thẳng ra để sử dụng tương tự như một con rồng khổng lồ. 

Đối với Yuan'e, đây là một nỗ lực và hành động khiêu khích mới khác.

Bởi vì chồng cô, Viên Nguyệt Bình, chưa bao giờ dùng lưỡi trêu chọc cô như thế này, làm sao cô có thể không phân tâm ở tuổi hổ và sói? 

Đồng thời, nó khiến cô rất xấu hổ. Yuan'e tuy có ham muốn mãnh liệt nhưng cô là một người phụ nữ truyền thống, tuân thủ đạo đức phụ nữ, yêu chồng, yêu con và yêu gia đình. 

Huống chi Hiên Viên phu nhân, người có địa vị cao trong Hiên Viên gia, được mọi người khen ngợi! 

Ngay khi Yuan'e, người xinh đẹp như đào và mận, đang do dự và bất an trong lòng, Dabao đã bắt đầu kỹ năng lưỡi cả đời của mình để trêu chọc phụ nữ xinh đẹp. 

Đầu tiên anh dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp của mình quét hai cánh hoa hồng và ướt của Yuan'e, sau đó dùng đầu lưỡi tát, va chạm và quấn quanh những nụ thịt nhỏ đang tắc nghẽn và cứng ngắc của cô. Sau đó, hắn đưa lưỡi ra gần như chạm vào lõi bông hoa, tạo ra một cú đâm sâu và nông điên cuồng. Vừa đưa vào vừa rút ra, anh ta cứ khuấy qua đảo lại theo vòng tròn...

"A... ừ ừ... Bảo nhi, ngươi dừng lại đi... a... ôi... thật là kinh khủng..."

Viên Viên'e đang thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ hết lần này đến lần khác, hoàn toàn mất đi tư thế chủ động, bởi vì khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại lan tỏa khắp cơ thể cô từ lỗ mật ong dưới háng, đơn giản đã đánh bại lý trí của cô. 

Cô thở dốc, hai đỉnh tuyết trắng hồng, căng mọng, căng mọng trên ngực cô run rẩy cho đến khi sáng như bạc và tràn ngập hương trầm. 

Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của Nguyên Viễn dang ra, ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy ga trải giường hai bên. 

Đôi chân thon dài hồng hào không chút mỡ bọc trong một đôi tất đen trong suốt không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân thon dài trắng nõn như ngọc cong lại cứng ngắc. 

Yuan'e, một vẻ đẹp trưởng thành, một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương rất sừng sỏ, đang di chuyển cặp mông quyến rũ của mình lên xuống, như thể hợp tác với sự thâm nhập lưỡi chết người của Dabao, và như thể đang thúc giục đối thủ của mình tăng tốc hành động. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn.

"A... Nó sắp bay lên... tới tận trời... Nhanh lên... Nhanh lên... Di chuyển... Uh-huh... Sâu quá... Ôi! Ối... Đừng... trêu chọc... chỗ đó nữa... Ah..."

Yue'e hoàn toàn khỏa thân, thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết, làn da mịn màng như mỡ cừu, bị Dabao dùng một tay xoa mạnh và bóp chặt, hai bên ngực ngọc bích mềm mại và cao ngất ngưởng cùng núm vú to như hạt lạc, còn tay kia để lại dấu vết trên từng tấc cơ thể. 

Giữa hai chân cô, anh dùng hết sức đẩy và xoay cô, chơi đùa với cái lỗ mật chết người dưới háng Nguyên Á đang chảy ra nước mật thơm ngát. 

"À... tôi... không thể làm được nữa... à... ugh..."

Tiếng hét vui mừng của Viên Viên'e vang vọng khắp căn phòng. 

Sau đó, cơ thể cô bị uốn cong thành hình cầu vòm, mông cô va vào nhau dữ dội, bóp và lắc với miệng Dabao, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​màu trắng sữa trong suốt phun ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt của Dabao. 

Viên Viên'e, một người phụ nữ trưởng thành và chín chắn, ngay lập tức lan tỏa mùi thơm nồng nàn trên cơ thể khắp phòng. Dabao đang bận mút sương ngọc như một kẻ bị ma ám. Anh ta không chỉ liếm từng giọt nước suối mật ong chảy ra từ âm đạo mà còn gom hết những bức ảnh bắn tung tóe lên mặt. 

Sau khi bị rò rỉ, hơi thở của Yuan'e vẫn rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy, cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của cô đang run rẩy vì dư âm của cực khoái...

Nhìn thấy cơ hội này, Dabao không thể bỏ lỡ. Anh nhanh chóng mở khóa quần, nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết vẫn đang say sưa dư vị cực khoái của Yuan'e. Anh ta một tay cầm con rồng dày khác thường, dùng đầu rồng lớn màu đỏ tím đang phun khí nóng nhẹ nhàng trêu chọc hai đôi môi căng mọng, hồng hào và viên ngọc trai màu đỏ nhạt của Yuan'e. 

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ vòi ngay lập tức được ngâm trong mật hoa màu trắng sữa thơm ngát của Elemental E.

Dabao cầm lấy chiếc vòi lớn, mở hai môi đang nhỏ mật ong ra, lập tức cảm nhận được những làn sóng hút từ âm đạo của mình, như thể cô đang chào đón một vị khách quý tộc. 

Thật là một sự cám dỗ lớn lao, một người phụ nữ xinh đẹp đầy dục vọng và đam mê như vậy, đó là một cái lỗ đẹp cả thế kỷ chưa từng thấy. Dabao đã quên hết hậu quả. Anh ta nâng mông lên, eo chìm xuống, con rồng khổng lồ như một khẩu súng khổng lồ lao vào hố với một âm thanh "xèo xèo...", và cái hố chỉ bị nuốt chửng một nửa. 

"À..."

Viên Viên'e rên rỉ và cảm thấy một vật nóng đang đâm vào lỗ mật ong ở háng cô, khiến nó sưng lên. 

Cô như tỉnh dậy sau cơn mộng du, nhìn thấy Đại Bảo đè lên cơ thể quyến rũ của cô, một tay vuốt ve cặp mông ngọc, tay kia nhào nặn viên ngọc nhô ra. Ngón tay của hắn đã ướt đẫm mật ong, chậm rãi thọc vào trong khe núi của nàng, cố gắng để cả con rồng chìm vào trong âm hộ, chạm tới lõi bông hoa...

"Uh-huh...điều đó không thể được, uh-huh..."

Một cảm giác tê dại và khoái cảm không thể cưỡng lại được từ âm đạo của cô truyền đến, khiến Viên Viên'e gần như từ bỏ sự phản kháng và sẵn sàng nhảy vào vực thẳm của dục vọng. 

Tuy nhiên, lương tâm mách bảo rằng cô không phải là người phụ nữ dâm đãng. Cô yêu chồng, trân trọng con mình, địa vị của cô sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra! 

Vì vậy, Yuan'e, người gần như suy sụp vì tác động của ham muốn, đã chịu đựng khoái cảm khi âm hộ của mình bị con rồng khổng lồ của Dabao xâm nhập, cũng như sự ma sát và cào xước của đầu con rồng lớn, đồng thời dùng nội lực của mình để đẩy con rồng khổng lồ xâm chiếm hố mật ra ngoài. 

Dabao, người đang tận hưởng sự cưỡng hiếp của vẻ đẹp trưởng thành Viên Viên'e và sự xâm nhập của một âm hộ xinh đẹp hiếm có trong một thế kỷ, đột nhiên cảm thấy lực hút trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Viên Viên'e đã ​​biến mất. Ngược lại, có một thế lực mơ hồ nào đó đang đẩy con rồng khổng lồ của anh ra khỏi âm hộ. 

Anh ta không tin vào cái ác nên cúi mông xuống và nhét nó một cách điên cuồng vào trong hố. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là con rồng dường như gặp phải một bức tường vô hình sau khi chỉ đi vào một nửa bức tường đó. Sau khi giật một lần, nó từ từ “tự động” trượt ra khỏi lỗ. 

Dabao không chịu nhượng bộ, anh đã thử đi thử lại nhưng kết quả vẫn như cũ. Con rồng khổng lồ của anh ta vẫn bị chặn khỏi cái hố đẹp đẽ và ẩm ướt của Viên Nguyệt. 

Viên Viên'e cũng cảm thấy vô cùng thích thú khi con rồng khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 370 chương Tinh linh E (3)

Mỗi khi con rồng dày của Dabao xâm nhập vào đường hầm thung lũng chật hẹp, ẩm ướt, mọng nước và nhạy cảm một cách tự nhiên của Yue'e, đầu rồng to như nắm tay của trẻ sơ sinh và vương miện thịt trên đầu rồng, cào và cào Chà xát bức tường thịt màu hồng trong lỗ mật của Nguyệt Nguyệt'e, khoái cảm tê liệt và mềm mại khiến nước suối của cô tràn ra như một bờ kè bị thiếu, và hai cơ quan sinh dục không ngừng giao nhau, gây ra "Phù, phập, phù..."

Âm thanh lan truyền khắp phòng, Yuan'e, người vốn nhạy cảm và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, gần như lại phóng ra tinh dịch âm đạo! 

Tuy nhiên, Viên Viên'e vẫn không chịu để con rồng to lớn của Dabao tiếp cận lõi hoa. Cùng lắm là cô chỉ bị “đẩy” ra khỏi hố được nửa đường mà thôi. 

Dabao làm sao có thể sẵn lòng để đồ ăn ngon bay đi? Hơn nữa, hố hồng xinh đẹp của Yuan'e thực sự hiếm có trong một thế kỷ. Tôi tự hỏi liệu sau này tôi có cơ hội thưởng thức nó không? 

Anh bắt đầu hiểu rằng Yuan'e, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương, không hoàn toàn bị dục vọng xua đuổi. Cô ấy dường như đang âm thầm chống cự. 

Suy cho cùng, anh ta là một chuyên gia về hoa và một chuyên gia về tình dục, và anh ta không muốn đối đầu với vẻ đẹp ở đũng quần của mình. 

Vì vậy, anh ta trả chiếc vòi lớn bốc khói, cứng như sắt về cửa lỗ mật, không ngừng trêu chọc, xoa xoa hai cánh hoa đang nhỏ giọt mật hoa cùng những nụ thịt nhỏ đã đông cứng lại bằng máu của Viên Nguyệt. Đôi bàn tay thô ráp và to lớn của anh thường xuyên vuốt ve, nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực cao chót vót, căng mọng, mịn màng và mềm mại của Viên Nguyệt. , và thân hình xinh đẹp phủ một lớp mồ hôi mỏng, cũng như đôi chân thon, tròn và không tì vết được bọc trong một đôi tất đen trong suốt. Anh thậm chí còn hôn ướt át chúng bằng môi và dùng lưỡi cẩn thận liếm từng tấc da. Đôi khi anh ta còn ngậm từng ngón chân trong suốt như pha lê được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Yuan'e vào miệng và mút từng cái một...

"Ồ... ôi... trời ơi! A... Bảo nhi, dừng lại... đừng liếm... kia... ồ... nó đang tới... a..."

Yuan'e, người đang chống lại bài tập, bị quấy rầy bởi những làn sóng khoái cảm tê liệt và thoải mái đột ngột. Tankou không khỏi kêu lên. Cơ thể quyến rũ như ngọc hồng của cô vô tình lắc lư, mật hoa thơm ngát từ âm hộ chảy ra thấm đẫm trong đó. Tràn ngập cả con rồng, mùi hương thịt nữ đặc trưng của Viên Nguyệt đột nhiên phả vào mặt anh. Ham muốn của Dabao càng trở nên mãnh liệt hơn, và anh ta lại cố gắng vượt qua Yumen Pass. Âm thanh “mượt mà…” thực sự đã thành công khi chạm tới lõi hoa đầy đặn, dịu dàng và ngon miệng của Viên Nguyệt! 

Những vòng tròn tầng lớp vách thịt màu hồng bao quanh, hút và ôm chặt lấy toàn bộ con rồng, đặc biệt là đầu rồng to lớn bị tử cung của Nguyên Nguyên Ác hút thật chặt như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Dabao chỉ có thể ấn vào thân thể mềm mại thơm tho của Viên Viên'e, thở hổn hển và không thể cử động, nếu không, khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể từ con rồng khổng lồ sẽ khiến anh mất đi tinh dịch và tinh dịch như mực. 

Cùng lúc đó, Dabao nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Yuan'e nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái miệng gỗ đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan. Vẻ ngây ngất và lạnh thấu xương của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Sau khi đợi con rồng dưới háng quen với việc mút âm hộ của cô, anh nhanh chóng hôn lên đôi môi thơm ngát của Viên Viên'e, điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, dùng chiếc lưỡi mịn màng của cô quấn lấy lưỡi anh. 

Đồng thời, để ngăn Yuan'e chống lại vận may của mình, anh ta ấn con rồng khổng lồ vào lõi bông hoa và đâm mạnh vào nó, một cú mạnh hơn và cú kia nhanh hơn, mỗi cú đánh đều đâm vào lõi hoa. Âm thanh “Puff, Puff, Puff…” và âm thanh hai cơ thể làm tình “Plop, Puff, Plop…” tuyệt vời tạo thành một bản giao hưởng. 

"Ờ hả... Bảo Nhi, sâu quá... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn... làm ơn... ồ... dì sắp rò rỉ rồi... dì không thể... được rồi... la..."

Những tiếng hét ngây ngất của Yuan'e, một người vợ hiền trưởng thành, xinh đẹp và một người mẹ yêu thương, thực sự là độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Cô nhẹ nhàng mở miệng rên rỉ khe khẽ, cặp mông hồng hào lắc lư dữ dội, con rồng khổng lồ hung dữ đâm vào âm đạo của cô. Mật hoa thơm ngát được đưa ra khỏi âm đạo theo từng đợt, nước bắn tung tóe khắp nơi, ướt đẫm đùi trong, mông và giường của Viên Viên'e. Con rồng khổng lồ đang bận rộn biến thành một cột thịt nhỏ giọt, trông rất uy nghiêm. 

Lúc này, Yuan'e bị Dabao hôn ướt át lên đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của anh quấn lấy đến mức sắp gãy. Anh hút đủ nước bọt trong miệng Tân; Hai bộ ngực ngọc trên ngực cô cũng bị anh xoa bóp, véo, vuốt ve với một lực vừa phải, hai núm vú to như hạt đậu phộng để anh nhéo, trêu chọc. Anh ta dùng miệng mút nó một cách điên cuồng, dùng lưỡi liếm nó, quấn tròn và cắn hoặc kéo nó bằng răng; nhưng lỗ mật dưới háng của anh ta đã bị con rồng khổng lồ của Dabao đâm mạnh và đánh trúng ... A, trên, giữa và dưới cùng nhau tấn công. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Viên Nguyệt, rạng rỡ và ngọt ngào như một quả táo chín, đã quên sử dụng kỹ năng chống cự của mình. 

Đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô ôm chặt lấy eo Dabao, đôi chân xinh đẹp quấn trong hai chiếc tất chân màu đen trong suốt dang thành hình chữ M. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nâng lên cao, rồi hạ xuống, rồi lại đẩy lên trên…; bức tường thịt hồng hào trong âm hộ của cô dần dần co lại để siết chặt quanh con rồng khổng lồ được đưa vào...

Dabao biết vẻ đẹp trưởng thành dưới háng mình sắp đạt cực khoái nên lắc mông và đẩy một cách điên cuồng và thô bạo. Mặc dù Yuan'e không ngừng rên rỉ, nhưng trong khi anh ấy đang chiêm ngưỡng nó, nó cũng kích thích cảm giác về thành tích anh hùng của anh ấy. 

Lực đẩy ra vào của anh không những không hề chậm lại mà còn nhanh hơn, mạnh hơn và nặng hơn trước, lần nào cũng chạm vào lõi bông hoa...

"A... Bảo Nhi nhẹ hơn... một chút... ôi... sâu quá... ohhh... uhhh... quá... nặng... đừng... tôi không... muốn... à..."

Một người phụ nữ xinh đẹp như đào và mận, nồng nàn như lửa, Viên Viên'e phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào kéo dài suốt ba ngày. Miệng tử cung của cô ngậm chặt chiếc vòi lớn vừa được đưa vào, lập tức phun ra một dòng lớn tinh chất âm đạo trưởng thành, màu trắng sữa, dính, đổ hoàn toàn vào chiếc vòi lớn màu đỏ tím.

Cơ thể quyến rũ của Viên Viên'e giống như một con bạch tuộc dùng tay chân ôm chặt Dabao, hông ngọc lên xuống và run rẩy dữ dội. 

Mặc dù Dabao có kỹ năng tình dục tiên tiến và có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ, nhưng khi gặp Viên Nguyệt Bình, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không gì sánh bằng của bà Viên Nguyệt Bình, Yuan'e, anh ta bú âm hộ cô ấy một cách điên cuồng và lắc mông ngọc của cô ấy một cách thô bạo, anh ấy không còn có thể giữ lại dương vật của mình và bắn điên cuồng như một khẩu đại bác, “Bu, bu, bu…”

Từng giọt của nó được đổ vào sâu trong tử cung sâu thẳm của Elemental E.

Vòi lớn và miệng tử cung hút và hôn nhau thật chặt, không tì vết. 

Cái lỗ xinh đẹp của Viên Viên'e phun ra một dòng chất lỏng nhẹ nhàng và mịn màng đúng lúc, để đầu rồng lớn ngấm vào đó và điều chỉnh hơi thở. Vì vậy, sau khi xuất tinh, rồng có thể duy trì độ cứng như sắt mà không hề có dấu hiệu mềm đi. Đây chính là lý do tại sao cái hố xinh đẹp của Viên Viên'e được gọi là báu vật thế kỷ không thể tìm thấy! 

Tục ngữ có câu: “Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi vẫn ngồi trên đất, hút bụi. Ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, cũng giống như ham muốn tình dục của đàn ông mạnh nhất ở tuổi hai mươi, ba mươi, nhưng phụ nữ lại đến muộn hơn”.

Thật lạ khi khi còn nhỏ, con gái thường phát triển và trưởng thành sớm hơn con trai nhưng ham muốn tình dục lại đến muộn hơn. Thật sự rất khó đoán được sự sắp đặt của Tạo Hóa.

Viên Nguyệt'e năm nay đã bốn mươi tuổi, đang ở độ tuổi sói và hổ, đây hẳn là thời điểm ham muốn tình dục của cô mạnh nhất. Tuy nhiên, nhiều năm như vậy, cô vẫn cho rằng song tu Viên Nguyệt Bình là niềm vui lớn nhất của nam nữ, nhưng cô không biết rằng ở bên ngoài thế giới có những người thông thạo tình dục hơn, mạnh mẽ và dũng cảm hơn chồng cô Viên Nguyệt Bình. Lúc này, Shimui biết rằng cô không thể ngăn được ham muốn tình dục của mình và cô không biết làm thế nào mà mình lại đạt được điều đó trong suốt 20 năm qua. Có lẽ là do cô ấy đã đóng cửa nhiều năm như vậy. Giờ đây, một khi Dabao mở ra cánh cửa ham muốn tình dục của mình, ham muốn tình dục của cô như lũ lụt và mất kiểm soát. Đạo đức, luân lý của người phụ nữ đã có gia đình, người vợ hiền, người mẹ hiền từ lâu đã bị bốc hơi và lãng quên.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã làm tổn thương dì của ta, sau này sao có thể để cho dì ấy gặp người?" 

Viên Viên'e khóe miệng khêu gợi, nhưng cô lại nằm trên bộ ngực rộng rãi, khỏe mạnh và trẻ trung của Ai Lang Đại Bảo, thở hổn hển và thốt ra những lời nhẹ nhàng.

"Dì thật xinh đẹp. Anh Aaron và em gái Tiểu Hiên đều to lớn như vậy, mà dì vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, tròn trịa và xinh đẹp. Đặc biệt, ở đây vẫn còn săn chắc như vậy, quả thực là kỳ tích!" 

Dabao vuốt ve Thánh Nữ đầy đặn và trắng như tuyết của Yuan'e, cười nói: "Tôi thực sự không biết chú và cô ngày thường luyện tập song tu như thế nào? Không phải là hơi hời hợt và trầy xước bề ngoài sao?" 

"Anh ấy không mập bằng cậu... cũng không dài bằng cậu..."

Nguyên Nguyên Ác vừa nịnh nọt vừa nói: "Tiểu hỗn đản, đừng lợi dụng ta, ra vẻ ngoan ngoãn, không nên giữ lời hứa với dì ngươi!"

“Tôi đã hứa gì với dì tôi?” 

Dabao thắc mắc. 

“Ngươi…đốt cầu khi qua sông!” 

Viên Viên'e tức giận nói: "Anh vừa hứa sẽ không tranh giành người kế vị của gia tộc Hiên Viên với Aaron..."

"Xem ra hắn vẫn là con của người nào đó yêu thương hắn như vậy!" 

Dabao thở dài nói: "Thì ra dì đã giăng bẫy sắc đẹp cho anh Aaron!" 

"Bạn..."

Viên Viên'e vô cùng bất bình nhìn Đại Bảo, đôi mắt đẹp ngấn lệ, nức nở thì thầm: "Anh lại nói những lời như vậy để làm nhục dì..."

"Dì, là lỗi của con. Con tùy tiện nói đùa, ai biết con sẽ chọc giận dì?" 

Đại Bảo không đành lòng nhìn người phụ nữ khóc nhiều nhất, vội vàng xin lỗi: “Đều là lỗi của con, dì, đừng giống con!” 

“Anh bắt nạt cô ấy như vậy trong lúc chữa trị vết thương cho cô ấy, còn nói cô ấy là bẫy mật.” 

Nguyên Nguyên Ác nghẹn ngào nức nở, lẩm bẩm nói: “Nếu dì không coi ngươi là một đứa trẻ không cha mẹ, vừa rồi ta chẳng phải đã hét lên sao? Ngươi có thể để cho một tên vô lại như ngươi tùy ý bắt nạt dì sao?” 

“Dì ngoan, đừng khóc, đừng tức giận.” 

Đại Bảo nhẹ nhàng dỗ dành Nguyên Ngọc Nga, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, dùng tay xoa xoa trên người cô, “Nếu dì đã thương hại tôi, sau này cô sẽ càng thương hại tôi hơn!” Hãy dành cho tôi nhiều tình cảm hơn từ dì, điều đó cũng sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái và không phải tranh giành người kế vị với anh Aaron! "

“Tiểu hỗn đản, từ nay về sau ta không cho phép ngươi chạm vào ta! "

Viên Viên'e khóe miệng khêu gợi, nhưng cô dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Dabao, miễn cưỡng đẩy bàn tay dâm đãng của anh ta ra và nói: "Đừng bất cẩn như vậy, nhanh chóng đứng dậy xem Xiaoxuan thế nào!" "

"Tốt Su'e, dì ngoan, xin hãy mang tất đen và giày cao gót màu đỏ, con thích!" 

Đại Bảo cười xấu xa nói: "Dì, theo ta đi chữa trị nội thương cho Tiểu Huyên tỷ!" 

"Tiểu hỗn đản, ta đương nhiên phải để mắt tới ngươi, đề phòng ngươi bắt nạt Tiểu Huyên! Nàng vẫn là thánh nhân!" 

Viên Viên'e mặc váy vào và cúi đầu chạm vào bộ ngực đỏ đẹp. Cô không biết là cố ý hay vô ý. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ở cổ áo thấp. Họ thực sự đầy đặn, bụ bẫm và run rẩy. Bộ ngực gợn sóng, trưởng thành và gợi cảm. Dabao cảm thấy muốn chảy máu mũi khi nhìn thấy nó. Anh muốn đẩy cậu xuống giường và cắn một miếng.

Viên Viên'e chú ý đến bộ ngực màu Dabao và nhìn thẳng vào ngực cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu xấu hổ và phẫn nộ. Bàn tay thanh tú của cô che đi phần ngực váy xẻ sâu. Hành động này cũng không kém phần quyến rũ khi Monroe giữ váy bay. Sau đó cô từ từ đứng dậy, ngồi thẳng dậy, vội vàng thu dọn vết bẩn trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371 hai mẹ con cùng bay (1)

"Mẹ chồng, Đại Bảo, nhanh lên, nhanh lên..."

Phương Vân nhìn thấy Dabao và Viên Viên'e đi ra, cô ấy lo lắng nói: "Cha chồng ... Xiaoxuan, cô ấy..."

"Chuyện gì đã xảy ra với Xiaoxuan? Chuyện gì đã xảy ra với A Bing?"

Viên Viên'e lúc này sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó, đầu óc ong ong ong ong. 

"Chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ đợi anh họ của Dabao ra ngoài rồi mới chữa trị cho Xiaoxuan. Chú tôi nhất quyết muốn tự mình tập các bài công pháp để chữa lành vết thương. Kết quả là Xiaoxuan hét lên, nôn ra một ngụm máu và bất tỉnh." 

Âu Dương sư sư phàn nàn.

"Hả?"

Thân hình mảnh dẻ của Nguyên Nguyên Ách lắc lư, suýt chút nữa ngã xuống. May mắn thay, Dabao đã đưa tay giúp đỡ cô.

"Cô ơi, đừng lo lắng, chúng tôi vẫn còn ở đây! Hãy đến với tôi và cho chị Xiaoxuan nhìn một cái!"

Dabao mỉm cười tự tin và lén dùng tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của Viên Viên'e. 

"Ừ! Được rồi!"

Trước mặt con dâu Phương Vân và cháu gái Âu Dương Thị Thị, Viên Viên'e trong lòng run rẩy nhưng không dám lộ ra ngoài. Cô vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình để thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Dabao rồi vội vàng bước vào phòng Xiaoxuan. 

Dabao trong lòng thở dài: Hóa ra ba phòng ngủ và một phòng khách đều có ưu điểm này. Hiên Viên Nguyên Ác và Huyền Xuân mỗi người một phòng ngủ. Viên Viên Vạn, Phương Vân, Âu Dương Long, Âu Dương Thị Thị và những người khác đang đợi ở phòng khách. Họ thực sự đã tận dụng tối đa không gian ngày hôm nay.

Viên Nguyệt Bình bất lực đứng trước giường của con gái Huyền Hiên, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Khi nhìn thấy vợ mình cùng Dabao bước vào, anh càng xấu hổ hơn. Vốn dĩ hắn muốn giả làm người, nhưng cuối cùng lại xấu hổ. Anh ta đã bị đại ca Hiên Viên Quân trấn áp từ khi còn nhỏ. Lúc đầu, mọi người kể cả cha anh đều nhận ra rằng Hiên Viên Quân tài năng hơn anh. Sau đó, Hiên Viên Quân không được phép tiết lộ họ của mình và quyết định kết hôn với Viên Tuyết Phi mà không được phép. Họ đều có mâu thuẫn với cha anh. Cho đến khi sự kiện Yanduchi xảy ra và Hiên Viên Quân biến mất, Nguyên Nhạc Một quân nhân tài ba đã rẽ sang một hướng khác. Trong những năm gần đây, có con quả là một điều may mắn. Con gái yêu quý của tôi, Huyền Huyền, đã kế vị Viên Viên Vạn và kế vị vị thánh. Không lâu nữa con trai tôi Viên Á Luân sẽ trở thành người kế vị của gia tộc Hiên Viên. Không ngờ Hiên Viên lại xuất hiện giữa chừng. Dabao, chỉ trong vài ngày, đã trở thành người nổi tiếng ở thành phố Trung Nguyên, huyện Yandu và thậm chí cả vùng đất cổ. Ngay cả Bộ Chính trị thành phố phía Bắc và các nhà lãnh đạo quân sự hàng đầu cũng biết về người anh hùng nhỏ bé có xuất thân đặc biệt và khả năng phi thường này. Hôm nay, hắn đột nhiên cướp đi sự chú ý của nhà Hiên Viên. 

Lúc này, bóng đen trong lòng hắn lại ập đến, Nguyên Việt Băng ý thức được áp lực của Hiên Viên quân lại một lần nữa giáng xuống hai cha con họ, nhưng lần này là do Đại Bảo mang đến!

Viên Nguyệt Bình cay đắng liếc nhìn Dabao, vẫy tay và bước ra ngoài.

"Tiểu Huyền..."

Nguyên Nguyên Ách lao tới bên con gái, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ ở bên con! Con ngoan, con không sao đâu..."

Sau đó Dabao mới cẩn thận nhìn Xuân Xuân, thấy cô đang nằm trên giường trông nhỏ nhắn xinh xắn, với hai hàng lông mày cong như lá liễu, lông mi đen hơi run run, chiếc mũi thẳng và xinh đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng lên, dưới chiếc mũi thẳng có một cái miệng nhỏ như quả anh đào, đôi môi căng mọng đỏ mọng như những quả anh đào chín mọng chuẩn bị hái. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, có hai đỉnh ngọc nữ cao lớn đứng trong bộ váy xinh đẹp, phía dưới là cặp mông tròn trịa. Đôi chân thon hoàn toàn lộ ra dưới váy. Chúng có màu trắng pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Dabao bị ám ảnh khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp và thanh lịch!

Toàn thân Xuân Xuân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Dabao đã từng gặp rất nhiều mỹ nữ nhưng chưa bao giờ anh bị sốc như ngày hôm nay. Cô xứng đáng là thánh nhân của gia tộc Hiên Viên. 

Xuân Xuân có thân hình và ngoại hình vô cùng nổi bật, toàn thân tỏa ra vẻ đẹp quyến rũ, khiến người ta không khỏi có cảm giác như tiên nữ Cửu Thiên đã chạm vào phàm trần; vẻ đẹp mê hồn của thế giới khác đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải đảo lộn và say sưa trong giây lát chứ đừng nói đến một chàng trai hư hỏng và dâm đãng như Dabao.

"Chị Xiaoxuan thật xinh đẹp!"

Dabao chân thành ngưỡng mộ. 

Phần váy dưới ôm sát, ôm sát tôn lên trọn vẹn những đường nét bồng bềnh, khỏe khoắn, duyên dáng trên cơ thể trẻ trung của Xuân Xuân. Mặt nhút nhát, mềm mại và quyến rũ của cô càng lộ rõ ​​hơn, khiến Dabao ở bên cạnh vô cùng háo hức lao về phía trước, ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô xuống dưới anh. 

Dabao nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô, nhưng qua khóe mắt anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Ngực cô ấy rất cao và thẳng, ngực cô ấy đầy đặn. Anh khao khát cảm giác ấm áp và mềm mại khi đặt tay lên đỉnh núi tuyết, và tưởng tượng mình đang ôm Xuân Hiên, người giống như ngọc tuyết, vuốt ve cô một cách chân thành. 

Mons của cô ấy hẳn phải đầy đặn, và vùng đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân khép kín của cô ấy thật hấp dẫn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể chạm và liếm nó!

"Đại Bảo, tôi nên làm gì đây?"

Viên Viên'e cảm nhận được mạch đập của con gái mình, nhìn vào mí mắt của cô ấy và hỏi một cách lo lắng. 

"Không sao đâu dì, có con ở đây, tỷ Tiểu Huyên sẽ không sao đâu!"

Đại Bảo tà ác cười, xoa xoa cái mông tròn trịa của Nguyên Ngọc Nga, "Nhưng mà dì, dì phải hợp tác với cháu!"

"Đại Bảo, nhìn xem tại sao Tiểu Huyền không tỉnh lại?"

Viên Viên'e lo lắng đến mức gần như khóc.

"Chị Xiaoxuan là người bị trúng độc nặng nhất và cần phải điều trị dần dần. Tôi cần cho chị ấy một chút kích thích để hồi sinh chị ấy!"

Dabao vừa nói vừa đưa tay cởi từng chiếc cúc váy của Huyền Hiên. Chiếc váy đã bị xé toạc, để lộ thân hình tuyệt đẹp của Huyền Huyền, thân hình Dong lồi lõm duỗi ra, cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả đặt một cách tùy tiện, nhưng cô không tìm được cách nào thích hợp hơn để mặc. 

"Dabao, đừng ức hiếp cô ấy! Xiaoxuan vẫn còn trẻ!"

Viên Viên'e vội vàng cảnh báo rằng cô không biết nên ra tay giúp Dabao cởi quần áo cho con gái mình là Huyền Hiên hay ngăn cản anh ta có những hành động tiếp theo.

"Dì đừng lo lắng! Con chỉ kích thích cho chị Tiểu Huyên thôi, con sẽ không làm tổn thương chị ấy đâu!"

Dabao mỉm cười an ủi Yuan'e. Anh có một cảm giác khó tả rằng không ai có thể xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái Xuân Xuân mà không rời mắt. Anh nhìn thấy lông mày nhướng lên, đôi má mới, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé, hàm răng đẹp, mái tóc đen mỏng buông sau vai, đôi mắt nhắm nghiền và mắt đen, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Chiếc áo ống mỏng trong suốt của Xuân Xuân lộ ra dường như vô hình, đồng thời nó cũng làm nổi bật những đường cong thanh mảnh và thanh tú cũng như thân hình mềm mại không xương của Xuân Xuân.

Đặc biệt bắt mắt nhất là cặp đỉnh thơm của cô gái hơi run rẩy, lúc này đang thẳng thắn dựng lên trong túi áo ngực. Họ cao và thanh tú, sự đầy đặn hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo. Hai nụ trên đỉnh có màu hồng dịu dàng, như chưa nở nhưng cũng không nhô ra, như đang chờ người khác phái hái vào túi ngực.

Sau khi cởi áo lót, một cặp ngực ngọc trắng như tuyết, trong suốt, tinh xảo và mềm mại lộ ra. Bộ ngực tiêu thuần khiết và thánh thiện rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số phụ nữ ... Tôi nhìn thấy hai bộ ngực tiêu trinh nữ của Huyền Xuân tỏa sáng, dịu dàng, đỏ như ngọc, nhỏ nhắn dễ thương, giống như một cặp "công chúa" xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. 

Một đôi chuông ngọc cao lớn bất chấp sương tuyết run rẩy ngượng ngùng; hai hạt đậu đỏ keo mềm mại, mềm mại, tròn trịa như hạt cườm đứng kiêu hãnh trong một vòng vầng sáng ngọc đỏ nhạt; một rãnh nông mịn chạy giữa hai đỉnh núi thẳng đứng.

"Dabao, bạn định làm gì vậy?"

Viên Viên'e lo lắng hỏi.

"Suỵt, dì ơi, dì đã bao giờ nhìn thấy Ngọc Nữ đỉnh đẹp như vậy chưa?"

Dabao ôm lấy cơ thể đầy đặn và tròn trịa của Nguyệt Viên'e, nhưng đôi mắt anh ta lại dán chặt vào Đỉnh Thánh Nữ của Huyền Huyền mà không chớp mắt, đôi mắt anh ta tỏa sáng rực rỡ. 

Núm vú nhọn hơi nghiêng lên trên, hai đốm nhỏ tròn trịa màu đỏ tươi trên đỉnh núm vú giống như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng, kiêu hãnh đứng trước mặt Dabao. 

Dabao nhìn hai "nụ" mới nở e thẹn trên làn da trắng như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Xuân Xuân, thè lưỡi lên đầu nhũ hoa trẻ trung kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào của cô gái trẻ. Nhẹ nhàng liếm và xoa "nụ hoa" nhạy cảm nhất của một trinh nữ trong sáng thuần khiết, một tay còn ôm bộ ngực tiêu đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của Xuân Xuân, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng của cô gái. 

Khi những làn sóng kích thích như điện tê từ đầu núm vú ngọc chảy khắp cơ thể, truyền từ thân trên xuống thân dưới, xuyên vào sâu trong thân dưới, kích thích “cung điện hoa” nhút nhát nhạy cảm và non nớt của âm vật trinh nữ theo từng đợt, hàng lông mi đen của Xuân Xuân run rẩy, cô thở hổn hển rên rỉ: “Hừm…”

"Tiểu Hiên... Tiểu Hiên..."

Nguyên Viễn Nga nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái, kinh ngạc nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Hiên đã đáp lại..."

"Cô ấy sẽ tiếp tục phản ứng!"

Dabao cười tà ác, đưa tay kéo khóa kéo một bên váy, "Này..."

Dây kéo được mở ra, chiếc váy được nới lỏng và vén lên khỏi gấu váy, chiếc quần lót màu hồng của Huyền Hiên dần dần xuất hiện trong tầm mắt của Dabao.

Phần ren ở mép quần lót đặc biệt tôn lên làn da trắng ngần của Seolyu. 

Dabao cởi chiếc váy ngắn của cô từng chút một từ dưới lên trên. 

Vì vậy, khoảnh khắc chiếc váy rời khỏi cơ thể cô, cô chỉ còn lại chiếc quần lót. Ngoại trừ chiếc quần lót ở phần thân dưới, làn da mịn màng và trắng như ngà của cô hiện rõ, những đường cong duyên dáng của cô càng trần trụi hơn. 

Chiếc quần lót màu hồng trong suốt đến mức anh dường như có thể nhìn thấy xương mu hơi phồng lên và lớp cỏ đen bóng. 

Nước da trắng như ngọc, đỉnh nón cao, đường nét uyển chuyển uyển chuyển, hai quả anh đào nhỏ tươi tắn quyến rũ bộc lộ vẻ bụ bẫm của một cô gái trẻ. Phần phình bên trong của cô ấy, xương mu và lớp cỏ đen bóng đều có thể nhìn thấy được. Phần bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ đang lờ mờ, đây đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên đời! 

Đôi mắt của Dabao lại bắt đầu đỏ lên, nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết, bán khỏa thân, tinh xảo và lồi lõm của Xuân Xuân. 

Phần lớn làn da trên cơ thể cân đối và duyên dáng của cô đều lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu hồng ôm sát vào cặp mông cao ngất ngưởng, thực tế còn khơi dậy nhiều ham muốn hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự cám dỗ và gợi cảm, làn da trắng ngần lộ ra trước mắt Dabao, bộc lộ sự nhút nhát của một cô gái. 

Thì ra chị Huyền Xuân luôn mặc đồ lót hoạt hình màu hồng. Có hình chú chim cánh cụt dễ thương được in trên quần lót dọc theo đáy quần. 

Dabao vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Xuân Xuân từng inch một, tinh tế như đối xử với một kho báu. Khi lòng bàn tay của Dabao chạm tới khe núi, Dabao ấn cả lòng bàn tay của mình lại gần khe núi, như muốn tuyên bố rằng Dabao là chủ nhân của nơi này. 

Dabao dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải để tàn phá khe núi chưa mở qua quần lót của mình. Những ngón tay của Dabao vuốt ve qua lại dọc theo khe hở đã đóng lại. Sau đó Dabao chạm vào một phần nhô ra nhỏ. Dabao dùng ngón tay xoa nhẹ nó, rồi ấn mạnh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 372 chương

Dabao cảm nhận được cơ thể của Xuân Xuân chuyển động, và một tiếng rên yếu ớt thoát ra khỏi miệng vô thức của cô, dường như là một niềm vui mãnh liệt. 

Dabao mặt khác đương nhiên không nhịn được cô đơn, xoa mông Huyền Hiên. Độ đàn hồi tuyệt vời và cảm giác chạm tuyệt vời thực sự khiến Dabao không thể đặt xuống. 

"Đại Bảo, đừng ức hiếp Tiểu Hiên như thế, nàng là thánh nữ của Hiên Viên gia chúng ta, nàng mới mười sáu tuổi!"

Khi Yuan Yuan'e nhìn thấy Dabao vuốt ve cơ thể của con gái mình, trái tim cô bất giác run lên, không khỏi cầu xin. 

A Phi đang ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dì Yuan'e, người mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn và trắng. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu hồng khiến dáng người của cô ấy càng thêm bụ bẫm và tròn trịa. Cặp đùi hình bán nguyệt của cô lộ ra từ giữa hai gấu váy lụa trắng, và bốn dây treo nhô ra từ viền eo. Những chiếc kẹp quần áo Đeo đôi tất dài trong suốt siêu mỏng màu da thịt, ngay cả phần ren mỏng manh ở đầu chiếc tất cũng lộ ra. Đôi chân ngọc trong hai chiếc tất thon dài và tròn trịa, đầy quyến rũ. A Phi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Đôi tất đen trong suốt của cô ướt đẫm nước suối và dung nham. Bộ tất treo mà cô vừa thay theo yêu cầu của Dabao lại càng hấp dẫn hơn. 

"Tôi chỉ đang tạo cho chị Tiểu Huyên một số kích thích cần thiết mà thôi, nhu cầu thực sự của tôi nhất định phải được dì đáp ứng! Nếu dì cho tôi sự hài lòng lớn nhất, tôi sẽ đối xử tốt nhất với chị Xiaoxuan!"

Dabao khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Viên Viên'e và đưa vào háng anh. Viên Viên'e cảm thấy tay mình đột nhiên tiếp xúc với một con rồng bốc hơi, dày đặc và mạnh mẽ. Cô cảm giác như bị điện giật. Cô vội vàng rút tay lại, trên khuôn mặt hồng hào lập tức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Viên Viên'e tuy đã phá sản và mất trinh với tư cách một người vợ, người mẹ tốt nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng và xấu hổ khi nghĩ đến chồng mình Viên Nguyệt Bình và con dâu Phương Vân đang ở ngoài phòng khách, còn cô con gái bé nhỏ Xiaoxuan thì bất tỉnh trước mặt cô. Điều này khiến Dabao càng hưng phấn hơn, một đôi tay ngỗ ngược lại bắt đầu chạm vào cơ thể hoàn mỹ của Viên Viên'e. Vừa đi lang thang vừa ghé vào tai Nguyên Nguyên Ác nhỏ giọng nói: "Dì tốt, ngươi phục vụ ta, ta đối xử với nàng. Niềm vui của boudoir là vấn đề quan hệ giữa con người với nhau. Giao dịch công bằng và trung thực. Có gì phải xấu hổ? Hãy xem vừa rồi chú ta trừng mắt nhìn ta như thế nào. Nếu không phải vì lợi ích của dì, ta trong bất cứ hoàn cảnh nào cũng sẽ không nguyện ý cứu Tiểu Hiên tỷ!"

Vừa nói xong, hắn liền đưa tay hướng về chỗ bí mật của Nguyên Nguyên Ác, bắt đầu ôn nhu trêu chọc. 

Lúc này, Yuan'e đã ​​bị kích thích từ lâu bởi sự tán tỉnh của Dabao, nhưng cô không thể làm điều đáng xấu hổ như vậy trước mặt cô con gái quý giá của mình. 

Đang lúc do dự, Dabao đột nhiên ôm lấy Nguyên Nguyên Ác, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cười xấu xa nói: "Dì tốt, hãy cố gắng lên, đây là thời khắc mấu chốt để cứu em gái Tiểu Huyền!"

Chưa kịp nói xong, anh lại đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Viên Viên'e, nhẹ nhàng hôn Viên Viên'e. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Viên Viên'e và yêu cầu cô cầm con rồng của mình một lần nữa. Cô cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại đang ôm con rồng của mình. Một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích con rồng đập một lúc. Nó thực sự thoải mái không thể tả được.

Đôi má ngọc của Yuan'e đỏ như lửa vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ như nhung, và đôi mày đầy xuân. Bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy vật khổng lồ của Dabao và vuốt ve nó mạnh đến mức cô không thể đặt nó xuống. Tất cả sự xấu hổ và tủi nhục được thay thế bằng ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Trong mắt, trong tay và trong trái tim cô lúc này chỉ có chàng trai đẹp trai, mạnh mẽ và oai vệ này cùng với người khổng lồ của anh. Thật không thể so sánh được và thật ly kỳ! 

Yuan'e, người đã kìm nén dục vọng của mình, lần này không rút tay ra, nhưng cô cảm thấy con rồng trong tay mình đang đập. Nghĩ đến nhịp điệu mạnh mẽ trong đường hầm thung lũng vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy bối rối. Cô bắt đầu di chuyển chậm rãi trên con rồng của Dabao. Những động tác vụng về khiến Dabao càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn. 

Lúc này, Dabao từ từ ngồi dậy, nhẹ nhàng ấn đầu Viên Viên'e, hạ xuống háng anh và ra hiệu cho Viên Viên'e thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Lúc này, Viên Viên'e cảm thấy vừa háo hức vừa sợ hãi trước con rồng dày đặc giận dữ với những đường gân nhô ra trước mặt. Nguyên Nguyên Ác ngẩng đầu, dùng ánh mắt ngượng ngùng và oán hận nhìn hắn, sau đó cúi đầu, há cái miệng anh đào sáng bóng lấp lánh rồi ngậm vào. 

Bởi vì Viên Viên'e ngồi xổm xuống, cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc sát vào mắt cô. Làn da được bao bọc bởi những chiếc tất pha lê trong suốt và tất sọc thậm chí còn trắng hơn, mịn màng hơn và không tì vết. Đôi chân cô tròn trịa và quyến rũ, những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa-tanh lụa. 

Từ cuối chiếc tất lụa ở dưới chân, có thể thấy rõ làn da mềm mại và thanh tú ở háng người phụ nữ trưởng thành. Một chiếc quần lót ren màu hồng được buộc giữa những sợi tóc trắng mềm mại của cô ấy, tiến về phía trước để che đi cặp mông căng phồng của cô ấy, có thể thấy rõ một vài sợi cỏ đen dày đặc rỉ ra từ mép quần lót của cô ấy. 

Dabao nhìn thấy người dì kiêu ngạo và quyến rũ Viên Nguyệt'e của mình cuối cùng cũng sẵn sàng thực hiện tình dục bằng miệng với anh, và bà đã làm như vậy ngay trước giường của con gái Tuyên Huyên. Anh không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh ấn nhẹ tóc Nguyên Nguyệt, yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ta không ngừng nói: "Nhân tiện, dì, vậy thôi. Đừng chỉ dùng miệng mà còn phải cử động lưỡi. Nhân tiện, thoải mái quá. Vậy thôi... Dì ngoan... vâng... dì thật biết cách..."

Đồng thời, một tay nhẹ nhàng chải mái tóc như mây của Nguyên Nguyên Ác, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng hồng hào như sa tanh của Nguyên Nguyên Á, nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng hắn dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng Viên Nguyên Ác. Tay kia nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực của Nguyên Nguyên Ác, thỉnh thoảng lại lẻn vào mật động trêu chọc bạch đậu khấu béo ngậy. 

Kỹ thuật của Dabao ngay lập tức trêu chọc Viên Nguyệt'e cho đến khi cô thở dốc và khao khát cháy bỏng. Cô ấy không những không ngại ngùng với con rồng trong miệng mà còn mút và liếm nó ngày càng mạnh như thể đó là thứ gì đó ngon lành. 

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Dabao, anh ta chịu đựng sự tê dại của con rồng khổng lồ dưới háng mình. Anh nhìn thấy Xuân Hiên nằm trên giường, vẫn bất tỉnh. Bộ ngực ngọc của cô ấy trông rất mịn màng, hình dáng giống như quả dưa ngọt cắt đôi, thành một bán cầu hoàn chỉnh. Có một núm vú màu anh đào ở mỗi đỉnh của hai đỉnh. Đường cong và hình dạng tổng thể của đỉnh ngọc đã mang lại cho Dabao sự kích thích lớn đối với thần kinh thị giác của anh ấy! 

Dabao nhìn hai "nụ" ngượng ngùng vừa nở trên làn da trắng mịn như ngọc đang tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng ngọt ngào của Viên Vũ'e. Tim anh đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy cái mềm mại đầy đặn của Xuân Xuân cho vào miệng. Bộ ngực ngọc mềm mại, thanh tú và săn chắc, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm, xoa xoa những "nụ" và núm vú nhạy cảm nhất của một trinh nữ thánh thiện trong sáng trên đầu vú của cô gái dịu dàng và kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào. 

Một tay còn lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của Xuân Xuân, dùng ngón tay cái búng vào núm vú cô gái chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Khi Xiaoxuan rên rỉ nhẹ nhàng và thê lương, đôi khi ngắn và đôi khi rõ ràng, trong khi Xiaoxuan hôn mê, một dòng chất lỏng tục tĩu ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Huyền Huyền từ sâu trong tử cung thánh thiện của trinh nữ, và chiếc quần lót phần dưới cơ thể trinh nữ xinh đẹp của trinh nữ lại ướt đẫm. 

Đồng thời, Dabao ngón chân cũng không nhàn rỗi. Họ thực sự ấn vào giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Viên Viên'e, và ngón tay cái của anh gần như đẩy vào âm đạo của cô qua chiếc quần lót ren màu hồng. 

Viên Viên'e đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi bàn tay ngọc thanh tú vuốt ve túi của anh, mút và mút vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm dương vật to lớn của Dabao, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô liếm đầu nấm và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của Dabao. Dabao không khỏi thở gấp. Sau hai tiếng, Yuan'e, một cô gái xinh đẹp và trưởng thành, ngừng trêu chọc và trêu chọc. Cô dùng hai tay ôm lấy mông Dabao, há cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt lấy dương vật to lớn của Ngải Lang và mút thật mạnh. Cô nhìn dương vật khổng lồ của Dabao mở rộng đến cực điểm, máu phun ra, gân nổi và khuôn mặt hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy dì Viên Viên'e với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Dabao không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Dabao giữ dương vật của cô ấy xuống, xoay eo cô ấy, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng vào ra và thọc sâu vào cổ họng cô ấy liên tục. Nguyên Nga xinh đẹp trưởng thành ôm chặt lấy cô, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Dabao chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức kích động. 

Đồng thời, Dabao cũng không hề nới lỏng sở thích về cơ thể thanh tú của Xiaoxuan. Không bao lâu sau khi anh đưa nụ ngọc ngọc của Huyền Huyền vào miệng trêu đùa, anh cảm nhận được sự run rẩy co giật phát ra từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết bên dưới mình. 

Đầu lưỡi của Dabao đi xuống, nán lại trên rốn nhỏ của Xuân Xuân một lúc, sau đó trượt thẳng đến vùng cấm dưới bụng dưới, chơi đùa với những cánh hoa, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát những cánh hoa, dụ dỗ Xuân Xuân giải phóng niềm đam mê và ham muốn trong cơ thể cô. 

Dabao vùi đầu vào giữa hai chân Huyền Hiên, ngửi mùi thơm. Anh xoa nhẹ ngón tay lên khe hở, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của vườn đào. Anh đưa tay mở cái lỗ màu hồng và nhìn thấy những con đường thơm xa xôi phức tạp và chồng chéo. 

Trong mảnh cỏ thơm ngát không quá rậm rạp đó, hai cánh hoa hồng hào óng ả hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh đang kiêu hãnh khoe vẻ đẹp và sự thánh thiện của mình đối với người đầu tiên và duy nhất được mệnh nở! 

Và âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê đã lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu và dần dần căng cứng và sưng tấy, trở nên hồng hào! 

Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. 

Mưa như phong lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ Bobo ở Đào Viên Vũ Hy, bắn vào cánh hoa và cỏ như mưa và sương hoa buổi sớm. 

Đồng thời, nó toát ra một khí chất say sưa, giật gân và quyến rũ! 

Dabao sau đó di chuyển cặp mông hồng hào của Huyền Huyền về phía trước, há miệng rộng nhắm vào cái lỗ bí mật đẫm mật của Huyền Huyền rồi mút liếm dữ dội. Thỉnh thoảng, anh lại tiến tới nụ hoa sau vườn, nhẹ nhàng liếm vào lỗ hậu môn đỏ tươi.

Cùng lúc đó, các ngón chân và ngón cái đang mài mạnh vào thung lũng cánh hoa đầy đặn và dịu dàng của Yuan'e qua chiếc quần lót ren màu hồng. 

Hôm nay cô bị tấn công liên tục, bây giờ lại bị ngón chân giẫm lên, Nguyên Nguyên Ách cũng rên rỉ đầy gợi cảm. 

Nhà kính ẩm ướt và nóng bức. Bởi vì mơ đỏ ăn lõi và biết mùi vị nên chỉ cần đưa ngón chân của Dabao vào, mật trong cách cắm hoa sẽ phun ra như điên. 

Lượng mật ong tràn ra không thể tưởng tượng được, từ từ tạo thành một vũng bùn đặc, dày đến mức các ngón chân của Dabao khó có thể cử động được, như thể anh ta bị mắc kẹt trong một vũng lầy và đang cố gắng di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 373 chương

Con mồi tốt nhất mà anh cuối cùng cũng gặp được khiến phần thịt mềm mại trong hang mật của anh nhảy múa vui sướng, ngón chân của Dabao trong nháy mắt có thể cảm nhận được áp lực đặc biệt ép chặt của những nếp nhăn trên phần thịt mềm mại. 

Anh ta đồng thời xoay cổ tay và uốn cong các ngón chân, di chuyển qua lại trong lỗ mật của Yuan'e. 

"Không, à, à, à... dừng lại, dừng lại..."

Đáng lẽ cô nên dừng lại, nhưng Viên Viên'e lại không quan tâm đến điều này. Cô cứ vặn vẹo eo qua lại, giống như một con thuyền cô độc giữa sóng gió mạnh, vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Tất nhiên, Dabao sẽ không bị đánh bại bởi hoạt động thể chất như vậy. Những ngón chân của anh ta ấn vào đùi Yuan'e. 

Sau khi bóp qua lại lỗ mật ong của mình trong một khoảng thời gian ngắn, Dabao chuyển sang một kỹ thuật chân mới, lần này ngón chân của anh ấy co giật một cách nhanh chóng. 

Khi ngón chân của hắn bị rút ra, đúng như hắn tưởng tượng, một cỗ mùi xấu hổ nồng nặc từ cánh hoa lôi ra. Anh hít thật sâu, hít thật sâu hương hoa vào mũi. 

Trong sự ma sát của những ngón chân, cái lỗ xinh đẹp khơi dậy những làn sóng khoái cảm, khiến phần da thịt mềm mại ôm chặt lấy ngón chân một cách trìu mến. 

"Không! Đại Bảo!"

Viên Viên'e thoáng nhìn thấy Dabao hôn và liếm âm hộ mỏng manh của con gái cô ấy. Cô cảm thấy như thể anh đang liếm cô. Bị ngón chân anh đụ một cách tục tĩu khiến cô càng say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô tràn ngập tình yêu và không thể không rên rỉ. Cô lại lên đỉnh và phun ra từ âm hộ của mình. Chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc phun ra như sóng và đập vào chân Dabao. Nó cũng làm ướt tất và quần lót ren của cô. Nó giống như đổ xăng vào, khiến ham muốn cao độ ban đầu của anh bùng nổ. Với một tiếng nổ, ngọn lửa bắn lên trời. Anh không thể chịu đựng được nữa...

"Dì Su'e lại lên đỉnh một mình. Đây thực sự là một thói quen xấu...ah...cái gì thế này? Haha, là xuất tinh phải không? Lần này, thậm chí còn bao gồm cả xuất tinh! Cô đúng là dâm đãng!"

"..."

Yuan'e, người vẫn đang trong giai đoạn cuối cùng của ánh hào quang, ngồi sụp xuống sàn, thở hổn hển và không thể trả lời được chút nào. 

"Dì Su'e, dì không muốn đạt cực khoái một mình...Thật ra dì đang cố quyến rũ con phải không?"

Dabao cười ác độc và tạm thời buông chị Xiaoxuan ra. 

"Đồ khốn nạn... sỉ nhục dì tôi và trêu chọc người khác như thế này..."

Nguyên Nguyên Ác thở hổn hển chửi rủa, oán hận trừng mắt nhìn hắn. 

Dabao đứng trước mặt Yuan'e, con rồng khổng lồ ở háng hướng cao lên trần nhà. Nó đã đập rất hưng phấn, đầu rồng cỡ quả trứng cũng chứa đầy máu và đỏ rực. 

"Dì, dì muốn chất lỏng rồng của con chữa khỏi bệnh cho chị Xiaoxuan phải không?"

Dabao cầm con rồng khổng lồ bằng một tay và vuốt ve nó từ đầu đến gốc. Tay anh dính đầy nước mật ong phun ra từ âm đạo của chị Xiaoxuan. Nước mật ong ướt tạo thành một chất bôi trơn tuyệt vời vào thời điểm này. 

Chiếc vòi hình nấm không khỏi phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ mắt ngựa, dùng lực đập vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Yuan'e. 

Dabao cúi xuống và ném mình vào người Yuan'e. 

"Không...đừng..."

"Dì ơi, dì có muốn không?"

"Không..."

Viên Viên'e khăng khăng, nhưng cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. 

Dabao đặt đầu rồng ở lối vào hang mật của Yuan'e. 

"Đừng... đừng... ở trước mặt Hiểu Huyên!"

Thân đói nở hoa chờ kẻ đột nhập nhưng cô chủ không chịu buông tay mà vẫn chống cự. 

"Bác vừa rồi nhìn chằm chằm vào cháu đấy, được không! Giờ để cháu dạy cho dì thế nào là đàn ông thực sự! Haha! Chú ấy lại đến nữa rồi!"

Đôi mắt Dabao lại đỏ hoe, anh ta lao vào với nụ cười hoang dại. Phù, đầu rồng biến mất giữa những cánh hoa. 

"Không, à, à, à..."

Viên Viên'e đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Dabao ban đầu định nhét nó từ từ vào, nhưng con rồng khổng lồ dường như bị thu hút bởi một lực hút mạnh mẽ. Sau khi bẻ cánh hoa, nó lập tức bay vào lỗ thịt dâm đãng và thâm nhập vào con đường hoa đầy đặn và dịu dàng của dì Yuan'e. 

Miếng thịt trong hố mật lập tức nhảy múa với phần thịt mềm mại, quấn chặt lấy con rồng xâm lược. 

Hàng Lang của Yuan'e thực sự là một kho báu và nó có hương vị đặc biệt thơm ngon. 

Nó mang lại cho Dabao niềm vui thâm nhập không kém gì việc chọc lỗ trinh tiết. 

Sau khi ăn những bông hoa gãy và cành liễu mà Viên Nguyệt Bình sử dụng, hành lang thung lũng của người vợ tốt và người mẹ tốt, có một niềm vui ngon lành như vậy, khác hẳn với sự quyến rũ mềm mại và cứng rắn vừa rồi. 

Thân xác dâm đãng của Yuan'e tràn ngập một lượng lớn nước tình, chào đón con mồi ăn tủy biết mùi vị sẽ quay trở lại. Da thịt mềm mại không ngừng co giật, cố gắng bắt lấy con rồng. 

Con rồng khổng lồ xâm nhập vào phần sâu nhất của hang sóng, mật ong tràn ra từ chỗ nối giữa chúng bay khắp nơi. Đầu rồng đã đâm vào lòng bông hoa cho đến khi chạm vào cửa tử cung. 

"Ôi, sâu quá, to quá, dày quá..."

Viên Viên'e hét lên như một cô gái. 

Con rồng khổng lồ xuyên vào nơi sâu nhất trong trái tim của một người vợ hiền và người mẹ yêu thương, Viên Viên'e không ngừng rên rỉ và thở hổn hển vì niềm vui bùng lên từ sâu trong trái tim cô. 

Phần thịt mềm mại giãy giụa trong lỗ mật xoa bóp thanh ngọc, cổ rồng cắm vào trong bụng mẹ. Trong bụng mẹ xuất hiện những làn sóng lực hút mạnh mẽ, kích thích điểm yếu của cậu bé lớn như muốn xuất tinh. 

Làm sao một cơ thể trưởng thành có thể không được đàn ông nuôi dưỡng trong thời gian dài? 

Nhưng âm đạo của Yuan'e đã ​​trải qua nhiều năm trống rỗng nên hôm nay cô rất ham mê đàn ông. Một khi Hongxing bộc phát và phá bỏ điều cấm kỵ về đạo đức, cô ấy sẽ tham lam đến mức không thể ngừng ăn, đến mức cực kỳ tham lam và không thể thỏa mãn ham muốn của mình. 

"Dì ngoan, thoải mái đi, thoải mái... cố lên... cố lên!"

Vòng eo của Dabao bị đẩy về phía trước, lực đẩy mạnh mẽ khiến bộ ngực lắc lư. 

Nhìn thấy bộ ngực của Viên Viên'e lắc lư như sóng lớn trước mắt, Dabao không khỏi đưa tay ra nhéo nhéo để ngăn chặn sự run rẩy. 

Ngón tay anh vùi vào đôi bầu vú đẫm mồ hôi, anh vô tư xoa xoa bầu vú, tận hưởng hương vị bông mềm mại bên trong. 

"Hảo cô cô, ngươi cảm thấy thế nào? Xin ngươi nói rõ ràng đi! So với thúc thúc thế nào? Trong nháy mắt này, ta ghi được hai bàn ba dương!"

Một âm thanh đẩy đầy dục vọng có thể được nghe thấy từ khớp. 

Mật ong tràn ra từ cánh hoa làm ướt ghế sofa, tạo thành một vết ố lớn. 

Như đoán trước sự sỉ nhục của Dabao, quả anh đào của Viên Viên'e đã ​​cương cứng hết mức có thể. 

"KHÔNG!"

Cherry bị Dabao dùng một tay nhéo, cơ thể Yuan'e nhảy dựng lên như bị điện giật. 

Bộ ngực của cô bị xoa bóp, quả anh đào của cô bị véo, Viên Viên'e không ngừng vặn vẹo. Mặc dù nói không muốn, nhưng trên người nàng chân thật lộ ra niềm vui không gì sánh được. 

Có lẽ vì trái tim hoa đang cảm thấy vui vẻ. 

Mỗi lần xuyên vào, cái miệng nhỏ nhắn của Nguyên Nguyệt Nga sẽ phát ra tiếng thở hổn hển ngọt ngào, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô sẽ bộc phát ra một áp lực mạnh mẽ, kẹp chặt con rồng càng chặt hơn. 

Khi con rồng được kéo ra, có thể thấy hai cánh hoa lớn quấn chặt quanh con rồng, nó được đưa ra ngoài giống như cá ăn mồi, dây câu được đưa lên khỏi mặt nước, tạo thành một cảnh tượng đáng xấu hổ. 

"Cảm giác thế nào, cô? Cô cảm thấy thế nào khi bị cháu trai xâm phạm cạnh con gái mình? Hahaha, nước ép tình yêu của chị Xiaoxuan cũng rất ngọt!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Ngươi... quá tàn nhẫn!"

Viên Viên'e thở hổn hển và bực bội. 

"Đừng lo lắng, tôi còn chưa chui vào lỗ mật ong của chị Xiaoxuan. Tôi chỉ xoa đậu phụ như một người đồng tính nữ thôi. Không giống như dì, chị Xiaoxuan có màng trinh rất đẹp. Cho nên nó không thể dễ dàng bị rách được, thế nào? Nó có mùi vị như con rồng hút nước mật ong của chị Xiaoxuan?"

Dabao càng cười tà ác. 

"Quái vật...bạn là một con thú...ahhhh..."

Viên Viên'e nhổ nước bọt và chửi rủa, nhưng cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ sung sướng. 

"Hahaha... Chồng con dâu ở bên ngoài, nhưng bên trong lại nếm được một con rồng hung ác bên cạnh con gái bé bỏng của mình. Cảm giác rất hưng phấn, hài lòng, vui vẻ và có cảm giác thành tựu đúng không... Chính là nó! Dì!"

Dabao véo thật mạnh vào bầu ngực của cô. 

Lúc này, hơi thở của Hiên Hiên trên giường trở nên nặng nề hơn. 

"Mau tha cho ta... Đại Bảo, Tiểu Hiên... a... Tiểu Hiên sắp tỉnh rồi... a a... ừm..."

Viên Viên'e thở hổn hển và rên rỉ khẩn cấp. 

Dabao tai không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào nữa, anh chỉ muốn để con rồng khổng lồ lần lượt xâm nhập vào khoang miệng đầy đặn và mềm mại của Yuan'e. 

Khi xuyên qua Lang huyệt, bộ ngực đầy đặn của Yuan'e lắc lư. 

Bộ ngực bị biến dạng, tạo cho người ta cảm giác dâm đãng, như thể có sinh vật khác gắn vào quả bóng núm vú. 

Quả anh đào bị Dabao chèn ép, biến dạng rồi hồi phục, vân vân. 

Khi một cặp ngực chạm vào nhau, những giọt mồ hôi bay đi và làm ướt khuôn mặt của Dabao và Viên Viên'e. 

"Xiaoxuan...Xiaoxuan...ahhh!"

Lúc này, âm lượng tiếng rên rỉ của Yuan'e đột nhiên tăng lên nhanh chóng. 

Cú đâm mạnh mẽ của con rồng xuyên sâu vào trái tim hoa của Yuan'e. 

Bụng dưới rắn chắc của Dabao với sáu múi cơ ép vào cơ thể mềm mại của Yuan'e, phần thân dưới của anh ta được bơm lên, con rồng di chuyển ra vào hang sóng. 

Da và da dính chặt vào nhau, dán chặt cơ thể chúng lại với nhau. Họ đã đổ mồ hôi, thở dốc thất thường, toàn thân đỏ bừng và nóng bừng. Họ có một cảm giác thật ngọt ngào. 

Để đáp lại sự áp bức của Dabao, Viên Viên'e đã ​​dùng bộ ngực đầy đặn của mình để chống trả. 

Hai quả anh đào cứng lại kích thích ngực Dabao. 

Như không bỏ cuộc, áp lực lên ngực càng tăng lên, điều này cũng làm tăng thêm sự thân mật giữa hai người. 

Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết như bom bắn vào ngực Dabao, vẽ nên một khung cảnh dâm đãng. 

Một lượng lớn mồ hôi toát ra từ làn da của vẻ đẹp trưởng thành, mùi nồng nặc của hormone sinh dục phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể đói khát, như muốn nói: "Mức độ nhục nhã này còn chưa đủ!"

Dabao hôn đôi môi tuyệt đẹp của Viên Viên'e. 

Kết quả là mọi ngóc ngách trên mông, cơ thể và môi của họ đều dính chặt vào nhau. 

Đổ một ngụm nước miếng vào trong miệng Nguyên Nguyên Ác, sau đó dùng lưỡi khuấy động. 

Nước bọt chảy ra từ khe hở khiến khu vực xung quanh miệng Yuan'e ươn ướt. 

Mặc dù vậy, Dabao vẫn tiếp tục cho nước bọt vào miệng Viên Viên'e. 

Mặc dù chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Yuan'e cố gắng trốn thoát một cách tuyệt vọng nhưng Dabao vẫn vui vẻ đuổi theo. 

Hai chiếc lưỡi di chuyển và quấn vào nhau, hòa trộn hoàn toàn nước bọt vào nhau. 

Dabao muốn khiến mọi ngóc ngách trên cơ thể Yuan'e đều có cảm giác mạnh mẽ về chàng trai mạnh mẽ này. 

Hãy để cơ thể này, một người đàn ông đã trải qua một thời gian dài, có thể một lần nữa ghi dấu ấn của một người đàn ông, rèn luyện cơ thể này và khiến cơ thể này hoàn toàn phấn đấu cho mục tiêu theo đuổi cực khoái. 

Sự quằn quại của phần thịt mềm mại từ lỗ mật của Viên Viên'e dường như đang truyền tải một thông điệp đến Dabao, rằng cô ấy muốn chấp nhận sự huấn luyện của Dabao! 

Dabao đã rút rồng ra. 

Với một tiếng “bốp”, con rồng khổng lồ rút ra và phát ra âm thanh dâm đãng và tục tĩu. 

Những cánh hoa lớn như đang đuổi theo người tình sắp rời xa, bám lấy con rồng khổng lồ một cách dâm đãng, và mật hoa như keo siêu dính giúp cánh hoa quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ rực lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 374 chương

Mặc dù cô là một người vợ và người mẹ nổi tiếng trong gia đình Hiên Viên, nhưng cơ thể trưởng thành của cô lại vô cùng khao khát tình yêu của một người đàn ông, và âm hộ của cô không thể không phun ra mật ong. 

Mi Luân dang rộng hai tay, ôm chặt lấy đầu rồng sắp rút lui, như thể cô cảm thấy tiếc cho sự rút lui của con rồng và cố gắng hết sức để giữ nó lại. 

"À..."

Nguyên Nguyên Nga thở dài một tiếng. 

Dưới tiếng thở dài này, lỗ mật nở rộ. Đó là một tiếng thở dài nhẹ nhõm do thoát khỏi tác động và nguy hiểm đến từ đợt sóng cao trào sắp tới. Có lẽ nó có ý nghĩa này. 

Có rất nhiều sợi chỉ tục tĩu kéo giữa háng của họ, mỗi sợi đều phản chiếu ánh sáng chói lóa, mỗi sợi chứng tỏ tình yêu bền vững của họ. 

Dabao ôm lấy cơ thể đầy đặn và tròn trịa của Viên Nguyệt'e từ phía sau. 

"Bảo Nhi, ngươi định làm gì...?"

cô hét lên kinh hoàng. 

Dabao ngồi trên ghế sofa, sau đó nhấc cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Yuan'e, để những cánh hoa nhớp nháp và nhỏ giọt ấn chính xác vào con rồng đang hướng lên trần nhà của anh ta. 

"Hahaha! Dì ơi, cái này hay quá!"

Dabao vừa nói vừa từ từ buông sức mạnh trong tay. Vì trọng lực, cơ thể tròn trịa đầy đặn của Yuan'e từ từ chìm xuống. 

Con rồng cứng một lần nữa xuyên thủng những cánh hoa tục tĩu và tiến vào Hàng Lang, nhưng lần này Dabao xuyên qua Yuan'e từ phía sau. 

"Không! Không thể nào! Để...thả tôi đi..."

Viên Viên'e đang thở hổn hển và cầu xin nhẹ nhàng, tiếng thở dốc nặng nề của Hiên Hiên lại vang lên bên tai cô. Cô ngẩng đầu nhìn thấy hàng mi đen nhánh của con gái Tiêu Hiên đang khẽ run lên, có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Con rồng khổng lồ đâm vào lối đi trong thung lũng của người phụ nữ, khiến dục vọng đã rời bỏ Yuan'e ngay lập tức quay trở lại. 

Xuân Xuân chậm rãi tỉnh lại, khi mở ra đôi mắt xinh đẹp, nàng liền giật mình. Cô ấy choáng váng. Cảnh tượng trước mắt khiến cô sợ hãi. Hai con mắt tròn xoe của cô mở to. Cô ngượng ngùng hét lên và không khỏi đỏ mặt. Chứng kiến ​​tận mắt cảnh tượng cuồng nhiệt như vậy, chính chị họ Dabao và mẹ cô đã cùng nhau biểu diễn. Fangxin hoảng sợ, xấu hổ và thậm chí còn xấu hổ hơn, cơ thể cô cứng đờ. 

Tôi nhìn thấy chiếc mũi ngọc thẳng của cô ấy, đôi mắt sáng như sương mù, có một tầng sương mù ẩm ướt, dáng người vô song, khí chất tao nhã, đặc biệt là đôi mắt đó, như nước mùa thu, như ao không đáy. 

"Chị Xiaoxuan, mẹ chị đến cứu chị!"

Dabao cười dâm đãng và nói: "Chị Xiaoxuan, chị đợi một chút. Bây giờ để tôi bắn một phát vào lồn mẹ chị."

Dabao bắt đầu co giật dữ dội, con rồng khổng lồ xuyên qua lỗ mật, Yuan'e bay lên bay xuống, một cặp vú bự cũng xoay tròn, gây ra những làn sóng ngực, đúng là một cảnh tượng dâm đãng. 

"Không! Dừng lại đi... ôi..."

Giọng cầu xin của Viên Viên'e cũng thay đổi giọng điệu. 

"Làm ơn...dừng...dừng lại! Làm ơn đừng...làm điều gì đó tàn nhẫn...với...mẹ...của tôi!"

Xuân Xuân run rẩy lẩm bẩm và ngượng ngùng. 

"Nghiêm túc mà nói, tất cả những điều này là do chị Xiaoxuan bị con quỷ mặt nhăn đánh bại và đầu độc phải không? Mẹ của bạn hiện đang dùng cơ thể của mình để cứu bạn để bù đắp cho con gái của bạn, chị Xiaoxuan, người đã không thể bảo vệ gia đình Hiên Viên vào thời điểm quan trọng. Dì Su'e, bạn có nghĩ vậy không?"

Da thịt mềm mại trong đường hầm của Thung lũng Yuan'e giờ càng bị quấn chặt hơn quanh thanh sắt nóng hổi xâm chiếm hố mật. 

Bị ấn tượng bởi sự phát triển nhanh chóng các kỹ năng tuyệt vời của Dabao, Langxue đã học lại cách phục vụ đàn ông. 

Vì vậy, ngay cả Yuan'e cũng không nhận ra, vòng eo của cô vô tình vặn vẹo khi con rồng xâm nhập vào cô, đưa chiếc thắt lưng gợi cảm của cô vào đầu con rồng để cọ xát. 

Dabao và Yuan'e hòa nhập chặt chẽ, và đường cong hạnh phúc không ngừng tăng lên. 

Khi con rồng xuyên qua, sự xấu hổ bám trên tường thịt cũng rơi ra. 

Khi con rồng được kéo ra, đầu rồng khổng lồ rút ra sự xấu hổ. 

Nỗi xấu hổ dồn nén ham muốn tình dục lâu dài của người phụ nữ đã được con rồng tẩy sạch. Khi con rồng đâm mạnh trở lại, làn da sạch sẽ lại dính đầy chất dịch cơ thể của Dabao. 

Trong hang Lang, dịch cơ thể và sự xấu hổ của Dabao trộn lẫn với nhau, tuyến tiền liệt và mật ong của anh cũng trộn lẫn với nhau. 

Con rồng cứng khuấy đều chất lỏng không thể phân biệt được. Nếu có thể nhìn thấy được thì hành lang thung lũng hẳn phải đầy khói. Đó là bởi vì vết bỏng của con rồng đã làm bay hơi chất lỏng hỗn hợp đầy dục vọng ngay lập tức. 

Khói lại ngưng tụ thành mật thơm ngon, nhiều đến mức một phần tràn ra khỏi khớp nối giữa Dabao và Yuan'e. 

Với mỗi chuyển động bơm, nước mật ong được vắt ra và rải rác trong không khí, mùi mật ong đặc trưng tràn ngập khắp căn phòng. 

Ngửi mùi tục tĩu này giống như uống rượu xuân nồng nặc, cảm xúc của họ càng dâng cao hơn. 

Ngay cả Xuân Hiên đang nằm trên giường cũng có thể ngửi thấy được. Mặt cô càng ngượng ngùng và hồng hào hơn. 

"Dì Su'e, đã đến giờ xuất tinh rồi, con đi đây..."

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Khi nghe thấy lời cảnh báo của Dabao rằng anh sắp xuất tinh, Viên Nguyệt'e càng trở nên căng thẳng hơn, áp lực trong Hàng Lang của cô càng lớn hơn. 

Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin: "Không, anh không thể xuất tinh vào trong! A... làm ơn rút nó ra đi! A..."

Áp lực trong hang mật càng ngày càng mạnh, hành lang thung lũng chật hẹp cũng ngày càng lớn, khiến cho cảm giác khoái cảm của Nguyên Ác tăng lên gấp bội.

"Ahhh! Điều đó không được phép! Làm ơn...xin đừng vào đó...ahhh!" 

"Dì, nếu dì nói như vậy, con muốn con mèo xinh đẹp của dì nuốt chửng tinh hoa của con! Được rồi, nếu dì để con xuất tinh vào trong, vậy con có thể cân nhắc thả tỷ tỷ Tiểu Huyên đi!"

"Thật...thật...thật sao?...Ahhh..."

Những chiếc đệm trên ghế sofa di chuyển ngược chiều đến thắt lưng, và âm thanh chói tai xuyên qua lỗ Elang nguyên tố vang vọng trong phòng.

Xuân Hiên nằm trên giường không thể cử động, ngơ ngác nhìn con rồng khổng lồ của Dabao đang ra vào trong cơ thể mẹ cô. Cô gái mười sáu tuổi không khỏi, trong lòng nhảy lên như hươu. Lòng cô ngượng ngùng, đôi má hồng đào đỏ bừng...

"Lời nói của đàn ông thật khó nghe. Cô tốt bụng, tôi sẽ nghiêm túc đối xử với chị Tiểu Hiên! Nhưng nếu cô không ngoan ngoãn để tôi xuất tinh vào trong con mèo xinh đẹp của cô thì tình thế sẽ khác."

Dabao lợi dụng tình thế và nở một nụ cười tà ác nói.

"Cái này...cái này...uh huh..."

Viên Viên'e thở hổn hển và rên rỉ do dự.

"Cô không thể quyết định nhanh được sao? Trước khi cô đưa ra quyết định, nếu tôi xuất tinh thì sau này tôi sẽ nhận chị Tiểu Huyên! Cô ngoan, quyết định nhanh đi!" 

Độ cứng của con rồng tăng lên và Dabao đã gần đạt đến điểm phá vỡ. 

"Xin đừng làm vậy! Dì nói bây giờ... bây giờ nói..."

Viên Viên'e thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

“Vậy thì nói nhanh cho tôi biết… ồ ồ… tôi sắp ra rồi…”

Dabao mỉm cười tà ác và tiến lên từng bước một, con rồng đã chuẩn bị phun nước. 

"Bảo Nhi, làm ơn... xuất tinh... vào trong con mèo xinh đẹp của dì... con mèo xinh đẹp..."

Nguyên Nguyên Ách ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Dì tốt bụng, âm thanh như vậy con nghe không rõ, chuyện này có liên quan đến thể chất và tinh thần của tỷ Tiêu Hiên, cùng với tôn nghiêm thánh nữ của Hiên Viên gia! Nếu dì không đồng ý, con có thể dễ dàng xuyên qua màng của Tiểu Hiên tỷ mà xuất tinh! Jiejie!" 

Dabao cười điên cuồng.

Viên Viên'e do dự một lúc, không quan tâm đến việc xấu hổ, không quan tâm đến việc xấu hổ, không quan tâm đến việc xấu hổ trước mặt con gái mình, sau đó cô rên rỉ và hét lên trong một hơi: "Bảo nhi, xin hãy xuất tinh vào bên trong dì! Xin hãy để tất cả tinh chất của bạn đi vào!"

Khi ông rên rỉ và hét lên, mặt ông đỏ bừng vì xấu hổ và ông không dám nhìn con gái Xiaoxuan. 

"Mẹ... Mẹ..."

Có vẻ như ngay cả Xuân Xuân cũng hiểu bánh kem là gì. Dù nói như vậy nhưng anh cũng không biết phải xử lý thế nào, chỉ có thể nằm trên giường nhìn bọn họ.

"Ha...hahaha...Dì, dì muốn nó đến thế à? Dì muốn tinh chất của tôi đến thế à?"

Dabao cười điên cuồng. Dabao, người đang dần tiến đến bờ vực giới hạn, cảm thấy bàng quang của mình đang co lại, đây là dấu hiệu báo trước cho việc phóng. 

"Đúng vậy, dì muốn tinh hoa nước ép tình yêu của ngươi... Bảo nhi, xin hãy cố gắng xuất tinh vào bên trong dì!"

Viên Viên'e cầu xin với giọng cực kỳ ngượng ngùng. Những lời này giống như một vị quan tòa tàn nhẫn tuyên án người vợ đức hạnh của Joan of Arc, lặng lẽ mở ra cánh cửa dẫn vào địa ngục dâm đãng vô biên... Giống như có thể thấy sàn nhà trong nháy mắt nổ tung, hai mẹ con nhanh chóng rơi vào địa ngục dâm đãng, đồng thời bay về thiên đường dục vọng...

Chỉ với một ý nghĩ giữa thiên đường và địa ngục, con rồng cuối cùng cũng sắp phóng. 

"Được, vậy ngươi cứ làm theo ý muốn của ngươi đi! Ta sẽ cho ngươi hạt giống sinh mệnh!"

Gầm lên dữ dội như một con thú, Dabao cuối cùng cũng được thả ra. Dung nham nóng hổi phun ra từ túi, xuyên qua ống dẫn tinh, lao ra khỏi mắt ngựa rồi lao vào hang sóng.

Bản chất của ham muốn không bao giờ kết thúc tràn qua niệu đạo và bùng phát trong một hơi thở. 

"Nóng quá..."

Tinh chất magma nóng và đặc cuối cùng cũng phát động tấn công vào lỗ mật của Yuan'e ... Lỗ mật của Yuan'e nhanh chóng vặn vẹo, như thúc giục phun ra, "Không, à, à... Xiaoxuan, đừng nhìn nó..."

Mặc dù mẹ cô nói không được nhìn nhưng Xuân Xuân đã choáng váng vì sợ hãi. Đồng tử giãn ra của cô tỏ ra hoài nghi, nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa chúng. Lời nói của mẹ cô hoàn toàn không lọt vào tai cô. 

Từ ánh mắt của Xuân Xuân có thể thấy rằng cô ấy có lẽ không biết chính xác chuyện gì đang xảy ra bây giờ.

Tuy nhiên, việc Dabao cực kỳ phấn khích khi liên tục đẩy eo cô, sự tác động đầy dục vọng của cơ thể cô, những tiếng rên rỉ mơ hồ và lượng lớn mật ong phun ra từ âm đạo của cô đã thực sự truyền tải những gì đang xảy ra trong âm đạo của mẹ cô. Điều quan trọng nhất là mẹ có vẻ rất hạnh phúc về tình dục. Toàn bộ cơ thể cô, đặc biệt là khuôn mặt và đôi mắt, toát ra một cảm giác ngây ngất và khoái cảm. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô tỏa ra một màu hồng lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng thần thánh như tiên nữ. 

"Đây là giáo dục giới tính! Chị Xiaoxuan, chị nhìn kỹ! Chị Xiaoxuan, chị hãy nghe kỹ. Nếu chị xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ như thế này thì khả năng mang thai sẽ tăng lên rất nhiều. Cho nên rồng phải đâm thật sâu vào lòng bông hoa thì tinh trùng mới có thể phóng ra. Nếu nam nhân vui vẻ thì sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc, sau đó tinh chất mới có thể tiêm vào nơi sâu nhất. Mẹ của chị đang khỏe mạnh. Nếu may mắn, chị sẽ cho chị Xiaoxuan anh chị em khác!

Lỗ mật trưởng thành phập phồng với lớp thịt mềm mại bám chặt vào con rồng như một cái máy bơm đang ép nó. Đây chính xác là phản ứng của hố mật tham lam khát khao tinh chất magma.

Mặc dù đây là con đường thung lũng hiếm khi được sử dụng, nhưng cũng chính vì điều này mà nó có thể gánh vác trách nhiệm quan trọng là làm hài lòng đàn ông và nuôi dạy con cái.

Chồng cô, Viên Nguyệt Bình, quá chú ý đến song tu để nâng cao nội lực của cô, thay vì tập trung vào khoái cảm của cô, và anh chỉ thực hiện song tu mỗi tháng một lần. Anh ấy càng bị ám ảnh bởi việc chăm sóc sức khỏe của Đạo giáo, anh ấy trân trọng bản chất của chính mình và không chịu buông bỏ nó một cách dễ dàng. Viên Nguyệt'e hôm nay đã được nếm trải niềm vui và hạnh phúc tình dục thực sự của một người phụ nữ trong háng Dabao!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 375 chương

Tiếng “papa” va chạm vật lý không ngừng nghỉ, những cảnh dâm dục thay đổi liên tục, thể hiện sự ham muốn của cậu bé, sự khốn khổ của người mẹ và sự bối rối của cô con gái. 

Nguyên Việt Nga có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng rát của Dương Kinh phun ra trong hành lang thung lũng. "Dừng lại! Không phải trong âm đạo! Bạn sẽ có thai nếu làm như vậy! Rất tiếc..."

Viên Viên'e nói lý do từ chối bánh kem ở hành lang thung lũng, nhưng đó chỉ là sợ mang thai? 

Hehe, có lẽ còn hơn thế nữa. 

Hãy để một người đàn ông khác ngoài chồng của bạn. 

Hơn nữa, vẫn là một thiếu niên mười tám tuổi, nhiều khả năng là cháu chồng, xuất tinh tinh dịch tình yêu trong hành lang thung lũng để đón đỉnh điểm. Đối với một người vợ, người mẹ tốt như Yuan'e, đây là điều đáng sợ nhất. 

Hơn nữa, đứa con gái quý giá nhất của tôi vẫn đang theo dõi toàn bộ quá trình! 

Dabao phải loại bỏ hết mùi của chồng cô Viên Nguyệt Bình khỏi Hàng Lang này! 

Từ giờ trở đi, hành lang thung lũng của cô là dành riêng cho anh! 

Ham muốn như vậy khiến Dabao liên tục phun ra tinh trùng tươi, khiến lồn anh hết lần này đến lần khác lấp đầy nỗi buồn. 

"Bảo nhi... Dì... con không thể... rút ra... kéo ra... nóng quá... a a..."

"Thật sao? Dì rất nhạy cảm phải không?"

Dabao tiếp tục véo dương vật của Yuan'e. 

"Không...đừng...chúng ta sẽ đào...dừng lại..."

Cả bên trong và bên ngoài hố mật đều bị Dabao tấn công. Dưới ánh sáng dữ dội của hỏa lực pháo binh, Dabao nhanh chóng đưa Yuan'e đến thiên đường hạnh phúc. Lý trí còn sót lại của anh không thể cưỡng lại được mà bất đắc dĩ động viên cô chống chọi với làn sóng hạnh phúc đang dâng trào. 

Giống như một tiếng sét dữ dội giáng xuống thung lũng sâu và vực sâu, pháo hoa rực rỡ nhất lóe lên trên biển dục vọng, bắn tung tóe những đợt sóng không thể ngăn cản. Viên Viên'e mở to đôi mắt trống rỗng, cơ thể tròn trịa đầy đặn chỉ được Dabao ôm, vặn vẹo tới lui. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn dao động dữ dội, những giọt mồ hôi hình thành từ quả anh đào lần lượt bay ra, thấm sâu vào lớp thịt trắng như tuyết. Lần lượt từng vết đỏ tươi xuất hiện chói lóa trên làn da như tuyết. 

"Dì sắp bay... dì sắp chết!"

Khi tinh dương đục và nóng chạm vào lối vào tử cung, Viên Viên'e cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao thứ ba. 

Hôm nay là lần đầu tiên tôi quan hệ say đắm với một người đàn ông không phải chồng mình, và bây giờ là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trước mặt con gái mình. Hơn nữa, tôi còn bị sự ép buộc, cưỡng ép của Dabao, nửa ép buộc, nửa quyến rũ. Tôi đã trải qua sự tra tấn về thể xác và tinh thần. Cuối cùng, sự xuất tinh nóng bỏng của chàng trai lớn đã xuất tinh vào thung lũng sâu của tôi...

Tuy nhiên, trong quá trình chịu đựng sự sỉ nhục như vậy, anh thực sự đã đạt được cực khoái. 

Trong tâm trí cô biết rất rõ rằng vào lúc cao trào, cánh cửa nhục dục đã được mở ra, cô dần dần rơi vào vũng lầy giao hợp sẽ dẫn đến cao trào. Tất cả những gì còn lại chỉ là vấn đề thời gian. 

Đôi mắt Xuân Xuân càng mở to hơn khi nhìn mẹ mình mê đắm, lộ ra vẻ khó hiểu và hoài nghi, cùng với vẻ mặt khao khát khó hiểu. 

"A...làm ơn thả dì đi...wuwu...làm ơn cưng...kéo nó ra nhanh lên..."

Giống như sau khi một cơn sóng lớn ập đến, con sóng khổng lồ nổi lên ở phía trên dần dần rút đi. Sau khi cao trào, Yuan'e rất muốn duy trì phẩm giá cuối cùng của mình nên đã đưa ra yêu cầu như vậy. 

Điều này có lẽ là do cô con gái yêu quý Huyền Hiên của tôi đang đứng ngoài quan sát nên lý trí còn lại mới giằng co như thế này. 

"Đại ác nhân, ngươi buông tay đi! Đừng làm chuyện tàn nhẫn với mẹ nữa!"

Đột nhiên Xuân Xuân hét lớn. 

"Vậy là, chị Tiểu Hiên dự định thay thế dì?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Lời nói của Dabao khiến Yuan'e cứng đờ, hành lang thung lũng lập tức siết chặt lại. Cô nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn buông ra... để Huyền Hiên đi... ô ô... Dì ơi, không sao đâu... dì có thể làm gì cũng được... nhưng xin hãy để Tiểu Huyên đi..."

"Thật là một người mẹ yêu thương! Bà có tấm lòng nhân hậu như vậy. Được, vì làm một người vợ, người mẹ tốt, tôi sẽ để Xuân Xuân ra đi. Đây cũng là thỏa thuận mà chúng ta đã lập trước khi có bánh kem phải không?"

Dabao hôn lên môi Viên Viên'e, uống nước bọt, thè lưỡi vào khuôn miệng anh đào đỏ mọng của cô và khuấy động, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng muốn trốn thoát của cô. 

Tuy Yuan'e đã ​​hôn nhiều lần nhưng hôn trước mặt con gái, ngoài việc thể hiện niềm đam mê trong tình yêu, còn có khả năng hủy hoại tinh thần của phụ nữ nhiều nhất. Đây là một hiệu ứng khác. 

Chỗ dựa tâm lý duy nhất hỗ trợ Yuan'e lúc này có lẽ chính là cô con gái quý giá Huyền Tuyên, người đang bảo vệ cô trước mặt. 

"Dì yêu cầu tôi cứu chị Xiaoxuan một lần nữa, đồng thời cũng yêu cầu tôi để chị Xiaoxuan đi. Rốt cuộc dì muốn tôi làm gì?"

Dabao nói với một nụ cười quỷ dị. 

"Ta là thánh nữ của Hiên Viên gia tộc, ta cực kỳ cao quý, ta không muốn một đại ác nhân như ngươi cứu ta! Đúng như cha đã nói, ngươi căn bản không phải là chúng ta Hiên Viên gia tộc người, cũng không xứng có chúng ta Hiên Viên gia tộc huyết mạch cao quý!"

Nền giáo dục gia đình và đạo đức truyền thống mà Xuân Xuân nhận được từ khi còn nhỏ đều bị phá hủy khi cô chứng kiến ​​​​mối quan hệ nồng nàn giữa Dabao và mẹ mình. Thiếu nữ dục vọng cùng đạo đức va chạm kịch liệt trong lòng, lông mày dựng thẳng mắng. 

"Tiểu Hiên, ngoan ngoãn, đừng nói nhảm! Đại Bảo ca của ngươi cũng tới cứu ngươi!"

Viên Viên'e vội vàng nói: "Bảo nhi, xin hãy cứu Xiaoxuan! Tôi phải cứu cô ấy như thế nào?"

"Thật sự muốn ta cứu ngươi sao? Vậy ta có một điều kiện, hai mẹ con nghe kỹ đây!"

Dabao cười xấu xa nói: "Bây giờ tôi sẽ rút rồng ra, nhưng chị Xiaoxuan cần nếm chất lỏng rồng của tôi để giải độc cho nó! Bạn nên biết rằng khỉ Dương Tử dựa vào chất lỏng rồng Longjin của tôi để khiến nó sống lại. Chất độc của con quỷ nhăn nhó không nên đánh giá thấp!"

Dabao từ từ nâng cơ thể Yuan'e lên và rút con rồng khổng lồ ra. 

Khi thanh sắt khổng lồ được rút ra, những cánh hoa nhỏ quấn chặt quanh con rồng cũng bị kéo ra ngoài. 

Hành lang thung lũng tham lam cũng thở dài vì sự ra đi của rồng. 

Với một âm thanh như sấm sét, Dabao cuối cùng cũng rút được con rồng ra. 

Điều đáng khâm phục là khi Dabao nhìn thấy mặt Viên Viên'e đỏ bừng, cô ấy đã thực sự khóa chặt hành lang thung lũng. 

Ngoại trừ tinh dương gắn liền với con rồng khổng lồ thoát ra từ hố mật khi nó được rút ra, phần còn lại hoàn toàn bị khóa chặt giữa những con đường hoa. 

Bàn tay của Dabaose vặn vẹo trên bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Yuan'e, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ. 

Dabao lên giường, ngồi lên chiếc cổ chạm khắc ngà voi của Xuân Xuân, mỉm cười nói: "Đừng nói nữa, chị Xiaoxuan, đến dọn dẹp đi! Đó cũng là cách giải độc tốt nhất. Nếu em không di chuyển nhanh hơn, mẹ em sẽ bị anh trừng phạt khủng khiếp. Em không muốn điều này phải không? Haha! Nhưng nếu em muốn nhìn thấy bộ dạng lăng nhăng của mẹ mình thì lại là chuyện khác..."

Dưới sự đe dọa của Dabao, Xuân Xuân không còn lựa chọn nào khác. Con rồng nhầy nhụa và sáng bóng được đặt trước mặt cô. Cô thở hổn hển và phải quyết định. 

"Nào, nhìn xem. Nó dính đầy nước ép tình yêu nhầy nhụa của mẹ, ướt hết rồi. Con nhìn thấy phải không? Nó bị mẹ con vấy bẩn, con nên cố gắng hết sức để làm sạch những thứ bẩn thỉu. Đây là nguyên lý của cuộc sống phải không? Nhanh lên và liếm sạch nó bằng cái miệng đáng yêu của con đi!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Xuân Xuân khẽ cau mày, có lẽ là do mùi tanh của mật ong dính trên người rồng xông vào mũi cô. 

"Tiểu Hiên, ngươi liếm không được! A a a..."

Viên Viên'e đi theo và đứng trước giường, được bàn tay dâm đãng của Dabao vuốt ve đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất treo pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

"Không sao đâu mẹ...con có thể giải quyết được những chuyện như thế này...Con sẽ không cúi đầu nhận thua trước ông ấy..."

Xiaoxuan bướng bỉnh lẩm bẩm, mặt cô đỏ bừng. 

"Chị Tiểu Hiên, chị hãy liếm chỗ bẩn cẩn thận và sạch sẽ cho anh trai chị nhé!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Xuân Xuân rụt rè thè lưỡi liếm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn chạm vào con rồng khổng lồ. 

Đầu lưỡi của anh lúng túng di chuyển, liếm từng giọt dương vật từ con rồng khổng lồ. 

Xuân Xuân rút lưỡi vào trong miệng, từ từ ngậm miệng lại. Đôi mắt cô khẽ run lên, cô đi theo Dabao thấy cổ họng mình trượt lên xuống. 

Tinh dương hòa cùng nước yêu của mẹ đã xâm chiếm cơ thể Xuân Xuân. 

Trong khi tận hưởng sự vuốt ve vụng về của Xuân Xuân, con rồng khổng lồ bắt đầu lấy lại độ cứng ban đầu. 

Thoát khỏi sự hỗ trợ của bàn tay Xuân Xuân, nó hung hãn hướng lên trần nhà, phát ra từng đợt động lực nuốt chửng. 

Đầu rồng đã nổ tung hoàn toàn, bung ra khỏi bao quy đầu, tìm kiếm con mồi dễ thương. 

Vòi căng thẳng lộ ra hoàn toàn. 

Chiếc cổ của con ngỗng được thả tự do cũng lộ rõ ​​bộ mặt hung dữ. 

Đầu rồng đỏ như máu đang sôi to như quả trứng. 

Vì có hàng nghìn luồng khí tỏa ra từ cổ con ngỗng nên con rồng xấu xí và to lớn trông càng đáng sợ hơn. 

Người mẹ làm sao có thể chịu nổi khi nhìn thấy môi con gái mình dính đầy chất lỏng màu trắng tục tĩu? Thật là xấu hổ làm sao!

Hơn nữa, một phần chất lỏng màu trắng bẩn thỉu này vẫn là nỗi xấu hổ của chính tôi. 

Nhưng sự mong đợi của mẹ cô vẫn thất vọng, Huyền Hiên vẫn âm thầm dọn dẹp con rồng xấu xí. 

Tính cách này tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể non nớt của anh, và sự tương phản này khiến Dabao rất phấn khích. Cưỡng hiếp một cô gái lăng nhăng đương nhiên là một chuyện vui vẻ, nhưng chinh phục được một cô gái mạnh mẽ cũng khiến Dabao vui mừng. 

Trái tim Dabao giờ đây đang dần bị thống trị bởi những ham muốn như vậy. 

"Bây giờ hãy đưa vòi vào miệng và đưa nó vào phần sâu nhất trong cổ họng. Bạn hiểu không?"

Đại Bảo nâng cái đầu nhỏ của Huyền Huyền lên, con rồng cương cứng lập tức thọc vào cái miệng đang há to, con rồng cứng rắn cắt ra hai đôi môi thuần khiết. 

"Ừm..."

Miệng Xuân Hiên tràn đầy nước bọt của Thanh Thanh, dễ dàng bao bọc con rồng của Dabao. 

"Chị Xiaoxuan, hãy cẩn thận với răng của mình..."

Xuân Xuân trượt qua lại và bắt đầu trêu chọc con rồng. Tuy lúc đầu còn giật nhẹ nhẹ nhàng, nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp dần dần hút con rồng ngày càng sâu hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

“Lưỡi ngọt ngào cũng phải cọ cổ ngỗng vào vòi…”

Huyền Hiên không muốn mẹ phải chịu nhục vì mình nữa nên đã cố gắng hết sức để lấy lòng Dabao. Chiếc lưỡi mảnh dẻ và mượt mà của cô trêu chọc quanh vòi, điều này mang lại cho Dabao một niềm vui không gì sánh bằng. 

Nhìn thấy cô bé học nhanh như vậy, nắm được chìa khóa nhanh như vậy, vặn vẹo vui vẻ dưới thân thể Dabao, Dabao thích thú đến mức không cần dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô làm chỗ dựa nữa. 

Trong lúc anh đang nằm thoải mái, tận hưởng sự kích thích của con cặc được cọ xát và mút, anh nhìn những đỉnh núi xinh đẹp không ngừng nhảy múa, nảy lên khi vòng eo thon gọn của anh vặn vẹo. Những nụ hoa trên đỉnh núi đã kiêu hãnh dựng lên, đỏ như ngọc, nhảy múa tạo nên những làn sóng. Vẻ đẹp như vậy khiến Dabao không khỏi dùng tay ôm lấy một đôi đỉnh núi cao lớn, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. Anh cảm nhận được mùi thơm ấm áp của hai viên nephrite trong tay mình. Sự tiếp xúc tuyệt vời không thể tả, và chúng mềm mại trong lòng bàn tay anh. Xuân Hiên không khỏi rên rỉ khe khẽ.

"Mặc dù đây là lần đầu tiên Tiểu Hiên tỷ tỷ nhưng kỹ năng của nàng cũng không tệ, rất tốt, hiện tại Đại Bảo muốn thưởng cho dì một ít!"

Nói xong, Dabao nhấc mông lên, chỉ hậu môn vào Yuan'e bên cạnh rồi nói tiếp: "Được rồi, chỉ có dì mới có giải đặc biệt này, để ngươi liếm hậu môn của ta! Hãy nếm thử hậu môn của một cậu bé mười tám tuổi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 376 chương

Viên Viên'e nghe lời đề nghị của Dabao trong nỗi kinh hoàng tột độ, với vẻ mặt tuyệt vọng và cơ thể thanh tú run rẩy. 

"Nhanh lên!"

"Tôi...không thể...không thể..."

Nguyên Nguyên Ác xấu hổ lẩm bẩm. 

"Bỏ trinh con gái hay liếm hậu môn, bạn chọn cái nào? Bạn sẽ trở thành một người vợ, người mẹ tốt bỏ rơi con gái mình? Có phải vậy không?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Nghe được lời đe dọa của Đại Bảo, Viên Viên'e bất giác run rẩy, nhưng cuối cùng cô đã hạ quyết tâm. Cô chậm rãi ngồi xổm sau mông Đại Bảo, cái miệng nhỏ áp sát vào hậu môn của cậu bé lớn. 

Lưỡi của Yuan'e chạm vào hậu môn của Dabao. 

"Tốt lắm, vậy thôi. Bây giờ hãy dùng thật nhiều nước bọt để liếm từng nếp gấp trên hậu môn!"

Đại Bảo ra lệnh. 

"Cái...loại chuyện này...ahhh...ahhh..."

Cô thực sự bị buộc phải liếm và mút hậu môn bẩn thỉu của cậu bé lớn, Yuan'e rên rỉ với nỗi tuyệt vọng vô hạn trong lòng. 

Viên Viên'e bất lực liếm và mút từng nếp nhăn trên hậu môn. 

Hậu môn của cậu bé bẩn thỉu giờ đang được làm sạch bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của bà mẹ hiền, nước bọt ấm áp bôi lên đó, khiến hậu môn từ từ thả lỏng các cơ bắp săn chắc một cách thoải mái. 

"Ngay cả hậu môn cũng cần được liếm sạch. Dùng thật nhiều nước bọt để lau chùi và liếm sạch từ phía sau!"

Cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Viên Nguyệt'e từ từ lẻn vào hoa cúc của Dabao. 

Hãy để một cô gái xinh đẹp liếm và bú rồng, và để một người vợ và người mẹ tốt liếm hậu môn. Điều này mang lại cho Dabao cảm giác chinh phục lớn nhất và anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Hơn nữa, chuyện này lại xảy ra trước mặt hai mẹ con, thật sự rất tuyệt. 

Vì vậy, thanh rồng của Dabao càng trở nên cứng hơn. Lần này nó cứng hơn bao giờ hết, gần như cứng hơn cả thép. 

Một lượng lớn nước bọt đổ vào hậu môn, Nguyên Nguyên Ác tiếp tục liếm mút. Hậu môn của Dabao hoàn toàn thư giãn vì sung sướng. 

Hậu môn thư giãn cho phép lưỡi thâm nhập sâu hơn vào bên trong. 

Hình thành một vòng quay đẹp đẽ và đầy đam mê. 

Xiaoxuan kinh ngạc nhìn mẹ liếm hậu môn của Dabao, nhất thời quên mất nhiệm vụ của mình. Đột nhiên, một mùi lạ chạm vào chóp mũi cô, vị nóng ẩm chạm vào môi cô. Mặc dù có chút mùi tanh trong đó nhưng nó lại có mùi vị gợi cảm hơn. Cơ thể và tâm trí của cô đã bị đùa giỡn. Thánh nữ Huyền Huyền chỉ ham dục vọng, có đôi mắt đẹp như lụa, trước mắt nhìn thấy một con rồng khổng lồ. , ngước mắt ngấn lệ nhìn cậu bé to lớn đang ngồi trên cổ mình, cô ngoan ngoãn mở miệng anh đào, cẩn thận nuốt con rồng vào miệng lần nữa. Trong khi liếm và nuốt, những tiếng rên rỉ khoái cảm dần dần phát ra từ khe hở, động tác vặn eo thon thả của cô ngày càng lớn, khiến cô càng tham gia nhiều hơn. Hiển nhiên nàng đã rơi vào dục vọng cháy bỏng, xinh đẹp đến không muốn tỉnh lại. 

Mặc dù kỹ năng nói của Xuân Xuân khá vụng về và xanh xao nhưng chiếc lưỡi nhỏ bé của cô vẫn rất nhạy cảm với phản ứng bạo lực của Dabao. 

Có lẽ là để mang lại cho Dabao khoái cảm mãnh liệt hơn, lưỡi của anh ta phát động đòn tấn công bạo lực hơn. 

Vừa hôn vừa mút con rồng khổng lồ trong miệng một cách thân mật, cô không khỏi dùng lưỡi trêu chọc nó, sử dụng kỹ năng miệng và lưỡi vừa học được, vừa liếm sạch chất bẩn trên đó vừa nếm thử, khiến nó cứng hơn và nóng hơn. Đồng thời, cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống ngày càng thường xuyên hơn. Đẹp đến nỗi Xuân Xuân thực sự bận rộn với cái miệng anh đào nhỏ nhắn, phục vụ con rồng ngày càng cứng rắn trong miệng, đồng thời không quên phát ra vài tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt con ngựa đầu rồng. Hương vị thật tuyệt vời, nhưng phản ứng tiềm thức của Dabao lập tức dừng lại. 

"Tốt, ngươi hiện tại có thể dừng lại."

Dabao cho phép Yuan'e tạm thời thoát khỏi mùi hoa cúc. 

Dù chỉ mới dựng lên nhưng dưới sự phục vụ bằng miệng của cô gái nhỏ, toàn bộ con rồng dường như bị nhấn chìm trong một đợt thủy triều ấm áp. Bộ phận nhạy cảm không khỏi bị sóng cuốn trôi, các loại cảm giác tê dại thấm vào tận xương tủy. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ta dùng cả hai tay ôm khuôn mặt nóng bỏng của cô bé và đẩy cái miệng nhỏ nhắn của cô như một thung lũng. 

Yuan'e, người nghĩ rằng mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc, tỏ ra nhẹ nhõm và nhẹ nhàng lau miệng. 

Tình huống này thực sự rất thú vị. Dabao phấn khích không tỏ ra thương xót chút nào. Anh đẩy Huyền Hiên lên giường rồi lao mình về phía trước, đè lên cô...

"Dừng lại! Uh-huh...thả Xuân Xuân đi...uh-huh!"

Có vẻ như kỹ năng phong ấn mà bàn tay Dabaose in vào khe núi của cô ấy đã có tác dụng rất lớn. 

Nguyên Nguyên Ách sắc mặt đỏ bừng, môi tỏa ra ánh sáng mê người. 

Có vẻ như ngay cả động tác vặn vẹo đơn điệu của thủ ấn khiêu dâm không chỉ in thẳng khoái cảm vào tâm trí mà còn khiến Yuan'e trông khá chán nản. Thân thể mảnh khảnh của nàng đứng ở nơi đó run rẩy, ngọc thân mềm mại, không có sức mạnh nào có thể ngăn cản Đại Bảo xâm chiếm Huyền Xuân. 

Môi Dabao từ từ tiến đến mặt Xuân Xuân, nhưng anh không hôn Xuân Xuân ngay. 

Miệng Dabao đầy nước bọt, từ độ cao cách mặt đất hai mươi ba mươi centimet, từng giọt từng giọt rơi vào miệng Huyền Xuân. 

"Ồ..."

Xuân Xuân kinh hãi hét lên. Cô nhanh chóng ngậm chặt miệng và lắc khuôn mặt nhỏ nhắn từ bên này sang bên kia, cố gắng trốn thoát. 

Nhưng vì bị thân thể to lớn của Dabao cố định chặt chẽ nên nước bọt vẫn chảy vào miệng cô một cách chính xác. 

Nước bọt nhỏ thành dòng nhỏ cuối cùng cũng chạm đến đôi môi hồng hào mềm mại của Xuân Xuân, nước bọt sủi bọt tích tụ quanh miệng anh đào của Xuân Xuân. 

"Chị Xiaoxuan, chị mở cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của chị ra cho em nhé! Như vậy chị có thể giải độc được!"

Đại Bảo nói. 

"Không...điều đó không thể được...ah...ah!"

Xuân Xuân vặn cái cổ được chạm khắc bằng ngà voi và thì thầm. 

"Xiaoxuan vẫn chưa được hôn, nếu em không muốn anh tước đi nụ hôn đầu quý giá của em thì hãy nghe lời anh. Nếu em uống ngụm nước miếng này của anh, anh sẽ không tước đi nụ hôn đầu của em, em có thể giải độc thành công!"

Dabao tiếp tục đi theo con đường hướng dẫn tốt. 

Đối với một cô gái ở độ tuổi Xuân Xuân, nụ hôn đầu tiên mang ý nghĩa thực tế và tượng trưng hơn là quan hệ tình dục. 

Quan hệ tình dục không gì khác hơn là chuyện trong tiểu thuyết khiêu dâm hoặc tin đồn giữa các bạn cùng lớp. Chưa ai từng tự mình trải qua điều đó, nhưng nếu bạn đủ can đảm thì bạn sẽ dễ dàng có được nụ hôn đầu tiên! 

Một số bạn cùng lớp của Xuân Xuân đã từng trải qua trải nghiệm như vậy và tự hào kể lại vẻ đẹp của nó. Vì vậy, cô đã hàng ngàn lần tưởng tượng về nụ hôn đầu tiên trong đầu, đó là một điều rất lãng mạn. 

Mặc dù trong lòng tôi có một nỗi sợ hãi không rõ ràng về việc bị cưỡng hiếp, nó rất mơ hồ, nhưng việc nụ hôn đầu tiên của tôi sắp bị tước đi là một nỗi kinh hoàng cận kề. Nếu bạn không đồng ý thì việc đó sẽ xảy ra ngay lập tức. 

Dabao lại chảy nước miếng vào miệng Xuân Xuân. Lần này cơ thể thanh tú của Xuân Xuân run lên, nhưng cái miệng anh đào dễ thương của cô lại từ từ mở ra. 

Nước bọt cuối cùng cũng chảy vào miệng anh đào của Xuân Xuân. 

Sau khi từng giọt nước bọt tiếp tục chảy vào miệng, Đại Bảo tạm dừng nước bọt chảy ra, cười nói: “Bây giờ hãy di chuyển lưỡi trong miệng, khuấy động nước bọt, cố gắng nếm thử mùi vị, sẽ có tác dụng giải độc.”

Huyền Tuyên đau buồn rơi nước mắt nhưng cô chỉ có thể ngoan ngoãn vâng lời Dabao. Cô phát hiện nước bọt của cậu bé lớn có mùi vị ngoan ngoãn, khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp và tê dại.

"Tốt lắm, bây giờ lại mở miệng!" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

Xuân Xuân mở miệng. Sau khi Dabao chắc chắn, anh từ từ tiến đến khuôn mặt dễ thương của Xuân Xuân và lại chảy nước dãi vào miệng cô. 

Vẻ ngượng ngùng trong mắt Xuân Xuân dần trở nên u ám hơn. 

Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn. Bây giờ hai Dabaos có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Khoảng cách đã trở nên rất gần, có lẽ chưa đến mười centimet. 

Dabao tạm thời ngậm miệng để tích tụ một lượng lớn nước bọt, sau đó mở miệng, thè lưỡi ra để nước bọt chảy dọc theo lưỡi. 

Dabao múa lưỡi một cách khéo léo và khuôn mặt cũng theo đó. 

Xuân Xuân há to miệng, nhưng cố gắng tránh sự tiếp xúc của lưỡi. 

Cô cố gắng quay cái đầu nhỏ của mình lại. 

Nhưng mọi nỗ lực đều không có kết quả. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo nhanh chóng xuyên qua môi Hiên Hiên, nước bọt nhớp nháp chảy xuống. 

Ngay ở khoảng cách mà hai chiếc lưỡi dường như đang chạm vào nhau, Dabao ngừng cử động trong khoảng hai giây. 

Này, bây giờ là lúc để bạn từ từ thưởng thức nụ hôn đầu tiên của Xuân Xuân. 

Lần này Dabao không chậm trễ, lập tức dùng môi che lấy cái miệng hồng hào của Tiểu Hiên, hôn cô vui vẻ và phát ra những âm thanh hôn tục tĩu. Nụ hôn đầu tiên của Xuân Xuân đã bị Dabao dễ dàng lấy đi. 

"Dừng lại!"

Viên Viên'e hét lên. 

Nụ hôn đầu quan trọng nhất của con gái hóa ra là với một nhân vật phản diện nhỏ như Dabao. Đây là một đòn giáng mạnh vào Yuan'e. Cô có linh cảm rằng điều gì đó nguy hiểm hơn có thể xảy ra sau nụ hôn đầu tiên. 

Dabao đuổi theo hoa tử đinh hương nhỏ của cô trong cái miệng nhỏ nhắn của Xuân Hiên. 

Xuân Xuân vặn vẹo thân thể mảnh dẻ để thoát khỏi sự truy đuổi của Dabao. 

Nhưng độc dược còn sót lại của cô vẫn chưa biến mất, cơ thể ngọc mềm yếu ớt, lại bị thân thể cường tráng của Đại Bảo đè nặng nên không có cách nào chạy trốn. 

Dabao chậm rãi hôn lên miệng Xuân Xuân, làm nhục nụ hôn đầu tiên của cô. Hai cái lưỡi trơn tuột cuối cùng quấn vào nhau, khuấy động một vũng nước suối. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của thánh nữ Hiên Viên gia tộc mười sáu tuổi Xuân Xuân! 

Dabao cúi xuống dùng tay đỡ hai đầu gối dưới cổ Beauty Show. Anh cúi đầu hôn thật chặt đôi môi anh đào thanh tú của Xuân Xuân. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Chưa kể đến hình dáng tuyệt đẹp của đôi môi, chỉ riêng hương thơm mát lạnh, bôi trơn và phong lan cũng đủ khiến Dabao nán lại. 

Không đợi được nữa, Dabao áp môi mình lên hai bờ môi mềm mại của Xuân Hiên, hôn, mút, liếm và gặm thật mạnh. 

Đồng thời, anh rảnh tay chạm vào tóc Xuân Xuân, nhẹ nhàng vuốt ve hồi lâu rồi cởi chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc lụa xanh của Xuân Xuân chảy xuống như thác nước, càng làm tăng thêm vẻ ngoài thần tiên của cô.

"Ờ!" 

Khuôn mặt thánh thiện và không tì vết của Xuân Xuân đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bị dục vọng đốt cháy và không thể tự giải thoát được. Tất nhiên, cô cho phép Đức Đại Bảo làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Đôi môi mạnh mẽ của Dabao hút lấy đôi môi mềm mại như hoa của Xuân Xuân, chiếc lưỡi linh hoạt của anh di chuyển khắp nơi trong miệng Xuân Xuân. 

Phương pháp trêu chọc khéo léo và phù phiếm này, chưa kể đến Huyền Hiên cao ngạo, thánh thiện và không bị ảnh hưởng, ngay cả một người phụ nữ quen thuộc trên giường và có khả năng làm việc cũng có thể không thể cưỡng lại, chưa kể người trêu chọc cô là Hiên Viên Đại Bảo, một tiểu nhân vật phản diện, một kẻ biến thái và một thần đồng. 

Lúc này, Xuân Hiên tựa hồ có phản ứng, môi hơi hé ra, Dabao tự nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Nhẹ đẩy đầu lưỡi, hắn đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng anh đào của tiểu thư xinh đẹp, càng hống hách hơn cố gắng đẩy ra hàm răng bạc sáng như bím tóc đang cắn lén của tiểu thư xinh đẹp. Đúng như dự đoán, hàm răng thơm của Thánh Xuân Xuân bất ngờ mở ra. 

Dabao nhanh chóng nắm bắt cơ hội, tiếp tục mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô gái vào miệng mình, tiếp tục chơi đùa bằng đầu lưỡi. Huyền Hiên cũng bắt đầu phản ứng theo bản năng, đầu lưỡi nhỏ nhắn hồng nhuận thơm ngát ngập ngừng nhích lên một chút. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút. 

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và ấm áp tiến vào miệng anh, ngay lập tức khơi dậy dục vọng của Dabao. 

Hương thơm đặc biệt trong miệng Xuân Hiên xuyên vào trái tim hắn, truyền đến tứ chi, khiến hắn cảm thấy khát khao nguyên thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 377 chương

Kỹ năng hôn ướt át của Dabao thật phi thường, anh ta tùy tiện mút đinh hương của cô gái xinh đẹp, mút và liếm một cách tuyệt vọng, nuốt chửng mật hoa sương ngọc thơm trên đầu lưỡi Xuân Xuân, dùng môi cọ xát đôi môi anh đào mỏng manh của thánh nhân. 

Cuối cùng, Xuân Hiên môi hồng hào, sắc mặt nóng bừng, chớp mắt hai cái. Moo xinh đẹp đầy tình cảm sâu sắc và đôi mắt ngại ngùng. 

Dabao nghiêng người để ấn vào cơ thể thanh tú của Xuân Xuân đang hơi vặn vẹo do phản kháng nhẹ, càng cảm nhận được làn da nảy lên cùng cảm giác ngây ngất và nát xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

"Chị Xiaoxuan, chị thật xinh đẹp, em sẽ dịu dàng với chị!"

Dabao đã vòng tay qua chiếc cổ xinh đẹp của Xuân Xuân xinh đẹp, tay trái đưa ra vuốt ve mái tóc mềm mượt xanh mướt của cô, trong khi tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Huyền, tìm đến đôi môi anh đào của cô gái xinh đẹp, hôn cô say đắm. 

Sự quấn quýt nồng nàn của môi và lưỡi cuối cùng cũng kết thúc, đôi môi rực lửa của Dabao để lại dấu vết trên đôi má hồng hào, đôi tai nhỏ như pha lê và chiếc cổ ngọc mềm mại của Xuân Xuân. 

Hương vị thuần khiết trong miệng bạn là chiến tích nhỏ của Dabao. Nó cảm thấy rất tốt. 

Đôi bàn tay ma thuật nóng bỏng của Dabao tàn phá vòng eo và bụng của cô gái xinh đẹp, môi anh dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết của cô, cho đến đỉnh ngọc phủ đầy tuyết của vị thánh tuyệt đẹp. Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn quả anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc. Dù cực kỳ dịu dàng nhưng anh ta vẫn khiến Xuân Hiên phải thì thầm nhẹ nhàng, điều này chắc chắn góp phần tạo nên sự kiêu ngạo của Dabao. 

Đồng thời, anh lại hôn mạnh vào môi Xuân Xuân, bắt đầu một mối tình càng cuồng nhiệt hơn. 

Đội quân năm ngón đã chiếm giữ Tuyết Sơn Ngọc Phong nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa quả đào Tiên Sơn Tuyết Sơn chưa từng được Thánh Ngọc Phong của Huyền Huyên hái. 

Hãy để những đỉnh ngọc nhảy giữa các ngón tay của bạn, và những quả anh đào chín trong lòng bàn tay bạn, với những nốt đỏ anh đào. 

Dabao hài lòng dạo quanh bộ ngực mềm mại như ngọc trắng của Xuân Xuân. Xuân Xuân chìm đắm trong dục vọng, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân mềm mại, không còn sức lực nào khác có thể cản trở cô. Cô để làn da băng, da ngọc và cơ thể bất tử thần thánh của mình từ từ xuất hiện trong mắt Dabao. 

Mặc dù khí chất của Xuân Xuân là vô song trên đời, nhưng điều khiến Dabao rung động chính là làn da ấm áp và mịn màng đến nỗi trơn trượt của cô. 

Cô có làn da trắng mịn hiếm có, vòng eo thon, bụng phẳng mịn và hai núm vú đỏ mọng kiêu hãnh đứng kiêu hãnh trong làn gió mát trên bộ ngực cao chót vót và thẳng tắp không ngừng run rẩy. 

Lúc này, toàn bộ tâm trí của Dabao đều tập trung vào cặp ngực run rẩy ngay trước mặt. Anh ta thấy những đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn, mỡ như kem. Chúng rất to, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng trông nhọn và đàn hồi đến mức người ta không khỏi muốn chạm vào chúng. 

Bộ ngực cực kỳ trắng nõn, như thể mỡ cô đặc và gột rửa như ngọc. Trên núm vú hồng hào, quầng vú màu đỏ nhạt giống như hai quả mận đỏ trên đỉnh núi tuyết. Chúng cực kỳ đẹp. Hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh. Chúng được đặt trên quầng vú có kích thước bằng đồng xu, trông thật đáng yêu. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Xuân Xuân run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay của Dabao, cơ thể hoàn mỹ như ngọc của cô bị nhuộm một màu hồng xinh đẹp vì sự nhút nhát. Sự nhút nhát của một cô gái xinh đẹp sẵn sàng chống cự nhưng vẫn đón nhận sự quyến rũ say đắm khiến Dabao phấn khích và sẵn sàng hành động một cách khó hiểu. 

Dabao ấn vào cơ thể ngọc mềm không xương của Xuân Xuân, nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú, đỏ bừng và vẻ đẹp vô song của Xuân Xuân. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một trinh nữ thuần khiết, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Tay hắn lang thang trên cơ thể ngọc của Huyền Huyền, đầu tiên là vuốt ve đôi má ngọc của Huyền Huyền, cảm nhận được làn da ngọc và làn da tuyết của những xúc tu của hắn mềm mại và mịn màng...

Đôi tay dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng tắp trắng nõn duyên dáng cùng bờ vai tròn trịa mịn màng của Xuân Xuân, nắm lấy bộ ngực trinh nguyên đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của Xuân Xuân, căng mọng đến mức khó có thể nắm bắt được. 

Dabao nhìn chằm chằm vào làn da trắng trẻo và thanh tú của Xuân Hiên, bộ ngực săn chắc, tròn trịa và quyến rũ không ngừng nảy lên. Họ vô thức đứng thẳng lên và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt. 

Dabao cúi mặt và vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi vuốt ve làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại săn chắc của em gái Tiêu Hiên, cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực, như thể đang truy tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên, anh mở miệng, đưa nụ hoa bên phải của cô vào miệng. Răng anh dần dần gặm nhấm bộ ngực rắn chắc, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

Dabao dang rộng hai chân hết mức có thể và đưa mặt anh lại gần lỗ mật của cô. Dabao không khỏi thở dốc. Anh nhìn lên cặp đùi trong mịn màng của cô. Xuân Xuân trắng trẻo không tỳ vết. 

Làn da ngọc trắng chói lóa mịn màng như lụa, những đường nét mịn màng lồi lõm duyên dáng khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một vị thánh giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật đẹp đẽ và tinh tế. 

Hai bên đùi là những cánh hoa to tròn, đóng chặt như hai cánh cửa ngọc, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm, ở giữa khe hở mơ hồ hiện ra một cái lỗ tròn nhỏ. 

Mép trên của khe hở là một viên ngọc màu hồng, cỏ đen chỉ phân bố xung quanh viên ngọc và mép trên của những cánh hoa lớn. Màu hồng nguyên bản của hầu hết các cánh hoa lớn đều lộ ra khiến trông rất tươi tắn. 

Mép dưới của những cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng, kéo dài đến miệng nụ hoa cúc cũng khép lại như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy còn nguyên chưa bị vật gì chạm vào. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi phủ tuyết của Xuân Xuân, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi và mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Dabao đưa núm vú hồng hào tươi tắn của Xuân Hiên vào miệng và mút chúng một cách "xèo xèo" trong khi vuốt ve đỉnh núi tuyết cao ngất của cô. 

Anh đưa tay xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon trắng như tuyết của Xuân Xuân. Con rồng to lớn không khỏi xoa xoa đôi mông hơi sưng tấy của Xuân Xuân và đám cỏ đen mềm mại. 

Hai cánh hoa to tròn trịa dưới lớp cỏ mềm mại sẫm màu của Xuân Xuân khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Cỏ thơm của cô không đặc biệt dày nên Dabao dễ dàng tìm thấy những viên ngọc trai của Huyền Hiên, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú. 

Cơ thể Xuân Xuân nhanh chóng thay đổi khi vùng nhạy cảm bị chạm vào như thế này. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. 

Dabao chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm cổng ngọc của Huyền Huyền. 

Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

"Không! Đại Bảo ca..."

Dưới sự trêu chọc của Dabao, Huyền Hiên thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể đang rất đói, làn da đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, khiến nó trong suốt như ngọc. 

Vòng eo liễu mảnh khảnh đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dabao, đôi chân tròn trịa, thẳng tắp từ từ đóng mở, dường như vẫn đang tận hưởng khoái cảm dục vọng. 

Dabao lại hôn đôi môi anh đào thanh tú của cô. 

Xuân Xuân dịu dàng đưa ra đôi môi đỏ mọng, không chút kiềm chế hay phản kháng, nhưng kỹ năng của Dabao lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi của Đại Bảo nhanh chóng luồn vào, anh móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào trong, nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi những ánh mắt mê đắm, khiến Xuân Xuân lập tức say sưa mà nức nở. 

Xuân Xuân say đắm nụ hôn sâu, hoàn toàn quên mất Dabao, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Dabao tự do nhảy múa trong miệng mình. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa vui vẻ đáp lại. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. 

Cuối cùng cũng đợi được Dabao buông ra, Huyền Hiên chỉ có thể thở nhẹ và thở hổn hển sau nụ hôn dài. Miệng họ cách nhau không xa và nước bọt nối họ như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến Huyền Hiên chủ động sử dụng tất cả kỹ năng nói và lưỡi mà cô vừa dạy cho Dabao. 

Sau khi được hôn và chạm vào như vậy, Xuân Xuân cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, tê dại và ngứa ngáy một lúc. 

Đặc biệt là khi miệng anh rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu, phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô ước gì Dabao có thể lau, gãi, thậm chí khóa hoặc đào...

Đầu óc Xuân Xuân ngày càng trở nên mơ hồ. Lúm đồng tiền thanh tú của cô như lửa và cơ thể thanh tú của cô nóng như mỏ hàn.

Một lớp mồ hôi mịn trong suốt chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Điều bất thường nhất là nước suối trong động Đào Viên của cô. Ngay từ đầu, nó đã dần dần thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành một dòng nước nhỏ giọt liên tục...

Cô thở hổn hển, eo đung đưa theo bản năng, hai chân bất giác khoanh lại, chỉ để chạm vào con rồng nóng bỏng và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc chạm trán...

Dần dần, trọng tâm đòn tấn công của anh chuyển sang phần thân dưới của Xuân Xuân: mặc dù anh vẫn để tay trái tiếp tục trêu chọc bộ ngực mềm mại của cô, nhưng miệng anh đã bắt đầu hôn cái rốn nhỏ nhắn của cô, trong khi tay phải của anh quét qua quét lại trên bộ phận nhạy cảm của chân và mông cô, trên nụ nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô run rẩy toàn thân và ngứa ngáy...

Khi đôi tay của Dabao dọc theo đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú của Xuân Xuân, vuốt ve những cánh hoa mịn màng và dịu dàng nhét vào háng ngọc của Xuân Xuân, và những "cánh hoa" thanh tú và nhạy cảm của trinh nữ ở lối vào cái lỗ dịu dàng thánh thiện và bí ẩn của cô, Xuân Xuân không ngừng khóc: "Ờ... à... à... à... à... ừm... ugh..."

Thông qua bộ đồ lót hoạt hình chim cánh cụt màu hồng, Dabao nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa dễ thương. 

Ngón tay anh không ngừng bóp chặt cánh hoa, hơi nước nóng nhanh chóng thoát ra khỏi quần lót, thấm ra thứ mật ngọt ngào của người phụ nữ. 

Điều này khiến Dabao ngạc nhiên. Huyền Hiên nhìn bề ngoài vẫn rất trẻ con nhưng thân hình của cô đã trưởng thành không kém gì một người phụ nữ trưởng thành. 

Không, có lẽ là do di truyền từ mẹ cô nên phản ứng như vậy là đương nhiên. 

"Dừng lại Dabao! Bạn không thể làm điều đó! Xiaoxuan chỉ là một cô gái mười sáu tuổi!"

Viên Viên'e hét lên. 

Hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của dì, Dabao tiếp tục trêu chọc những cánh hoa của Xiaoxuan. Ở đó có một viên hồng ngọc nhỏ, tất nhiên là viên ngọc nhạy cảm nhất của cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 378 chương

"Ồ..."

Lõi mật bị quấy rối, thân thể Xuân Xuân cong lên. 

Dabao tiếp tục tấn công các hố anh đào và mật ong. 

Dabao nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa lớn của cô sang một bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Dabao rất ngạc nhiên trước cấu trúc của cơ thể phụ nữ này. 

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lỗ hở tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên. 

Dabao chỉ cảm thấy cái que khổng lồ ở phần thân dưới của mình cực kỳ cứng cáp, hắn háo hức chui vào lỗ nhỏ, xuyên vào tử cung. 

Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương của Xuân Xuân, trong như pha lê như tuyết trắng, cứng lại và siết chặt dưới sự phù phiếm đầy dục vọng của Dabao. Đặc biệt là khi chiếc que dày và nóng chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, khiến tim Xuân Xuân đập loạn, hai má đỏ bừng...

Lúc này, Dabao đã hưng phấn đến mức không khỏi di chuyển ngón tay đặt bên cạnh đôi môi hoa vô cùng mềm mại và ấm áp, để khám phá độ sâu của con đường hoa mà Xuân Xuân chưa ghé thăm...

"Ờ..."

Đôi môi mềm mại và thanh tú của Xuân Xuân đột nhiên kẹp ngón tay của cô lại, muốn tiến vào sâu hơn...

Dabao cẩn thận và từng inch khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và thịt mềm trên bức tường khoang nóng sâu và bí ẩn...

Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy khó tả của cơ thể ngọc trần trụi và mảnh dẻ bên dưới, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của anh, ngón tay của Dabao cuối cùng cũng chạm tới nguồn trinh nguyên thuần khiết và thuần khiết của cô gái ngọc thuần khiết xinh đẹp đến choáng ngợp...

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng mắc và cản trở đến đâu, thì trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào tay ác quỷ Dabao.

Dabao dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận sự phù phiếm và dịu dàng độc đáo trong màng trinh bí ẩn và quyến rũ của cô gái thánh ngọc cao quý và trang nghiêm này dưới háng anh ta...

Đầu ngón tay của Dabao thỉnh thoảng lướt dọc theo phần da thịt cực kỳ mềm mại bên cạnh màng trinh của Huyền Hiên...

Đôi má Xuân Xuân trong sáng đáng yêu đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết cô ấy đang cảm thấy nỗi đau xấu hổ không thể chịu nổi hay đang tận hưởng sự kích thích mới lạ, lôi cuốn và ngây ngất…

"Không...không...dừng lại...không thể nào!"

Nguyên Nguyên Ác thở hổn hển, cầu xin: "Dừng lại, đừng làm nữa!"

Người mẹ tuyệt vọng cầu xin, nhưng âm hộ dịu dàng của cô gái mười sáu tuổi vẫn lộ ra dáng người quyến rũ từng chút một...

Chiếc lưỡi liếm chạm vào mật ong, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Lỗ mật của Viên Viên'e được ngâm trong mật ong ngọt ngào, và nó có hương vị vô cùng thơm ngon, nhưng mật ong nguyên chất lại có một loại vị ngọt khác. 

Dabao bướng bỉnh chơi đùa với những viên ngọc trai trong suốt như pha lê của chị Xiaoxuan. 

"Ahhh!"

Xuân Xuân kêu lên một tiếng the thé, lăn người về phía sau. Có vẻ như viên hồng ngọc nhỏ này có khả năng nhạy cảm tình dục phi thường. Để đạt được giấc mơ hứa hẹn hơn, Dabao đã phải chơi đùa với viên ngọc non nớt này một cách triệt để. 

Không còn rõ ràng Xuân Xuân định nói gì, Dabao mong muốn trong lòng thúc giục Dabao tăng tốc độ chơi. 

Nước mật của trinh nữ tuôn ra từng đợt. Dabao lè lưỡi, lấy nước mật ong ra bôi lên đậu mật. 

"Ôi! Đại Bảo, a a... đừng... ừ ừ... dừng lại đi... Tiểu Hiên đã..."

Viên Viên'e hoảng sợ nhìn, và thủ ấn khiêu dâm của Dabao đang trêu chọc và trêu chọc giữa háng màu hồng của cô. Cô không khỏi thở hổn hển và lo lắng thì thầm: "Tiểu Huyền... anh không thể... làm được điều này! Anh phải mạnh mẽ lên... chịu đựng... và kiên nhẫn!"

Viên Viên'e đưa ra lời cầu xin khẩn cấp. 

Cô đã bị chơi như thế này nhiều lần và cô biết rất rõ mình sẽ rơi vào đâu. Bởi vì nàng đã từng trải qua chính thân thể của mình, Nguyên Nguyên Ách có lẽ sẽ không đành lòng nhìn con gái yêu dấu của mình phải chịu đựng sự tra tấn tương tự. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên thánh nhân Hiên Viên gia phun nước. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Chỉ còn một bước nhỏ nữa thôi! Xuân Xuân sẽ rơi vào cùng một địa ngục, hoặc bay về cùng một thiên đường. 

Lưỡi của Dabao mút mạnh đậu mật, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Anh Dabao, đừng làm vậy! Không được phép..."

Đôi đùi trắng như tuyết và thanh tú của Xuân Xuân kẹp chặt đầu Dabao, lưng cong như cánh cung. Khi còn là một cô gái mười sáu tuổi, cô đã đạt đến mức độ bối rối mà cô không thể tưởng tượng được. 

Dabao dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại và khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ...

"À..."

Cơ thể trần trụi của Xuân Xuân đột nhiên co giật và cứng đờ như bị sét đánh, đôi tay trần mảnh khảnh không nhịn được mà thọc sâu vào tấm nệm trắng và mềm mại...

Mật hoa trong suốt như pha lê phun ra như nước suối, thánh nữ Hiên Viên gia tận hưởng khoái cảm đỉnh cao đầu tiên. 

Dabao đẩy con rồng khổng lồ chạm vào làn da mềm mại chán nản của Xuân Xuân, chỉ xoa một lúc rồi không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Tiêu Huyền. Cảm giác tê dại và sung sướng khiến Xuân Hiên không tự chủ được thở dài, toàn thân lại mềm nhũn. Cô vẫn có thể chống cự được nửa điểm, nhưng trong lòng lại cảm thấy xấu hổ vô cùng, "Anh Dabao, nó to quá, đáng sợ quá."

Dabao đưa dái tai ngọc bích hình quạt thơm ngát của Huyền Huyền vào miệng, nhẹ nhàng cắn, con rồng khổng lồ dưới háng không ngừng nghiến răng nghiến lợi trong Vườn Địa Đàng của Tiểu Huyền. Anh ta dùng ngón tay nhéo chặt nụ ngọc đỉnh và nhàn nhã chơi đùa với nó. 

"Mẹ thật tệ, mẹ đã dạy anh Dabao những kỹ năng bẩn thỉu, Xiaoxuan không thể chịu đựng được nữa..."

Xuân Xuân cả đời thông minh, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ được phục vụ bởi một kẻ biến thái nhỏ có võ công mạnh hơn cha mẹ cô gấp trăm lần. 

Dabao không vội nhét con rồng khổng lồ vào phòng hoa của trinh nữ, và nâng toàn bộ mông của Huyền Hiên lên cao, cảm nhận được cái lỗ Đào Viên vốn đã đóng chặt của trinh nữ. 

Bây giờ nó đã hơi hé mở, để lộ phần thịt đỏ mềm mại và bạch đậu khấu hồng thanh nhã, quyện với Xuân Xuân. 

Da thịt mềm mại của hành lang thung lũng chậm rãi mở ra khép lại, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, dọc theo háng chảy xuống lưng, mang theo màu sắc dâm đãng khó tả, kích thích cơ thể Dabao run lên, thậm chí nước bọt của hắn cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Dabao dùng tay kéo đùi Huyền Hiên, ấn vào cái bụng trắng nõn của cô. Anh ấn tay vào đùi Hiểu Huyên không cho cô cử động. 

Xuân Xuân không hề phản kháng, để Dabao nếm thử vị ngọt ngào trong miệng cô gái trẻ. 

"A... Tiểu Huyền của ta là thánh nhân..."

Những giọt nước mắt đau đớn và buồn bã chảy ra từ khuôn mặt của Yuan'e. 

Dabao ôm con rồng khổng lồ cứng rắn và xoa đầu rồng lên những cánh hoa. Dịch tuyến chảy ra trộn lẫn với nước mật ong của cô gái, đầu rồng chậm rãi chọc ghẹo hạt đậu nhỏ. 

Viên ngọc bị đầu rồng cọ xát, Xuân Xuân không khỏi vặn vẹo thân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo, hai chân cố gắng khép lại chiếc vỏ ngao đang dần sưng lên, nhưng lỗ mật non nớt lại phản bội ý chí của chính mình, run rẩy lo lắng vì quá mong chờ trải nghiệm đầu tiên. 

Nước trinh nữ ngọt ngào đang sôi trào ra khỏi âm đạo, nhiều đến mức tạo thành dòng suối, chảy xuống cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết của cô gái trắng như tuyết. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. 

Âm hộ trinh nữ chưa mở đang chờ sự xâm lược của Dabao! Dabao nhẹ nhàng ấn vòi vào giữa suối mật ong.

"Wuwu...đừng...nó lớn quá...wuwu..."

Xuân Xuân vừa mong chờ, vừa khao khát, vừa hồi hộp nên đã khóc một cách bẽn lẽn, khe khẽ. 

"Dabao, dừng lại! Đây là điều duy nhất... điều đó không được phép... à... xin hãy để Xiaoxuan đi... làm ơn! Cô ấy là thánh nữ của gia đình Hiên Viên chúng tôi!"

Viên Viên'e cầu xin một cách tuyệt vọng. 

"Ha ha ha, không được! Hai mẹ con các ngươi đều nhất định phải được ta yêu thương. Đến lúc đó Tiểu Hiên tỷ tỷ trưởng thành, thánh nhân sẽ trở thành một nữ nhân chân chính. Dì, hãy kiên nhẫn mà yên lặng quan sát!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Con rồng khổng lồ được bôi một lượng lớn nước suối non, tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Với sự phản chiếu của ánh sáng trên mật ong, đầu rồng tỏa sáng với những chùm ánh sáng nhớp nháp và trơn trượt. 

Dabao tạm thời ngừng trêu Pearl và thấy Xuân Xuân hơi run lên. 

Dù có phản kháng mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn không thể tránh khỏi số phận bị lấy đi trinh tiết quý giá của mình. Lần này, cơ thể cô đưa ra phán đoán rõ ràng, trong lòng cô gái xinh đẹp bị kích động nên không có phản kháng. 

Dabao phấn khích đưa tay ra vuốt ve những cánh hoa xung quanh cái lỗ mềm mại của mình. 

Có lẽ vì vuốt ve bộ phận nhạy cảm nên Xuân Xuân căng thẳng đến mức cơ thể gần như cứng đờ. 

Vòi xoay nhẹ nhàng như một con sâu bướm, từ từ khoan về phía trước. Không lâu sau, Dabao cảm thấy có một lớp màng mềm ép vào đầu trước của vòi. 

Đó chính là màng trinh thiêng liêng của người con gái.

Dabao rất vui mừng. Anh ta khó khăn điều chỉnh tư thế và từ từ tác dụng lực lên thắt lưng. Đột nhiên, con rồng khổng lồ cứng như thanh sắt bắt đầu từ từ cọ sát vào hai cái mông thanh tú của Xiaoxuan...

Con rồng khổng lồ nhắm vào nụ sắp nở của anh, dùng lực tác dụng lên thắt lưng của anh, theo chuyển động, dương vật của anh bóp ra lỗ mềm mại của mỹ nữ và tiến vào buồng hoa trinh nguyên của Hiểu Huyên. 

Sau một thời gian, Dabao đã quen với tư thế, động tác co giật của anh cũng trở nên mượt mà hơn. 

Mặc dù phần thịt mềm trên đầu rồng có chút đau đớn khi bị cái mông kẹp chặt của Hiểu Huyên cọ xát, nhưng cơn đau nhẹ dần dần biến mất khi dịch nội tạng của rồng chảy ra, thay vào đó là một khoái cảm mãnh liệt khi con rồng lướt qua phần thịt mềm mại...

Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác ập đến, anh bất ngờ quay tay lại về phía Xiaoxuan, cầm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp lần nữa. 

Mặc dù Xiaoxuan vẫn còn là một trinh nữ trẻ tuổi, nhưng vào thời điểm này, được kích thích bởi kỹ năng dạo đầu thành thạo của Dabao, lỗ ngọc của cô chứa đầy mật ong mịn như pha lê nên đầu rồng của anh đang cọ xát những cánh hoa tươi của cô. Cuối cùng, con rồng khổng lồ ngâm trong nước mật trơn trượt đã dễ dàng bị nhét vào cung ngọc chật hẹp của cô. Lúc đó, việc chạm phải chướng ngại vật khó khăn mới khiến anh phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ và đáng yêu như quả táo của Xiaoxuan, Dabao không khỏi đẩy mạnh cái mông đầy tuyết của Xiaoxuan lên xuống. Kỹ năng đâm của Dabao khá tốt nhưng anh ta không làm rách màng trinh của Xiaoxuan. 

Lúc đầu, người đẹp duỗi thẳng người, vẻ mặt đau đớn. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm trong cơ thể cô đã bị con rồng của chàng trai lớn đánh thức. Khi con rồng của Dabao tiếp tục tiến vào và rút lui, cơ thể của Xiaoxuan đã đạt đến mức cô không thể kiểm soát được nữa. 

"Chị Xiaoxuan, em sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Dabao dịu dàng an ủi cô, chiếc đầu khổng lồ trải rộng đôi môi nhạy cảm và thanh tú của cô. Cảm giác nóng bức và tê dại khiến tim cô run lên, nhất thời cô không thể cử động. 

Chiếc vòi nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt đậm đà, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất đến nỗi Dabao nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử. 

Mật hoa róc rách chảy từ miệng con sò đến thân ngọc, trong suốt như pha lê. 

Hiểu Huyên dừng lại một chút, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nuốt gốc ngọc vào trong cơ thể. Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng tấc, phần thân dưới có cảm giác như trở về quê hương ấm áp. 

Đôi mày của Xiaoxuan hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm chặt, đôi môi hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng vo ve mỏng manh, cuối cùng đẩy đầu rồng vào màng trinh mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 379 chương

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong trăm năm là hiếm thấy, Dabao quyết tâm tận hưởng thật tốt. Anh không vội đột nhập vào con đường bí mật của cô, đưa một ngón tay vào háng nơi hai người đang chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như viên thịt của cô. Dưới cái chạm trêu chọc chết người này, bắp đùi gần nhau của Xiaoxuan và Dabao lập tức co giật theo phản xạ. 

Dabao cúi đầu kiểm tra thì thấy thân gậy dày cộp tàn nhẫn mở miệng nghêu đỏ thẫm, đôi môi mật ong ẩm ướt đầy dục vọng tách ra rộng rãi. Những hạt nghêu đứng thẳng phía trên môi mật lộ ra ngoài nhưng bên ngoài thân vẫn còn sót lại một cọng ngọc nhỏ. 

"Chị Xiaoxuan, chị thấy khỏe hơn chưa?"

Dabao nuốt một ngụm nước bọt, điều chỉnh tư thế và cố gắng gây thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Xiaoxuan. Đột nhiên, cái van mỏng bị kéo căng đến mức sắp nổ tung...

"Ờ..."

Tiểu Huyền quyến rũ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn...

Nhưng lúc này, mũi tên lớn của Dabao có lẽ đã nằm trên dây, và tuyến phòng thủ cuối cùng của Xiaoxuan đã bị thử thách. Làm sao anh có thể nhịn được? Anh ta di chuyển đầu gối và tác dụng lực lên thắt lưng và mắt, và con rồng lao về phía trước một cách dữ dội...

"Chị Xiaoxuan, chị sẽ mãi là người phụ nữ của Dabao của tôi." 

Dabao hét lên đầy tự hào.

"Tiểu Huyên tỷ lần đầu tiên, để ta tới bái kiến nàng..."

Dabao trìu mến nói. 

Khi đầu rồng tiếp tục tiến vào sâu hơn, từng đợt đau đớn xé rách truyền đến từ cửa vào thiêng liêng chật hẹp của Huyền Xuân, nhanh chóng chuyển từ nông cạn sang nhẹ đến đau đớn dữ dội, lan sâu vào cơ thể. 

Con rồng khổng lồ cọ qua màng trinh và đi vào khe nứt của lỗ mật. 

"Phốc!"

Với âm thanh đen tối khiến Dabao vô cùng vui mừng, bộ phim tội nghiệp của Xiaoxuan cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp, trong phút chốc, nó bị xé nát, tách ra và xé nát bởi thế lực tàn nhẫn...

Sau khi mất đi khả năng phòng thủ, con rồng khổng lồ dày đặc với động lực còn lại lao tới, chìm sâu vào cung điện bằng ngọc thuần khiết của cô. 

"Ừ..."

Tiểu Hiên cảm giác được phần dưới cơ thể đau nhức, theo bản năng đưa tay ấn vào ngực Đại Bảo...

Dabao cảm thấy đầu rồng ngay lập tức xuyên qua lớp màng mềm mại trên cơ thể Xiaoxuan. Cùng với những dòng máu trinh nữ chảy ra từ phía dưới âm đạo của mỹ nhân, anh biết rằng mình đã có được lần đầu tiên quý giá nhất đối với vị thánh xinh đẹp chỉ mới mười sáu tuổi này. 

Khi cô gái trinh nữ giữa đùi của Xiaoxuan chuyển sang màu đỏ, ham muốn hủy diệt của Dabao càng bị kích thích. 

"Ôi! Đau quá... đau quá... đau quá..."

Xuân Hiên không khỏi thở hổn hển, cau mày, rên rỉ. 

"Không thể được! Không thể được! Tiểu Huyền... Tiểu Hiên..."

Viên Viên'e cau mày và hét lên. 

"Hahaha! Cô Su'e, con rồng khổng lồ ngâm trong nước tình yêu của cô là người tìm đường mà cô em gái Xiaoxuan lần đầu tiên trải qua!"

Dabao xuyên thủng màng trinh của thánh nữ Xiaoxuan, đôi mắt càng ngày càng đỏ, cười đắc thắng, "Chị Xiaoxuan, chị có nhìn thấy khoảnh khắc vừa rồi không? Khi mẹ chị cho tôi xuyên vào rồng, bà rất thoải mái và xuất thần phải không? Vừa rồi mẹ chị rạng rỡ và duyên dáng. Đẹp không? Nếu chị Xiaoxuan cũng để tôi xuyên qua chị, thì chị sẽ trở thành một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như mẹ chị!"

Dabao cố gắng hết sức để nói với giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng những lời này cũng xuất phát từ trái tim anh. 

Dabao sẽ hết lòng yêu thương người phụ nữ đó, sau đó dạy cho cô ấy tất cả những phép xã giao mà một người phụ nữ nên có, tức là giáo dục cô ấy về ý nghĩa của việc một người phụ nữ phải phục vụ đúng mực người yêu của mình. 

Nếu làm được điều này, Xuân Xuân sẽ trở thành một người phụ nữ giống đàn bà hơn cả mẹ mình. 

Vì lý do này, trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của Pogua, Dabao đã phải khắc sâu niềm tin phục tùng Ailang như một nô lệ tình dục vào sâu trong trái tim cô gái. 

"Không...đau quá...oooooooooooo..."

Xiaoxuan thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

"Để trở thành một người phụ nữ thực sự, đây là một buổi lễ khai trương hoành tráng...mẹ của bạn cũng đã trải qua điều đó..."

"Thật quá... quá tàn nhẫn... Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy..."

Viên Viên'e thở hổn hển và rên rỉ. Thủ ấn khiêu dâm của Dabao đã đào cô mạnh đến mức cô khó có thể đứng vững. Cơ thể ngọc bích của cô nằm rũ xuống trên lưng Dabao, thở hổn hển.

"Trước đây dì chưa từng như vậy, nên tôi sẽ không cho cô biết hạnh phúc của phụ nữ là gì phải không? Dì Su'e?"

"Thật...hạnh phúc của phụ nữ...Tôi chỉ cảm thấy ghê tởm và tục tĩu! Ahh..."

Viên Viên'e nói một cách quyến rũ, nhưng cơ thể ngọc bội của cô không khỏi co giật. 

"Bà vừa thở hổn hển vừa biện hộ như vậy, không thuyết phục chút nào. Cô Su'e, con gái của bà đã mười sáu tuổi rồi. Cô ấy đã biết những điều kỳ diệu về nam ái nữ. Goethe nói, cô gái nào không có thai? Chàng trai nào không có thai? Cô không xấu hổ vì sự vô lý của mình sao? Tôi nghĩ cô đang ghen tị với con gái mình. Cô đã bốn mươi tuổi rồi, không biết thế nào là hạnh phúc và cực khoái, mười sáu tuổi cô ấy mới biết điều này!"

"Ngươi đang nói nhảm..."

Viên Viên'e mắng mỏ và phàn nàn, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng mọi điều Dabao nói đều là sự thật. Quả thực cô đã sống vô ích hơn bốn mươi năm. Hôm nay, dưới sự dụ dỗ và tấn công tục tĩu liên tục của Dabao, cô mới thực sự nhận ra thế nào là hạnh phúc tình dục, thế nào là hạnh phúc, thế nào là khoái cảm và thế nào là cao trào. 

Dabao nâng chiếc eo thon của Huyền Hiên lên, nắm lấy hai bên mắt cá chân của cô, ấn chúng vào mép giường, sau đó điều chỉnh lại vị trí nhét bình thường của cô. 

Lúc này, Dabao bị ép thẳng lên phía trên Xuân Xuân, dựa vào sức nặng của cơ thể để bắt đầu chèn vào. 

Vị trí đâm bình thường tuy bình thường nhưng có ưu điểm là Nguyên Nguyên Ác có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình thâm nhập từ phía cô. 

Đây là một tư thế được áp dụng để có thể nhìn thấy cô ấy trong nháy mắt. 

Một cử chỉ khiến mẹ tôi đau lòng và có chút ghen tị. 

Lỗ mật mỏng manh bị con rồng khổng lồ của Dabao va chạm và bộ phận kết hợp phát ra âm thanh chói tai. Lối vào mỏng manh đã cố gắng hết sức để chống lại sự xâm lược của con rồng. 

Nhưng làm sao mà con mèo nhỏ của một cô gái trẻ như vậy có thể cạnh tranh được với con rồng khổng lồ của Dabao? 

Dabao lén nhìn Viên Viên'e qua khe hở giữa mông của họ. Cô ấy đã rơi nước mắt, đồng thời mặt đỏ bừng, cô ấy đang nhìn về nơi Dabao và Xuân Xuân giao nhau. 

"Xiaoxuan! Không! Chúng ta không thể làm điều này nữa!..."

"Mẹ...Mẹ...đau...đau quá...Mẹ ơi, cứu con...đau quá...cứu con..."

Sự kháng cự cuối cùng của Xuân Xuân là áp lực trong âm hộ mềm mại của cô. Con đường hoa được đóng chặt, bảo vệ trái tim yêu thương sâu sắc nhất của cô gái.

Tuy nhiên, sự phản kháng đó không thể ngăn cản được Dabao, một cậu bé điên cuồng. 

Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phải dùng bàn tay hung dữ của mình để phá hủy bông hoa. Thay vì tiến lên, anh ta từ từ rút con rồng ra, cảm nhận vị trí của màng trinh trong cơ thể Xiaoxuan và dùng đầu rồng to lớn và rực lửa của mình xoa dịu phần màng trinh còn sót lại của mỹ nhân. 

Mỗi lần anh chạm vào khe hở màng trinh của Xiaoxuan, cô đều bật khóc. Phải đến khi bơm qua bơm lại hơn chục lần, anh mới cạo hết phần màng trinh còn sót lại của mỹ nhân và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh trong âm đạo non nớt của Xiaoxuan. 

Chiếc vòi dày, tròn, nóng hổi đã xuyên thủng màng trinh, minh chứng cho sự trinh trắng của nàng Tiêu Hiên xinh đẹp thánh thiện như nữ thần. Anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể trinh nguyên của người đẹp Xiaoxuan xinh đẹp như tiên nữ. 

Màng trinh của Xiaoxuan bị xuyên thủng, một cảm giác đau đớn và sung mãn lan khắp cơ thể cô. Hai má của Xiaoxuan đỏ bừng, lông mày hơi nhăn lại, đôi mắt xinh đẹp trào ra hai giọt nước mắt trong suốt vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thánh khiết và xinh đẹp đã mất đi sự trinh trắng quý giá, và cặp mông ngọc trắng như tuyết của Xiaoxuan lộ ra những mảng đỏ. 

"Ờ..."

Khẽ thở ra một hơi, lúm đồng tiền của Tiểu Hiên đỏ bừng, đôi mắt như sao say đắm, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể mảnh mai của cô dường như đang ở trên mây. Đôi chân thon và xinh đẹp của cô ấy cứng đờ một lúc. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc “người hái hoa” trong “người chim cánh cụt”. Một con rồng to, dày, dài và cứng đã lấp đầy âm đạo mềm mại và chật hẹp tự nhiên của Xiaoxuan. 

Do được ngâm trong nước ép tình yêu của mỹ nhân, con rồng khổng lồ nhét vào lỗ dịu dàng của Xiaoxuan ngày càng lớn hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy bức tường thịt "con đường hoa" nhỏ nhắn và chật hẹp của trinh nữ vừa mới mở ra. 

Dabao bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy con rồng ra khỏi cái lỗ dịu dàng của Xiaoxuan, rồi từ từ đẩy vào cái lỗ dịu dàng nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn và chật hẹp của thánh nữ. 

Anh ta đã xâm nhập sâu vào cơ thể Xiaoxuan, đầu rồng khổng lồ đã chạm tới đáy âm đạo của tiểu thư xinh đẹp và dừng lại khi chạm vào "stas" thanh tú của tiểu thư xinh đẹp. Khi cô gái Xiaoxuan bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, anh ta bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng về phía con rồng vàng. 

Cắt xuyên qua phần thịt mềm, lần này đầu rồng đi thẳng vào cửa tử cung. Phần sâu nhất trong trái tim người phụ nữ bị kích thích, cơ thể Xuân Xuân cong lên. 

Dabao tiếp tục tung ra hàng loạt đòn tấn công quyết liệt. 

"Dừng... dừng... nó sẽ gãy mất... ahh..."

Viên Viên'e thở hổn hển và rên rỉ. 

Dabao bạo hành không thương tiếc âm hộ của Huyền Tuyên, dùng hết lực đẩy này đến lực đẩy khác vào cổ tử cung. 

"Xin đừng tiếp tục! Tiểu Hiên vẫn là con gái!"

Nguyên Nguyên Nga đột nhiên hét lên. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy! Không phải màng trinh của tỷ Tiểu Hiên đã bị con rồng lớn của ta chọc thủng rồi sao? Nàng đã hóa thành một mỹ nữ thanh tú rồi. Hơn nữa, cái âm hộ nhỏ của nàng rất chặt chẽ, thật sự là bảo bối, quý giá như vậy!"

Lần này Dabao treo hai chân của Huyền Hiên lên vai, thắt lưng liên tục co giật. 

Mặc dù Xuân Xuân khóc lóc rên rỉ, nhưng cái lỗ mật từng nuốt chửng con rồng khổng lồ lại tiết ra nước mật mới trong những lần thúc nóng, theo bản năng tự nhiên của người phụ nữ. 

Bởi vì tiết ra mật ong tươi, thịt ngọc trở nên cực kỳ mịn màng, trêu chọc con rồng khổng lồ của Đại Bảo rất tục tĩu và thèm khát. 

Dabao bế Xuân Xuân và đặt cô trong tư thế hoa sen để quan hệ tình dục. 

Thắt lưng bị đẩy lên trên, do lực đẩy mạnh mẽ của cây gậy khổng lồ, Xuân Xuân bị thổi bay lên cao như một viên đạn đại bác, sau đó trong khoảnh khắc tiếp theo, bị trọng lực tác dụng, cơ thể cô lại bị kéo xuống. 

Lỗ mật mở ra cái miệng nhỏ tươi tắn, đôi môi tràn đầy nước mật, bay thẳng về phía con rồng khổng lồ. 

Theo lực này, con rồng sôi sục phun ra nước trái cây tươi, cắt xuyên qua những cánh hoa như sói đói và xuyên qua lỗ mật. 

Khi đầu rồng chạm vào sâu trong trái tim bông hoa, thắt lưng của Dabao dùng lực bật lên và con rồng lao về phía trước một cách dữ dội. 

Để giảm tác động của sự xâm nhập, Xuân Xuân ôm chặt Dabao trong tư thế làm tình hoa sen. 

Dabao đối mặt với Viên Viên'e, để cô nhìn rõ hơn cảnh tượng dâm dục khi âm đạo của con gái cô bị con rồng dày đặc của Dabao xâm nhập. 

Trước sự ngạc nhiên của Dabao, Viên Viên'e cảm thấy vui mừng sau khi chứng kiến ​​​​con gái mình bị cưỡng hiếp. 

Giọng nói bắt đầu trở nên quyến rũ hơn, hơi thở ngày càng lớn và dường như đang dần đạt đến đỉnh điểm. 

Có lẽ, lần đầu tiên nhìn con gái làm tình, bà có thể cảm nhận được cảm giác cực khoái của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380 hai mẹ con cùng bay (10)

"Chị Xiaoxuan, tôi đã chứng kiến ​​con gái chị mất trinh. Có vẻ như mẹ chị rất cảm động, trinh tiết quý giá nhất của chị đã bị tôi lấy đi, cho nên mông mẹ mới ướt như vậy phải không?"

Dabao mỉm cười nhẹ nhàng bên tai Xuân Xuân. 

Dabao thổi nhẹ vào tai cô, ngậm dái tai vào miệng anh rồi từ từ liếm rồi mút. Con rồng hung hãn lao tới không kiềm chế được, Huyền Huyền không khỏi rên rỉ đau khổ. 

"Không...không! Bạn không thể làm điều này..."

Viên Viên'e thở hổn hển và rên rỉ. 

"Dì, dì có nghe thấy không? Haha, tỷ Tiểu Huyền, dì thấy thế nào? Muốn xuất tinh vào âm hộ của mình như thế này à?"

"KHÔNG!"

Xuân Hiên liếc nhìn Đại Bảo rồi quay đi, nhưng cơ thể cô khẽ run lên, "Không! Không thể... bạn sẽ... có thai..."

Xuân Xuân nhẹ nhàng trả lời. 

“Được rồi, hãy bắt đầu thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng…”

Dabao vừa nói vừa rút con rồng ra. Con rồng khổng lồ từ từ rút lui, nhưng phần cổ ngỗng của rãnh vương miện đang bám vào miệng lỗ mật, bám vào như người yêu sau khi chia tay một thời gian. 

Con rồng khổng lồ cuối cùng đã được rút ra hoàn toàn, nhưng tấm lụa đã bị cắt đứt, những sợi dây màu đỏ như máu được nối giữa lỗ mật và con rồng khổng lồ. 

Lỗ mật đã mở rộng đến giới hạn lại từ từ đóng lại. 

Như sương sớm, những giọt nước hồng hòa với mật ngọt trên người rồng chầm chậm chảy. 

Dabao lật ngược Huyền Huyền sao cho đối diện với Nguyên Nguyên Ác, sau đó dang chân của Huyền Huyền thành hình chữ M, bế Huyền Huyền lên như một đứa trẻ đang tè. 

Những hạt máu đỏ tươi từ cánh hoa mỏng manh hiện ra, lượng lớn hạt máu tụ lại thành dòng màu đỏ, dọc theo đùi chảy xuống cặp mông trắng nõn xinh đẹp, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Cảnh tượng này in rõ ràng trong mắt Yuan'e. 

"Nào, dì Su'e, nhìn kỹ đi..."

Con rồng hùng vĩ và cương cứng chỉ lên trời, đứng dưới háng Dabao, di chuyển hưng phấn, có lẽ là vì nó một lần nữa xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của con mồi. 

Đầu rồng nằm phía trên những cánh hoa đã khép kín hoàn toàn. 

"Không... không... anh có thể dừng lại..."

Dabao buông sức mạnh trong tay, cơ thể của Xuân Hiên từ từ chìm xuống. Hố mật mà đầu rồng chạm vào lại một lần nữa bị thú dữ chuyên cướp trinh tấn công. 

Xuân Xuân cố gắng chịu đựng cơn đau từ phần dưới cơ thể. 

Đầu rồng mở những cánh hoa khép kín, rồng xâm chiếm. Sau một thời gian, cuối cùng rễ của nó cũng đã xuyên qua cánh hoa. 

"Cảm giác thế nào? Dì Tố Nga, đều xuyên thấu rồi... Ngươi cứ như vậy bị ta xuyên thấu, Tiểu Huyên tỷ cũng cẩn thận nhìn thấy."

Con rồng uy nghiêm hoàn toàn mở ra đôi môi mật ong thanh tú, tất cả bộ phận kết hợp giữa quái thú và con mồi đều bay vào mắt Yuan'e. 

Ôm Huyền Hiên trong tay, Dabao đứng dậy, chậm rãi đi về phía Viên Viên'e. Với mỗi bước anh bước, con rồng khổng lồ đâm vào cái lỗ mềm mại của anh. 

Con rồng khổng lồ đã tiến sâu vào lòng hố mật, cơ thể Xuân Xuân run rẩy theo từng cú đâm. 

Dabao bước đến gần Yuan'e nhợt nhạt, ngay trước mắt cô và bắt đầu bơm mạnh. 

Trước mặt mẹ cô là một con rồng khổng lồ to như cây gậy đang ra vào trong âm hộ nhỏ của con gái bà. 

Dabao ôm Huyền Hiên vào lòng, hai tay đan vào nhau, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của cô bám chặt vào cơ thể Dabao. 

Xuân Hiên cứ lắc lư lên xuống như thế này, chịu đựng những cú đâm và tác động dữ dội của Dabao. 

"Tiểu Huyền..."

Nguyên Nguyên Ác yếu ớt lẩm bẩm, nước mắt không tự chủ mà trào ra, gò má lấm tấm những vệt nước mắt. 

Khi Yuan Yuan'e theo dõi toàn bộ quá trình, con rồng khổng lồ không ngừng đâm mạnh vào hành lang thung lũng non nớt. 

Nước mật ong hòa với máu và nước ép tình yêu của quả dưa vỡ bay tứ tung, có một ít văng thẳng vào mặt dì. Khuôn mặt như một kẻ điên được ghép với những chấm đỏ tươi. Tình huống này thực sự rất sảng khoái. 

"Quỳ xuống! Dì ơi!"

Dabao cười xấu xa nói, nhưng giọng nói lại giống như một bài hát ru khiến Viên Viên'e không thể cưỡng lại được. 

Bởi vì Dabao đứng trước mặt cô uy nghiêm như một vị thần, nên cô bối rối về thể xác lẫn tinh thần, cơ thể ngọc ngà mềm mại, đôi chân xinh đẹp được bọc trong dây treo và tất pha lê trong suốt màu thịt mềm mại, cô quỳ xuống háng của Dabao và Xiaoxuan. Cô không khỏi vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra hôn và liếm khớp nối giữa họ, liếm chiếc rễ rồng ướt át và sáng bóng của Dabao. 

"Dì tốt, dì rất giỏi thêm kem vào bánh!"

Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi con rồng lọt vào bụng mẹ, cơ thể trẻ trung của Xiaoxuan bắt đầu có cảm giác tê liệt từ lõi bông hoa, đốt đi đốt lại. 

Cảm nhận được con rồng khổng lồ tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể cô, toàn thân cô đang bốc cháy từng giây, Xiaoxuan hét lên muốn rời khỏi giường. 

Dabao vòng tay quanh ngực của Xiaoxuan và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của Xiaoxuan. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc bất giác sưng lên, như sắp nổ tung. 

Được Dabao vuốt ve những ngón tay thô ráp, khoái cảm lan từ chân núi Nhữ Phong lên tới đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân hình mảnh khảnh của Tiểu Hiên lắc lư, hũ mật trong thung lũng hoa hoàn toàn ướt đẫm. 

Mặc dù Hiểu Huyên biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. 

Khi Dabao thâm nhập sâu vào cô và hai bộ ngực ngọc của cô được cọ xát, ba vùng gợi cảm đồng thời tạo ra niềm vui khó cưỡng. Thánh nữ trong trắng Xiaoxuan đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

Xiaoxuan cảm thấy hơi khát nước. Càng bị kích thích ngực và buồng hoa, cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Xiaoxuan dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Tiểu Hiên nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. Xiaoxuan chưa bao giờ biết rằng mình lại ham muốn sắc dục đến vậy. 

Xiaoxuan thè cái lưỡi thanh tú của mình ra. Đây là lần đầu tiên tôi liếm một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. 

Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra, Dabao cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của Xiaoxuan đã bay khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con rồng nóng bỏng trong hũ mật ong chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai bộ ngực thanh tú của Tiểu Hiên bị véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp của cô xoa mạnh đầu nhũ hoa mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Con rồng dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Mỗi khi vòi nước nóng xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của Xiaoxuan, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong sẽ kẹp chặt con rồng. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể Xiaoxuan, đôi môi Dabao chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Xiaoxuan, hai tay anh nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Xiaoxuan, anh bóp chặt tấm lưng và mông thon thả của cô, vòi nước dày thấm sâu vào tử cung của Xiaoxuan. 

Đột nhiên, Xiaoxuan cảm thấy “gã lớn” thọc sâu vào cơ thể cô đã chạm vào “lõi hoa” bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của âm đạo cô - viên ngọc nằm sâu nhất trong âm đạo của cô gái. Khi viên ngọc của Hiểu Huyên bị chạm vào, cô càng xấu hổ hơn, khẽ kêu lên: “Ờ… ờ…”

Dabao dùng vòi nóng và cứng để nhẹ nhàng đẩy liên tục viên ngọc trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của người đẹp đỏ bừng, được anh chạm vào liên tục khiến cô ngây ngất. 

Sau khi xuất tinh tinh dịch âm đạo trinh nữ quý giá, lúm đồng tiền của Tiêu Huyền Hoa đỏ bừng vì xấu hổ, thân thể ngọc ngà thanh tú mềm mại, khuôn mặt hồng nhuận mịn màng e thẹn tràn đầy xuân, đôi má ngọc xinh đẹp đến choáng váng. 

Cơ thể xinh đẹp của Xiaoxuan co giật, bức tường ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của âm đạo mềm mại và nóng bỏng co lại. 

Khi Dabao đẩy và đẩy ngày càng mạnh hơn trong phòng hoa chật hẹp của Xiaoxuan, đường âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Xiaoxuan ngày càng trở nên nóng, trơn và cực kỳ ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con rồng dày đặc, bức tường thịt bắt đầu vô thức kẹp lại, màng nhầy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của đường âm đạo mềm mại bị quấn chặt quanh con rồng dày đang co giật và đẩy mạnh. 

Có lẽ Đường hầm Thung lũng Xuân Xuân đã nhận thấy con rồng đực mà anh quấn quanh người sắp nổ tung. Đường hầm Thung lũng thực sự bắt đầu vặn vẹo dữ dội vào lúc này, và các khu vực xung quanh cổ ngỗng bị trói chặt và ép chặt bởi các nếp nhăn trên Đường hầm Thung lũng. 

Áp lực chặt chẽ như vậy mang đến khoái cảm không gì sánh được, toàn thân Dabao phát điên, gần như tê liệt. 

Khi vung thắt lưng, người ta có thể thấy rõ dương khí tràn ra từ khớp nối, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả bọt tục tĩu trong dương khí. 

Máu trinh từ quả dưa vỡ và sự xuất tinh tà ác của người đàn ông chảy ra từ lối đi trong thung lũng mỏng manh. Cô gái non nớt giống như một chú cún con bị người đàn ông đánh từ phía sau. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. 

Lúc này, anh đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo thon thả mềm mại của Tiểu Hiên, áp chặt phần thân dưới của anh vào phần thân dưới trong trẻo và dịu dàng của mỹ nhân. "Con rồng khổng lồ" hung hăng xâm nhập vào đường dẫn âm đạo trinh nữ nhỏ nhắn, chật hẹp, trơn trượt đang co rút và siết chặt nóng bỏng của Xiaoxuan...

Cặp mông cao của Xiaoxuan đột nhiên ngửa lên một cách tuyệt vọng, cơ thể thanh tú không ngừng nâng lên hạ xuống run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Một vẻ ngây ngất quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và niềm khoái cảm tràn ngập đang trào dâng trong cơ thể cô như một cơn lốc quét qua tâm trí đang bối rối của cô. 

Đầu vòi nóng hổi, tròn trịa và khổng lồ ép chặt vào tử cung của Hiểu Huyên...

"...à...ồ..."

Xiaoxuan hét lên điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đây là những giọt nước mắt ngây ngất cực kỳ ngọt ngào, toàn thân cô co thắt và run rẩy tột độ khi con rồng khổng lồ của Dabao xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của cô. Khi vào trong, cô luôn nâng cái bụng trắng nõn mềm mại của mình lên với vẻ xấu hổ và đam mê chào đón sự cưỡng hiếp của Dabao và “nó” bước vào. Hơn nữa, đôi chân mềm mại, mịn màng, thon dài và duyên dáng của cô sẽ ngượng ngùng dang rộng hết mức có thể để “nó” tiến vào sâu hơn. 

Khi Dabao rút rồng ra, cô ấy lo lắng và rụt rè kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, kẹp chặt tôi, như cầu xin “nó” rời xa cô ấy và rời xa cô ấy, cầu xin “nó” vào lại, nhanh chóng “đi thẳng đến Hoàng Long” để giao hợp thật chặt. Hai người đang chờ đợi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của sự ân ái nhục dục cùng nhau. Miếng thịt háng mỏng manh trong hũ mật ong nhỏ của Hiểu Huyên tiếp tục co lại, kẹp chặt con rồng khổng lồ đang tiến vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của cô, nó bắt đầu nhịp nhàng và co giật một cách hỗn loạn...

Niêm mạc ở háng bị quấn chặt quanh cây gậy, co thắt hết đợt này đến đợt khác. 

Dabao đẩy đầu rồng sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của Xiaoxuan và giữ chặt nó vào tử cung cô gái cho đến khi đầu rồng khổng lồ được đẩy vào lỗ tử cung. 

Nước là người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục với nhau. Trong "À..."

Với một tiếng kêu ngượng ngùng, một dòng tinh chất trinh nữ màu trắng đục và dính dính chảy ra từ tử cung sâu trong lỗ thủng mềm mại của Hoàng Lôi. Theo con rồng ngâm trong lỗ dịu dàng, nó chảy ra khỏi lỗ mềm, ra khỏi mông, dọc theo cổ ngọc, làm ướt tấm ga trắng nhuộm đỏ trinh nữ. 

“Con rồng khổng lồ” bắt đầu co giật như lên cơn co thắt. Đầu rồng của Dabao đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Xiaoxuan, tử cung của cô cũng co thắt, ngậm chặt đầu rồng trong miệng. 

Dabao không thể nhịn được nữa, anh chỉ cảm thấy tê dại ở phần lưng dưới, tinh dịch đặc đặc phun ra như nước vỡ đập. Từng giọt của nó đều đổ lên lõi hoa giòn và tinh tế của Xiaoxuan, và nó được đổ vào căn phòng hoa trinh nữ ẩn giấu trong phòng khách của Xiaoxuan. Xiaoxuan vốn đã hôn mê, bị bỏng cho đến khi cô hét lên lần nữa. 

Đôi chân mảnh khảnh vốn đã yếu ớt vô tình giơ lên ​​cặp mông tròn trịa để đón nhận tác động mạnh mẽ của Dabao. Nồi mật ong nóng đỏ được hút vào hút ra, hút tinh dương chứa đựng hạt giống sự sống vào sâu trong lõi hoa...

Bản chất dương này nóng bỏng đến nỗi tâm hồn và thể xác của Xiaoxuan say sưa, cơ thể ngọc ngà của cô ấy mềm mại đến mức cô ấy thực sự cảm thấy như mình sắp chết, và linh hồn của cô ấy đang lang thang trong Wushan ...

Dabao từ từ rút con rồng khổng lồ ra khỏi âm đạo của Xuân Xuân, đồng thời cũng rút ra từng sợi màu đỏ và trắng khác. 

Con rồng đã hoàn toàn rút lui và phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng. 

Con rồng khổng lồ mềm mại, vẫn đang ở trạng thái nửa cương cứng, từ từ rũ xuống theo trọng lực. 

Vô số sợi tơ dâm đãng bị kéo giữa hành lang thung lũng và con rồng khổng lồ. 

Tinh chất dương chảy ra từ dòng chảy ngược phun ra từ lỗ mật ong và bắn vào bụng dưới của Yuan'e. 

Dương khí không ngừng tuôn ra từ cánh hoa hồng, chảy xuống mông cô, nhỏ xuống bụng dưới của Nguyên Nguyên Ác. 

Mật hoa kéo thành sợi hòa lẫn với máu của những quả dưa vỡ khắp nơi, phản chiếu ánh sáng đỏ chuyển động, cho thấy kết quả dồi dào trong cuộc săn lùng trinh nữ của Dabao. 

Cảnh tượng như vậy thực sự khiến Dabao mê mẩn. 

Dabao bước qua Yuan'e và đứng trên ghế sofa. Để Viên Viên'e nhìn kỹ hơn, Dabao ấn lỗ mật ong của Viên Viên'e vào mặt Viên Viên'e. 

Những giọt tinh trùng nhỏ xuống khuôn mặt của Yuan'e, vào khuôn miệng anh đào ẩm ướt và gợi cảm của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381 Dì Tuyết Thanh (1)

Dabao đã làm đủ điều cho dì Viên Vũ'e và em gái Xuân Xuân. Lời nói nhẹ nhàng, dịu dàng của anh đã khiến trái tim hai mẹ con tan chảy cùng bát cơm. Vì một người đã mất trinh và người kia đã mất trinh nên anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật. Dù sao đi nữa, Dabao đã cứu sống cả hai mẹ con.

Dabao đứng dậy và đi đến chỗ của Xuân Yueyuan. Viên Nguyệt Bình vội vã đi vào gặp con gái và nhìn thấy khuôn mặt của Xuân Hiên đỏ bừng, khuôn mặt như những đám mây và lông mày rậm rạp.

"Tiểu Huyền, ngươi thế nào?" 

Viên Nguyệt Bình đưa tay ra kiểm tra mạch đập của con gái mình, nhưng lại bị nội lực của Hiên Hiên lắc ra một tiếng.

"Xiaoxuan, kỹ năng của bạn đã được cải thiện rất nhiều!" 

Nguyên Nguyên Ngạc kinh ngạc nói.

Hóa ra năng lượng thực sự của Dabao đã được truyền vào cơ thể Xiaoxuan. Bởi vì nàng liên tục đạt cực khoái, chân nguyên lực đang tự do bơi lội trong cơ thể nàng, Nguyên Việt Băng đương nhiên không thể chạm vào nàng. 

Huyền Hiên nhìn anh trai Dabao rời khỏi nhà, đôi mắt đẹp ngập tràn yêu thương ngượng ngùng. Một cô gái luôn yêu thương và gắn bó với người đàn ông đầu tiên của mình, chưa kể đến những kiểu hành hạ, hành hạ mẹ con khác lạ như vậy nhưng nó lại mang đến cho cô niềm vui bất tận và để lại một kỷ niệm sâu sắc mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. 

"Bảo Nhi, Tiểu Hiên không sao chứ?"

Hiên Duyệt Viễn nhẹ giọng nói: "Hôm nay đều là nhờ có các ngươi! Dì và dì, chúng ta đều muốn cảm ơn các ngươi rất nhiều!"

Lúc đầu, cô có thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo với Dabao. Sau khi Xiangyan điều trị, cô bắt đầu yêu anh mặc dù cơ thể và tâm trí cô đang đau nhức. Lúc đầu cô ấy kiêu ngạo và lịch sự lúc khác. Từ lạnh lùng đến nóng bỏng, cô lại càng trở nên dịu dàng và tốt bụng hơn.

"Tôi chưa hẳn là con của bố mẹ tôi!"

Dabao cố tình nói thẳng: "Dì, chúng ta hãy kiểm tra DNA của con! Có lẽ con thực sự là đồ giả!"

"Tiểu tử này, ngươi vẫn còn có ác ý!"

Huyền Duyệt Viễn vặn mạnh cánh tay Đại Bảo, nũng nịu nói: "Con còn giận dì à? Mau kiểm tra mạch xem dì đã đào thải hoàn toàn độc tố và bình phục chưa?"

“Tay của cô tôi khỏe quá, chắc cô ấy đã bình phục rồi.”

Dabao dựa vào trong ngực Hiên Yueyuan và mỉm cười quyến rũ. 

"Thằng nhãi này, sao dì lại vặn vẹo ngươi mạnh thế?"

Hiên Duyệt Viễn nói một cách nũng nịu, bị hắn ôm vào lòng như thế và làm ra vẻ khêu gợi, mũi cô lập tức ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên người hắn, lúc này trộn lẫn với mùi dâm dục còn sót lại của nam nữ vừa quan hệ. Điều này khiến cô cảm thấy mình giống như một con nai, đỏ mặt nói: "Tiểu quỷ, cậu có mùi gì vậy? Vừa rồi cậu chữa trị vết thương cho Tiêu Hiên có phải đã làm điều gì xấu không? Nếu dám ức hiếp Tiểu Hiên, xem tôi sẽ xử lý cậu như thế nào?"

"Không phải là tôi muốn ức hiếp chị Tiểu Huyên. Tình thế thực sự nguy kịch, tôi phải làm như biện pháp cuối cùng!"

Dabao lén đưa tay xoa lên cặp mông tròn trịa của Tuyên Duyệt Viễn rồi cười khẩy nói: "Tôi đã cố gắng hết sức dùng con rồng bạc nhỏ của mình để loại bỏ chất độc trong cơ thể chị Tiểu Huyền. Dù chị ấy đã phá trinh nhưng kỹ năng của chị ấy lại tăng vọt. Tuy nhiên, tôi đã bắt nạt chị Tiểu Hiên và để dì trừng phạt tôi. Không biết dì sẽ đối phó với tôi như thế nào?"

"Có thật là cậu... Suwan cũng..."

Tuy rằng Huyền Duyệt Viễn có linh cảm, nhưng Đại Bảo lại thẳng thắn thừa nhận như vậy, khiến nàng có chút thất vọng. Cô giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, dù lớn hay nhỏ, tôi... tôi sẽ từ từ xử lý cậu!"

"Dì không chịu chiếu cố cho con phải không? Kỳ thật, con bằng lòng được dì chiếu cố!"

Đại Bảo chạm vào cổ tay trắng nõn của Hiên Duyệt Viễn, nghiêm túc nói: “Do tình thế nguy cấp nên tôi chỉ tạm thời giúp cô cô trấn áp độc tố, nếu muốn loại bỏ hoàn toàn độc tố, tôi e rằng…”

"Sợ cái gì? Làm sao có thể loại bỏ hoàn toàn độc tố?"

Hiên Duyệt Viễn ngày hôm nay đã nhìn thấy sức mạnh của cậu bé thần kỳ Dabao này, cô đã đặt niềm tin vào cậu ta gấp trăm lần.

"Dùng lửa chữa cháy!" 

Dabao không giải thích mà chỉ cười tà ác và nháy mắt với Hiên Duyệt Viễn. 

"KHÔNG!"

Hiên Duyệt Viễn lập tức hiểu được tiểu nha đầu này có ý tứ gì, sắc mặt càng đỏ bừng, đang định chửi rủa thì Âu Dương sư thi tình cờ đi vào. 

"Dabao, bạn thật tuyệt vời! Bạn không chỉ đánh bại Quỷ mặt nhăn mà còn chữa lành vết thương cho dì, dì và Xiaoxuan."

Âu Dương Thi Thi hào phóng ôm lấy cánh tay Đại Bảo, hỏi: "Vết thương của mẹ thế nào rồi? Anh trai thân mến, sau khi anh chữa lành vết thương cho mẹ tôi, em đãi anh một bữa để cảm ơn nhé, em gái?"

"Tôi muốn một món quà từ anh họ của tôi, và tôi cũng muốn anh họ của tôi hứa với tôi một điều gì đó." 

Dabao nói với một nụ cười tinh nghịch.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Âu Dương sư sư cười hỏi.

"Tôi muốn anh họ Shishi hứa với tôi."

Dabao nghiêng người và thì thầm vào tai Âu Dương Thị Thị, "Anh họ Shishi từ nay xin anh làm bạn trai nhỏ của em thì sao?"

"Đại Bảo, ngươi đang nói cái gì?"

Âu Dương sư sư đỏ mặt nhổ nước bọt, giơ tay nhéo cánh tay Đại Bảo. Dabao mỉm cười chạy ra ngoài.

"Bên ngoài có người!" 

Viên Viên kêu lên một tiếng ngọt ngào, mọi người vội vàng nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả nhiên, hai bóng người ý thức được mình đã bị phát hiện, lập tức quay người bỏ chạy, trong nháy mắt biến mất vào nơi xa. 

"Dì, các ngươi tới bảo vệ ta, ta đuổi theo nhìn xem!"

Dabao nói và nhảy ra khỏi cửa sổ. 

"Bố, bố và chú của bố nên đi giúp Dabao!"

Âu Dương sư sư nhìn Đại Bảo bóng lưng đang rút lui, lo lắng nói. 

"Hắn rất lợi hại, còn cần chúng ta giúp đỡ sao?"

Âu Dương Long cười lạnh. 

"Ta còn phải chiếu cố dì ngươi cùng Tiểu Hiên!"

Nguyên Việt Băng mặt không biểu tình nói. 

Viên Viên, Phương Vân, Hiên Nguyệt Kiều, Âu Dương Sư Thạch nghe xong không khỏi ớn lạnh. 

Dabao bay theo sau anh ta, nhưng không có dấu vết của hai bóng người vừa rồi. 

Mười đại gia tộc tụ tập ở huyện Yandu, mỗi gia tộc đều có ý đồ xấu xa của riêng mình, nhưng họ đều đạt được cùng một mục tiêu bằng những con đường khác nhau và đều nhắm vào ao Yandu. 

Tần Thọ Nhân, Lưu Vân Phi và những kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường lại gây rắc rối. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Anh có nên quay lại xem Tô Á Tần và Đình Đình Tuyết Mỹ có giúp anh thực hiện được nguyện vọng thi đại học không? 

Hoặc đến Phòng Giáo dục và hỏi Dương Vũ Nhu? 

Dabao đang suy nghĩ thì một đôi sandal cao gót hở mũi màu trắng xuất hiện trước mặt anh. Phần quai mỏng vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp ở gót chân. Trên đôi dép cao gót, anh bước lên một đôi bàn chân tinh xảo, ngón chân trắng nõn, đế thon và gót hồng. Gót chân, vòm chân cao và mắt cá chân thon tạo thành một vòng cung duyên dáng. Đôi chân mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt với những ngón chân trong suốt, cực kỳ gầy. Những ngón chân thon được sơn móng chân màu đỏ, qua đôi tất trông càng duyên dáng hơn.

Dabao đoán rằng chủ nhân của đôi chân này nhiều nhất cũng chỉ ba mươi tuổi. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, chậm rãi nhìn lên mắt cá chân xinh đẹp. Những đường cong bắp chân mềm mại mềm mại không thể cưỡng lại được, cặp đùi thon gọn được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. Dabao nhìn thấy một chiếc váy ngắn màu trắng và người phụ nữ dường như đang mặc quần. Cô ấy đang đi tất nhưng không có đường phân chia giữa chiếc quần tất ở phía trên đùi. Cô đứng trên bậc thềm của cửa hàng và nhìn lên bằng ánh mắt từ dưới lên của anh. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, cô nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng có nơ ở hai bên chiếc quần bó sát vào đùi cô. Chiếc quần lót rất xuyên thấu và rỗng, đám cỏ đen rối rắm được in rõ ràng trong chiếc quần lót bằng vải tuyn trong suốt. 

Dabao không khỏi nhìn khung cảnh dưới váy cô một lúc. Đang lúc hắn đang mê mẩn, bỗng nhiên, nữ nhân nhẹ giọng hỏi: "Tiểu tử ngươi, ngươi đang nhìn cái gì? Không nhận ra ta sao?"

Giọng nói này nghe quen quen. Dabao ngẩng đầu lên nhìn cô, tình cờ cô cũng nhìn Dabao. 

"Dì Tuyết Thanh, tại sao lại là dì?"

Dabao đột nhiên phát hiện đứng trước mặt mình chính là mẹ anh và em họ của chú anh Viên Tuyết Thanh, người được coi là em họ của anh. Cô là giáo viên mỹ thuật của họ khi anh còn học trung học cơ sở. Sau đó, cô thậm chí còn không tham gia các lớp học nghệ thuật ở trường trung học. Họ đã không gặp nhau trong vài năm qua. Khi tình cờ gặp nhau, anh không khỏi ngạc nhiên hỏi.

"Sao vậy? Chúng ta mới gặp nhau ba năm, bảo bối còn không biết dì?"

Viên Tuyết Tình cười trêu chọc: “Chú của cậu không phải nói với cậu rằng tôi mở công ty quần áo ở đây sao?”

Cô chỉ vào góc tường cách đó không xa, hóa ra là "Quần áo Tuyết Thanh".

"Bạn đã gặp chú và dì của bạn chưa?" 

Dì Tuyết Thanh hỏi.

“Họ không có ở nhà à?”

Dabao thắc mắc. 

"Bọn họ không phải tới huyện trấn tìm ngươi cùng Phương Phương Bình Bình sao?"

Dì Xueqing thắc mắc. 

"KHÔNG!"

Dabao hơi ngạc nhiên. 

"Ồ, ngươi không phải cùng Phương Phương Bình Bình cùng nhau sao?"

Tuyết Thanh giả vờ hỏi một cách thản nhiên và nháy mắt với Dabao trong gang tấc, như thể cô đang trêu chọc anh. Có vẻ như rất có thể cô ấy đã biết về anh ấy và anh họ Phương Phương Bình Bình. 

“Mấy ngày nay tôi có việc phải làm, chưa đi cùng anh họ Phương và anh họ Bình.”

Dabao xấu hổ nói. 

"Haha! Nhắc tới Phương Phương Bình Bình sao còn đỏ mặt? Bảo bối nhỏ của chúng ta đã lớn rồi!"

Dì Tuyết Thanh mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chú và dì của tôi sau này cũng sẽ thay đổi lời nói!"

"Dì..."

Dabao càng cảm thấy xấu hổ hơn, đặc biệt là trước mặt dì Xueqing, người đẹp trong tâm trí anh. Anh nhớ rằng khi còn nhỏ anh thường khao khát cô trong giấc mơ! 

Hóa ra dì Xueqing đã nghỉ việc ở trường vào năm ngoái và thành lập công ty thiết kế quần áo. Dì Xueqing khoảng ba mươi tuổi, đã lập gia đình và có con. Tuy nhiên, do bảo dưỡng nên trông cô ấy như chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi. Cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ gợi cảm và khuôn mặt xinh xắn. 

Làn da khắp cơ thể cô ấy trắng nõn, mềm mại và mịn màng, dáng người cân đối và thon thả, cô ấy có vòng eo thon, mông tròn và một cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. 

Khi dạy lớp mỹ thuật, cô mặc bộ đồ lộng lẫy, dáng người nhẹ nhàng, gợi cảm và quyến rũ, cặp đùi trắng nõn và mềm mại đã đốn tim bao chàng trai nông thôn. 

Lúc đó dì Xueqing vén mái tóc dài ra sau đầu. Mái tóc đen như ngọc trai của cô luôn được Dabao yêu thích. 

Tôi nhớ năm đó Mai đi nghỉ, dì Xueqing ở lại nhà chú. Dabao không để ý đến mái tóc hay chiếc cổ trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô. 

Ngay từ đầu, ánh mắt anh đã tập trung vào chiếc áo sơ mi trắng mà dì Xueqing mặc, cặp vú căng mọng đã hút anh như nam châm. 

Chiều rộng của chiếc bàn chỉ một mét, và bạn có thể dùng tay chạm tới những phần bí ẩn và cao chót vót của cô ấy. Trong đầu anh thường ảo tưởng về cảm giác được ôm lấy bộ ngực đó. 

Tháng Năm nắng như đổ lửa, nóng đến nỗi người đổ mồ hôi. 

Ở tuổi mười ba, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực có hình dạng khác biệt như vậy. Đó phải là một bộ ngực tròn và mềm mại! 

Phía trước áo hé mở, để lộ một phần khe ngực, như muốn hút người ta vào. Tôi chỉ muốn vùi mình vào đó…

Ý tưởng này đã có từ lâu. 

Nhiều lúc tôi muốn cởi quần áo của dì Xueqing ra rồi từ từ liếm mút núm vú đó. 

Bộ ngực của dì Xueqing thường xuyên xuất hiện trong tâm trí Dabao, anh thậm chí còn vẽ chúng vào sổ tay của mình. 

Không chỉ vậy, anh còn sơn núm vú màu giống quả dâu tây rồi hôn chúng. Rồi tôi hét lên trong lòng...

"Dì Tuyết Thanh, ngon quá!"

Trong khi Dabao đang ăn cà chua, anh ấy đang tận hưởng những rắc rối trong hạnh phúc của chàng trai trẻ Werther. Mỗi khi nhìn thấy ảnh khỏa thân của các cô gái trẻ, Dabao không khỏi nghĩ đến dì Xueqing. 

Ngực của cô ấy khác với của họ. Chúng có hình dáng đẹp hơn, bộ ngực đầy đặn và mềm mại hơn. Ngoài ra, cô ấy còn có núm vú rất dễ thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382 Dì Tuyết Thanh (2)

Với sự thay đổi suy nghĩ như vậy, những bức ảnh khỏa thân đó thực sự mờ nhạt trong mắt anh. 

Tuy nhiên, nữ diễn viên Lý Lý Trinh, người từng theo chủ nghĩa thuần khiết, bộ ngực của cô lại là một ngoại lệ. 

Trong ấn tượng của tôi, ngực của cô ấy và dì Xueqing gần như giống nhau. Khi còn học trung học cơ sở, anh bắt đầu say mê album ảnh khỏa thân của Lý Lý Trinh để thỏa mãn. 

Là một nữ diễn viên ngây thơ, gần đây cô đã phát hành một album ảnh rất được các chàng trai lớn yêu thích và được mệnh danh là sát thủ nam. 

Lúc đó cô mới ngoài đôi mươi nhưng đã dần bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình bụ bẫm và thanh tú của cô ấy trông rất giống dì Xueqing. 

Nếu đầu của Lý Lý Trinh trong bức ảnh được thay thế bằng đầu của dì Xueqing thì nó sẽ đơn giản trở thành một cuốn album ảnh khỏa thân của dì Xueqing. 

Khi nghĩ đến dì Xueqing, Dabao không khỏi cảm thấy khó chịu... Nghĩ đến đây, Dabao dường như đã tiến vào thị trấn Đào Viên. 

"Hôm nay nóng quá."

Lời nói đột ngột của cô khiến Dabao sốc, anh vội vàng đáp: "Này, vâng, vâng..."

Rồi anh vội vàng nhặt cơm lên. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt dì Xueqing. Chắc hẳn cô đã biết tất cả, vì mặt anh đỏ bừng dưới ánh nắng. 

Dabao muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, hành vi này chỉ bộc lộ sự bối rối của chính anh ta. 

"Cà chua này đỏ quá."

Dì Xueqing dùng đũa gắp một quả cà chua nhỏ cho vào miệng. Đôi môi xinh đẹp của cô hé mở, để lộ hàm răng trắng và gọn gàng. 

Dabao không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn dì Xueqing cắn một quả cà chua. 

Dưới gầm bàn, con rồng giữa mông cũng đập rộn ràng. 

Bây giờ nhìn thấy đôi môi ẩm ướt của dì Tuyết Thanh, mông tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Đúng lúc này, nước cà chua đột nhiên phun ra từ môi cô, thẳng vào mặt Dabao đang ngồi đối diện. 

"A, Tiểu Bảo, thực xin lỗi."

Dì Xueqing hoảng sợ đứng dậy. Gấu áo của cô được thắt nút, chiếc rốn nhỏ nhắn lộ ra giữa cái bụng trắng như tuyết. 

“Ồ, dì, không sao đâu.”

Dabao dùng tay lau trán, nước trái cây dính trên đó làm vấy bẩn tay anh. 

"Chờ một chút, tôi đi lấy khăn."

Dì Xueqing chạy về phía phòng, cặp mông đầy đặn đung đưa dưới chiếc quần jean bó sát. 

Dabao cảm thấy rất phấn khích vào lúc này. Anh không ngờ nước cà chua phun ra từ miệng dì Xueqing lại rơi xuống mặt mình. 

Trong khi cô đi vắng, anh nhanh chóng đưa bàn tay dính đầy nước trái cây lên miệng và liếm. 

Bình thường tôi không thích mùi cà chua xanh nhưng bây giờ lần đầu tiên tôi cảm thấy nó ngọt đến thế. 

Liếm tay, tựa như đang hôn môi dì Tuyết Thanh, Đại Bảo không khỏi say mê chính mình. 

Ahhh, dì Xueqing... Dì Xueqing... Dabao mu bàn tay đầy nước bọt khi anh ấy đang suy nghĩ điên cuồng. 

Rất nhanh, tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn lập tức trở lại hiện thực. 

"Tiểu Bảo, thật xin lỗi."

Dì Xueqing tiến lại gần, Dabao cảm thấy ngực mình như nhấp nhô.

Dabao đưa tay nhặt chiếc khăn lên nhưng bị dì Xueqing nhẹ nhàng chặn lại. 

"Tiểu Bảo, dì của ta tới giúp ngươi lau."

Vì vậy, dì Xueqing lau chiếc khăn trên mặt cho anh. Đúng lúc này, cặp vú dưới áo dần dần tiến đến gần anh.

“Tôi có thể tự mình lau nó.” 

Đầu Dabao theo bản năng ngửa ra sau, hai tay cố gắng nắm lấy chiếc khăn. Tuy nhiên, điều anh thực sự hy vọng trong lòng là dì Xueqing có thể lau nó cho anh.

"Không sao đâu, để dì tới." 

Dì Xueqing kiên quyết đưa tay ra, Dabao ngẩng mặt lên. Lúc này vai anh chạm vào làn da mềm mại của cô, ôi! Bộ ngực đó...

Một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể anh. Không biết dì Tuyết Thanh cố ý hay vô ý. Hai người thân nhau đến mức cô hoàn toàn không biết. 

Trong thâm tâm Dabao, anh luôn mong thời gian ngừng trôi, và thứ giữa mông anh đã đập dữ dội.

"Ồ! Con bé của chúng ta vẫn là một cậu bé đẹp trai, giống như bố của cậu vậy! Được rồi."

Dì Tuyết Thanh khen ngợi. 

Bộ ngực đẹp làm sao!

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, Dabao đã cảm nhận được khía cạnh dịu dàng và mềm mại của dì mình. 

Khoảnh khắc dì Xueqing rời khỏi cơ thể anh, Dabao đột nhiên cảm thấy có chút cô đơn.

Khi nói đến “tình dục”, Dabao là người trưởng thành sớm và có hứng thú với nó từ khi học cấp hai. 

Anh ấy có khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ, thân hình cường tráng giống bố, học giỏi và kết quả thể thao xuất sắc nên ngay từ khi còn nhỏ anh ấy đã rất được các cô gái yêu thích. 

Tuy nhiên, vì hơi sống nội tâm nên anh luôn giữ khoảng cách với các cô gái. 

Lần đầu tiên Dabao có phản ứng nhạy cảm với cơ thể phụ nữ là khi anh tiếp xúc với dì Xueqing vào năm lớp một trung học cơ sở. 

Từ đó trở đi, anh chú ý đến cặp mông và đôi chân đẹp của phụ nữ. Bất cứ khi nào anh nhìn thấy một cô gái gợi cảm, sinh lý của anh sẽ thay đổi.

Gặp lại dì Xueqing sau vài năm, Dabao cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Sau vài năm kết hôn và sinh con, dì Xueqing ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn, giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Dabao, người đã đắm chìm trong áp lực thi cử trong một thời gian dài, dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nhìn thấy một người cô quyến rũ như vậy. 

Dabao cảm thấy choáng váng như thể bị tiêm thuốc mê. Anh đã bị thu hút bởi tư thế quyến rũ của dì Xueqing. 

Vẻ mặt, dáng người và mọi thứ về cô ấy thường khiến Dabao say mê. 

Đặc biệt là dáng người thanh nhã, chân tay thon thả của dì Xueqing, mỗi khi vừa duỗi những ngón tay thon dài vừa chải tóc vừa nói chuyện, để lộ phần nách trắng đã cạo trọc lại càng thêm hấp dẫn. 

Ngoài ra, chiếc váy mỏng manh của cô gần như trong suốt và thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo ngực bên dưới, điều này đã trở thành nguồn gốc cho sự tưởng tượng của Dabao. 

Hai người đang trò chuyện thân mật thì trên bầu trời xuất hiện một tia sét kèm theo tiếng sấm vang lên, những hạt mưa to bằng hạt đậu nành bất ngờ rơi xuống. Lúc đầu chúng thưa thớt, nhưng chẳng bao lâu sau chúng đổ xuống như thác nước. Dabao vội vàng chạy đến lối vào của một trung tâm mua sắm gần đó cùng với dì Xueqing để trú mưa.

Đoạn đường này dài từ hai đến ba trăm mét. Khi họ đến nơi trú mưa, Dabao đã ướt đẫm mưa.

Sau khi Dabao đứng yên, anh ta trầm giọng chửi rủa cơn mưa lớn. Khi nhìn lại, anh thấy dì Xueqing cũng ướt đẫm. Hơn nữa, vì cô mặc quần áo rất nhẹ nên váy và nội y bị nước thấm vào, trở nên trong suốt, dính vào cặp mông thanh tú của cô. Chiếc quần tất pha lê trong suốt màu thịt nhụy loại tốt cũng ướt đẫm. 

Có vài người đang trú mưa ở lối vào trung tâm mua sắm, và nhiều người đàn ông nhìn mông cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Dì Xueqing rất xấu hổ và lo lắng, cúi đầu, mặt hơi đỏ, hai tay khoanh chặt trước ngực.

Dabao vội vàng bước tới, đứng trước mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, quấn áo phông vào người con!"

Nói xong cô cởi áo phông đưa cho cô. Cô lau váy một chút rồi quấn quanh người chỉ vừa đủ che ngực và bụng.

Dabao để trần thân trên ngẩng đầu lên thì thấy mưa càng ngày càng nặng hạt, dường như nhất thời sẽ không tạnh. 

Một lúc sau, dì Tuyết Thanh đã phơi khô được một ít váy, không còn dính vào mông nữa. Tuy nhiên, hầu hết quần lót của cô đều ướt đẫm, điều này có thể khiến dì Xueqing cảm thấy ướt át khó chịu. Cô hơi nâng mông lên và quấn chiếc áo phông quanh eo. 

Cô chải tóc, cười nói: “Cám ơn Tiểu Bảo, trần truồng thế này có lạnh không?”

Cô vẫn thích gọi anh là Xiaobao.

"Trời không lạnh, ta tắm nước lạnh quanh năm, nổi da gà cũng không nổi."

Dabao ưỡn thẳng ngực và dang tay ra cho cô xem. 

"Chà, nó thực sự mạnh mẽ."

Dì Xueqing mỉm cười và ngưỡng mộ cơ ngực phát triển và thân hình cường tráng của cậu bé to lớn. 

"Nhưng mà dì ơi, nhìn mưa càng lúc càng nặng hạt, đêm nay hình như không tạnh, con phải làm sao đây?" 

Dabao muốn rời đi, nhưng anh không thể nghĩ tới điều đó. Là phụ nữ, cô không được an toàn lắm vào ban đêm như thế này. 

Dì Tuyết Thanh cũng nghĩ đến điều này, có chút lo lắng nói: “Ừ, con thấy đấy, những người khác cũng đã đi dưới mưa rồi, chỉ có hai chúng ta thôi, nhưng con ăn mặc thế này dưới mưa thì không tốt đâu.” 

Nói xong, dì Xueqing nhìn xung quanh những người đang chạy dưới mưa rồi cuối cùng cũng rời đi.

"Ừ, ở lại thêm chút nữa và chúng ta có thể rời đi khi mưa tạnh." Dabao ngừng chặn cô và bước sang một bên.

Chờ đợi, đêm mưa có chút lạnh lẽo, dì Tuyết Thanh hơi run, hai tay khoanh trước ngực. 

Hai giờ sau, mưa trở nên nặng hạt hơn. Có nước khắp nơi trên mặt đất và có dòng nước chảy liên tục. Ngoài những ánh đèn rực rỡ, dường như họ là những người duy nhất còn sót lại trên con phố thương mại sầm uất. 

"Hay là chúng ta chạy trốn đi! Công ty quần áo của tôi ở gần đây, khoảng mười phút nữa, đến công ty của tôi trước!"

Dì Xueqing cuối cùng đã quyết định. Vừa nói, cô vừa đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Dabao. Cô dựa sát vào Dabao, hơi thở nóng hổi dần dần phả ra từ mũi cô phả vào mặt Dabao.

Đây là lần đầu tiên Dabao gần gũi với người khác giới như vậy, cơ thể không khỏi có chút cứng ngắc. Dì Xueqing rất hào phóng. Cô kéo Dabao và mỉm cười ngọt ngào, "Nào, Xiaobao, cố lên!" 

Cô lao về phía tấm màn mưa trước, Dabao không khỏi bị cô lây nhiễm, lao ra ngoài la hét, hai người dùng hết sức để trốn thoát...

Chẳng mấy chốc họ đã chạy đến trước cửa tòa nhà văn phòng nơi đặt công ty của dì Xueqing. Sau khi dừng lại, hai người vẫn nắm tay nhau thật chặt. Thoạt nhìn bọn họ không khỏi có chút xấu hổ. Cơn mưa lớn đã cuốn sạch tóc của dì Xueqing. Mái tóc ngắn ngang vai của cô bị nước dính vào sau gáy. Chiếc áo phông của Dabao không quấn quanh eo cô, có lúc cô đã đánh mất nó.

Chiếc váy rất mỏng của cô trở nên gần như trong suốt sau khi bị ngâm trong nước, và cặp vú nhọn hấp dẫn của cô cao trên ngực. Dưới lớp váy vải tuyn màu trắng, chỉ mơ hồ nhìn thấy hai chiếc áo lót màu da và gần như trong suốt ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, có hai chấm nhỏ nhô ra khỏi quầng vú trên váy.

Chiếc áo ngực nửa cúp màu da dường như không thể che hết bộ ngực của cô.

Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu. 

Chỉ cần vặn nhẹ eo, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ lộ ra một nửa. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của dì Xueqing. Dưới tác động của dòng nước, họ càng trần trụi hơn. Bộ đồ lót gợi cảm bằng lụa hoàn toàn trong suốt mờ nhạt để lộ vực sâu cấm kỵ sâu trong háng cô. Khe núi phình ra là một quả đào chín hoàn toàn, những cánh hoa hồng xinh xắn, cỏ đen um tùm thoải mái lấp đầy thánh đường nữ tính của cô, có thể thấy rõ.

Dabao nhìn chằm chằm vào phần thân dưới xinh đẹp của dì Xueqing.

Nhìn thấy cảnh tượng này, phần thân dưới của anh không khỏi có chút sưng tấy. Con rồng bất giác đứng thẳng lên. Một khối phồng lớn bị đẩy ra khỏi chiếc quần ướt đẫm nước mưa của anh.

Nhưng dì Xueqing cũng cúi đầu nhìn vào phần dưới của Dabao. Sau khi nhận thấy phản ứng của Dabao, khuôn mặt ngọt ngào của cô không khỏi mỉm cười. Nàng cười lạnh nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang làm cái gì vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

"Con cũng không biết, xin lỗi dì."

Dabao đỏ mặt và vội vàng dùng tay bảo vệ chiếc lều ở háng của mình. 

"Không sao đâu, chúng ta lên trước đi. Đứng như vậy không tốt, trước tiên phải lau khô người."

Cô nhấn nút thang máy. 

Trong thang máy bọn họ không nói chuyện, bầu không khí có chút lạnh lùng. 

"Xiaobao, dáng người của em rất đẹp. Gần đây công ty chúng tôi muốn quay một bộ quảng cáo đồ lót, dì của em muốn mời em làm người mẫu nam, em thấy có được không?"

Dì Xueqing phá vỡ sự im lặng và nói với một nụ cười ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383 Dì Tuyết Thanh (3)

"Được rồi, có thể giúp được dì của ta là thật may mắn."

Dabao không thể yêu cầu nó. 

"Tuy nhiên, bộ quảng cáo này cần có sự hợp tác của dì tôi và tôi phải xuất hiện hoàn toàn khỏa thân. Không biết bạn có phiền không?"

Dì Xueqing có chút trêu chọc. 

"Đúng vậy, nhưng tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ trước ống kính, tôi sợ lúc đó sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc."

Dabao hơi đỏ mặt. 

Dì Xueqing có chút nghi ngờ, cười hỏi: "Còn dám nói là chưa từng nhìn thấy phụ nữ sao? Vậy ngày mai ta sẽ hỏi Phương Phương Bình Bình!"

"Dì ơi, ý con là con chưa bao giờ nhìn thấy dì ấy trước ống kính, đặc biệt là với dì ấy. Hôm nay ở cùng dì ấy như thế này có chút không chịu nổi."

Dabao ngượng ngùng nói sự thật. 

"Tiểu hỗn đản, nói thật với dì ta, ngươi đang nói chuyện với Phương Phương Bình Bình phải không?"

Dì Xueqing đột nhiên nhìn vào phần trên cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của Dabao bằng đôi mắt kỳ lạ, lộ ra chút hưng phấn, trong đôi mắt đẹp tràn ngập xấu hổ và vui mừng. 

"Chúng tôi..."

Dabao không nói nên lời. 

"Tiểu tử này, ngươi không còn trinh nữa, sao còn phản ứng như vậy?" 

Dì Xueqing mỉm cười hỏi.

"Bởi vì tôi ở với dì tôi!"

Dabao giả vờ xấu hổ và nói: "Kể từ khi tôi còn nhỏ, dì của tôi luôn hấp dẫn tôi hơn!"

"Tiểu hỗn đản, khó trách Phương Phương Bình Bình mê ngươi, hóa ra ngươi đã học được cách nói ngọt ngào."

Dì Xueqing nhìn Dabao lớn lên. Cô có thể thấy cậu bé to lớn trước mặt đã lớn thành một người đàn ông đẹp trai, khỏe mạnh và vạm vỡ. Đặc biệt sự nhút nhát trẻ con của anh là điều khiến cô quý mến. Cô có thể ngửi thấy mùi nam tính mạnh mẽ trên người anh. , tựa hồ còn pha lẫn một chút mùi dâm dục còn đọng lại giữa nam nữ, khiến cô vừa bối rối vừa mất tập trung, trong lòng thầm nghĩ: "Xiaobao, chúng ta làm đi, đã muộn rồi, tôi nghĩ tối nay em có thể ngủ ở đây."

Nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ, Dabao hôm nay dường như không thể quay lại được nên vui vẻ gật đầu. 

Dì Xueqing mỉm cười, đột nhiên thần thái mê hoặc đến gần Dabao, nói vào tai Dabao: "Anh có thấy dáng người của tôi ổn không?"

Cô áp bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình vào cơ thể Dabao. 

Dabao đã nhìn thấy rất nhiều tạo hình nhẹ nhàng, nhưng khi đối mặt với sự cám dỗ tích cực của người tình trong mộng trước đây, anh không khỏi cảm thấy hơi choáng váng và nói: "Dì tôi có dáng người rất đẹp, rất gợi cảm!"

"Dì của ta cũng là nữ nhân, sao ngươi không trước nhìn qua thân thể của dì ta xem có thể so sánh được với Phương Phương Bình Bình của ngươi hay không?"

Trong đôi mắt đẹp của dì Tuyết Thanh lóe lên một tia kỳ lạ, bà tiếp tục quyến rũ. 

Bộ ngực của cô mềm mại thơm tho, Dabao không khỏi gật đầu thật mạnh. Anh ta không hề nhận ra rằng đôi mắt của mình đã bắt đầu hơi đỏ lên, và linh hồn quỷ dữ nhăn nhó trong cơ thể anh ta sắp di chuyển. 

"Tiểu Bảo, lát nữa dì của ta sẽ cho ngươi xem thế nào là nữ nhân chân chính, điều này sẽ giúp ngươi thích ứng với sự nhạy cảm của mình với phụ nữ, trong quá trình quay phim sẽ tốt hơn, tránh làm ồn ào khiến người ta cười."

Dì Xueqing mỉm cười ngọt ngào và dùng tay đánh Dabao. 

Dabao hơi bối rối, mơ hồ lẩm bẩm vài từ rồi ngẫu nhiên gật đầu. 

Một lúc sau, họ đến công ty của cô trên tầng mười. Đây là tòa nhà văn phòng căn hộ song lập vừa là văn phòng vừa là phòng khách. Đây cũng là nơi ở tạm thời của dì Xueqing. Phòng ngủ của dì Xueqing ở cuối. 

Vừa bước vào cửa phòng ngủ, dì Xueqing đã ngồi trên ghế. Cô cởi váy và ngồi xuống, hai chân dang rộng, hai tay đặt trên đầu gối. Những động tác và tư thế duyên dáng của cô ấy thật quyến rũ ... Cô ấy mỉm cười và thốt lên: "Thật thú vị. Cơn mưa lớn hôm nay đã mang theo đứa con bé bỏng của tôi, nam người mẫu tương lai."

"Không thể nào, tôi không biết liệu nó có hiệu quả không!"

Dabao mỉm cười và tạo dáng. 

"Thử ngay đi. Chủ yếu là dựa vào khả năng điều khiển thể chất và tinh thần của bạn. Ôi, dì phải cởi giày ra!"

Dì Xueqing nhấc chân lên và móc ngón chân. 

Hành động cởi giày của dì Xueqing thực sự rất tuyệt vời. 

Đôi giày cao gót thanh mảnh nhẹ nhàng chạm đất, đôi giày cao gót xinh đẹp ngoan ngoãn bò ra khỏi giày cao gót. Sau đó hai bắp chân hơi lùi về sau, nửa sau của hai bàn chân xinh đẹp bước ra khỏi đôi giày cao gót. 

Vòng cung ở vòm bàn chân còn tuyệt vời hơn nữa. 

Anh nhấc chân phải lên ngang đầu gối trái, duỗi tay trái lấy chiếc giày cao gót run rẩy ở chân phải đặt vào gầm ghế. Anh nhấc chân trái vẫn đang cầm chiếc giày cao gót lên và lắc lắc mắt cá chân vài cái. Chiếc giày cao gót bị đá văng ra một tiếng “rắc” và rơi xuống sàn cách đó vài mét trước mặt anh. Dì Xueqing duỗi chân để lấy lại chiếc giày cao gót trước mặt. Cô kéo chiếc chân ngọc đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và di chuyển chiếc giày xuống dưới ghế. 

"Tiểu Bảo, ngươi cẩn thận, dì ta bây giờ muốn xem phản ứng của ngươi, cho nên ngươi phải cởi hết quần ra, kể cả khỏa thân."

Cô nói một cách quyến rũ. 

Lúc này Dabao đã bình tĩnh lại và không biết chuyện gì đang xảy ra. Dabao, người vốn đã nắm rõ thông tin và không phải là tân binh, đã không thể làm gì trước mặt dì Xueqing. Tuy rằng hắn cường tráng, trải qua nhiều trận chiến, nhưng máu huyết lưu thông càng ngày càng nhanh, hơi thở có chút khó khăn. Anh chỉ có thể gật đầu đáp lại câu hỏi của cô. 

Dabao lập tức cởi chiếc quần ướt và dùng khăn lau nước mưa trên người, nhưng anh ấy xấu hổ đến mức không dám cởi quần lót. Mặc dù nó vẫn còn ướt nhưng anh vẫn phải mặc nó. 

"Thật sao, Tiểu Bảo, em vẫn ướt lắm, em cần phải lau khô người, nếu không em sẽ bị cảm lạnh. Hãy nghe lời dì, cởi đồ lót ra."

Cô mỉm cười ngọt ngào và đưa cho Dabao một chiếc khăn khô. 

“Nhưng tôi không quen nhìn dì tôi khỏa thân như thế này.”

Dabao ngượng ngùng nói trong khi bảo vệ phần thân dưới của mình. Anh ấy thực sự đã mất đi toàn bộ sự bạo lực vừa rồi trước mặt Yuan'e và Xiaoxuan, và trở lại là cậu bé nhút nhát ngày xưa. 

"Dì tôi chỉ muốn kiểm tra phản ứng sinh lý của cậu thôi. Nếu không, khi quay phim cậu sẽ làm gì? Thật đấy, cậu không có ý kiến ​​gì khác. Không có gì đâu. Thôi, dì đã nhìn cậu lớn lên rồi. Bảo bối, cậu còn xấu hổ về chuyện gì nữa?"

Dì Xueqing nói với nụ cười ngọt ngào. 

Dabao không còn cách nào khác đành phải nghiến răng cởi quần lót ra, để lộ phần thân dưới ướt át rồi nhanh chóng lau khô. 

Con rồng khổng lồ to như cánh tay trẻ con đã sưng tấy đến mức tê liệt, đứng thẳng như một khẩu pháo thép nhỏ. Đầu rồng có màu đỏ như quả trứng vịt. 

Dì Xueqing liếc trái nhìn phải phần thân dưới của Dabao với ánh mắt ngạc nhiên. Cô lè lưỡi và liếm môi trước khi nuốt.

Cô ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ của Dabao. Cô nhìn thấy con rồng khổng lồ có màu đỏ và đỏ, to lớn và có năng khiếu. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của nó không thể ôm trọn được vòng tròn. Nó rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nó đứng kiêu hãnh và thỉnh thoảng đứng lên, giống như một chiến binh anh hùng trên chiến trường, oai vệ và dũng mãnh. 

Dì Xueqing sửng sốt và ngưỡng mộ con rồng uy nghiêm của cậu bé to lớn này, trong lòng bỗng dâng trào phấn khích, toàn thân bồn chồn, một làn sóng ham muốn bùng phát từ trong khe núi. 

"Khó trách Phương Phương Bình Bình đối với ngươi tận tâm như vậy! Không ngờ tiểu bảo bối của chúng ta có thân hình không tồi, được rồi, hiện tại ngươi xem động tác của dì ta, chú ý khống chế cảm xúc của mình!"

Sau đó, dì Xueqing bắt đầu thí nghiệm thử nghiệm của mình. 

Cô từ từ kéo váy xuống, để lộ thân hình đẹp đẽ. Trong khoảnh khắc, thân hình hoàn mỹ như ngọc trắng của thần Vệ nữ của cô xuất hiện trước mắt Dabao. Bộ ngực cao chót vót của cô vẫn đang mặc áo ngực, nhưng ngoài việc khiến cô trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn, nó không còn che chắn nhiều nữa. Cô cởi chiếc áo lót trong suốt của mình và ném nó lên giường. Cô chạm vào núm vú của mình để thả lỏng những đỉnh tuyết mềm mại đã bị kìm nén bấy lâu nay.

Trên nền làn da trắng như tuyết, bộ ngực của cô ấy trông tuyệt đẹp không gì sánh bằng; Khi cô xoay người, bộ ngực mềm mại không có áo ngực đang đập, hai núm vú hồng hào hấp dẫn đang run rẩy, sống động và bắt mắt. 

Khi nhìn lên, tôi thấy dì Xueqing vẫn đang mặc chiếc quần tất trong suốt màu da ở phần dưới. Cặp mông tròn và háng sâu vô cùng xinh đẹp, đôi chân thon thả khiến người ta có trí tưởng tượng vô tận. Âm đạo hồng, cỏ đen... cảnh đẹp chỉ trong nháy mắt. 

Lớp tất mỏng màu da thịt mỏng manh và mịn màng khiến đôi chân trắng nõn vốn có của dì Xueqing càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Dì Xueqing duỗi ngón chân và co giật vài ngón chân quyến rũ trong chiếc tất. Sau đó, không ngờ, cô giơ cao chân trái, lòng bàn chân uy nghiêm và quyến rũ duỗi ra trước mắt Dabao. Đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt. 

"Dì ơi, quần lót của dì đẹp quá!"

Dabao trầm giọng hét lên, cơ thể có phản ứng lớn. 

Cô nhìn Dabao, thân thể hơi lắc lư duyên dáng, vặn vẹo hai cái mông ngọc tròn trịa một cách quyến rũ, đồng thời di chuyển đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại duyên dáng của mình. Cô mở rộng hai tay để chạm vào thắt lưng, tìm lỗ hở của chiếc quần lót và từ từ cuộn chiếc quần lót xuống đầu gối. 

Dì Xueqing nhấc một chân lên và nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt từ đùi đến đầu gối đến ngón chân. Sau đó cô nhẹ nhàng dùng ngón tay kéo phần mũi trong suốt của chiếc quần tất rồi cởi ra. Bàn chân trắng và đỏ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Cô nhấc chân còn lại lên và cởi tất ra. Sau khi cởi ra, cô vo đôi chiếc tất lại thành một quả bóng rồi đặt lên tủ đầu giường. 

Dabao không thể không rên rỉ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân hình của dì Xueqing ở độ tuổi lớn như vậy, sau khi lấy chồng và sinh con, dì vẫn xinh đẹp như vậy. 

Dì Xueqing bước đến chỗ Dabao, nắm lấy cánh tay Dabao, nhẹ nhàng và quyến rũ hỏi: "Xiaobao, con nghĩ vóc dáng của dì tôi so với Phương Phương Bình Bình của con như thế nào?"

Bởi vì cô ấy ở quá gần nên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy gần như chặn được miệng Dabao. 

"Tôi...bạn..."

Dabao không nói nên lời và cảm thấy máu sôi lên. 

"Dì của tôi không phải có dáng người xấu sao?"

Nhìn thấy phản ứng của Dabao, dì Xueqing có vẻ rất vui mừng. Cô cố tình lắc bộ ngực tròn trịa của mình rồi dùng tay nâng lên. 

"Được rồi...bạn...tôi..."

Dabaotong đỏ mặt và nhắm mắt lại. Anh ấy có cảm giác giống như Tang Monk, và dì Xueqing dường như là vua của đất nước con gái. 

Dì Xueqing mỉm cười, kéo Dabao lên và nói: "Xiaobao, con thật hiếm có và kỳ lạ. Ta nghe nói con đã săn được con rồng bạc nhỏ của Baihuapu, và con cũng thu được rất nhiều mỹ nhân. Con không nên quá nhạy cảm với ảnh khỏa thân."

Anh vỗ nhẹ vào tay Dabao, dùng giọng quyến rũ nói: "Không sao đâu. Giờ con đã trưởng thành rồi. Hãy thư giãn một chút. Dì sẽ giúp con trưởng thành."

Dabao không thể làm gì trước mặt dì Xueqing. Mặc dù rất khỏe mạnh nhưng anh cảm thấy máu lưu thông ngày càng nhanh và hơi thở gấp gáp. Anh đành phải gật đầu lần nữa để đáp lại câu hỏi của cô. 

Dì Xueqing chú ý đến con rồng khổng lồ của Dabao và mỉm cười đầy hiểu biết: "Xiaobao, con có vẻ rất hứng thú với chiếc quần lót mà dì con đang mặc. Mẹ thấy vừa rồi phần thân dưới của con rất to. Bây giờ mẹ cởi tất ra, không còn oai nghiêm như trước nữa."

Dabao nhìn thấu cô, không khỏi gật đầu. Cô khá vui vẻ, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Nếu anh thích thì em sẽ mặc quần tất vào cho anh xem. Cái này sẽ thuận tiện hơn cho việc kiểm tra.” Cô mỉm cười ngọt ngào và đưa cho Dabao một chiếc khăn khô. Sau đó cô cũng lấy khăn lau người rồi đi vào phòng tắm. Một lúc sau, cánh cửa mở ra.

Dì Xueqing bước ra như một nàng tiên. Cô cũng cởi bỏ chiếc quần lót nguyên bản của mình và mặc vào một chiếc quần tất có chạm khắc màu trắng. Có một mảnh vải lụa cỡ lòng bàn tay được thêu một bông hoa trên chiếc quần lót. Dabao biết rằng đây là một đôi tất không cần mặc quần lót. Dì Xueqing cởi mở đến mức thậm chí không mặc đồ lót.

Đôi tất trắng bao bọc lấy đôi chân thon dài như ngọc của cô. Có thể thấy lờ mờ cỏ đen trên chiếc tất trong suốt ở bụng dưới của cô. Qua chiếc tất, cô có thể nhìn thấy khe núi của dì Xueqing có hình quả đào. Dabao lần này rất phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384 Dì Tuyết Thanh (4)

Chiếc quần tất nhung trong suốt trên cặp đùi thon và đôi chân đầy thịt tuyệt đẹp của cô khơi dậy trí tưởng tượng vô tận. Đôi chân mềm mại và thon thả được lót bằng những chiếc tất trong suốt. Dưới ánh sáng chiếu vào, cặp đùi gợi cảm được bao phủ bởi ánh sáng huyền ảo. 

Phần lưng mịn màng, hông đầy đặn và vòng eo thon gọn như con ong càng trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn, làm nổi bật những đường cong lồi lõm đầy tinh tế. 

Chiếc bụng xinh đẹp mịn màng trắng trẻo, chiếc rốn xinh xắn ở giữa bụng dưới quyến rũ như đôi môi anh đào. 

Dì Xueqing đang mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc mờ. Vì không mặc áo ngực nên cặp ngực nhọn và đầy đặn bị lộ ra một nửa. 

Cô bước chậm về phía Dabao, mỗi cử động đều làm nổi bật những đường cong lồi lõm và tinh tế của cô. 

Phần thân dưới của Dabao không khỏi giãn ra thêm mấy lần. 

"Ngồi xuống trước đi!"

Người dì chỉ vào chiếc giường Simmons bên cạnh. 

Dabao ngồi xuống như được bảo. 

Dì Xueqing bước đến chỗ Dabao, đỡ anh ta xuống, ngồi xuống đùi Dabao, vòng tay qua cổ Dabao và nói: "Hiểu được cơ thể phụ nữ có thể làm chậm sự bốc đồng của bạn. Sau này dì Xueqing sẽ kiểm tra khả năng tình dục của bạn. Hãy xem Phương Phương Bình Bình có thực sự có phúc về tình dục như vậy không?"

"Dì ơi, con..."

Dabao chưa kịp nói gì thì dì Xueqing đã đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng Dabao. 

Nước miếng của cô và Đại Bảo đang giao tiếp với nhau, lưỡi của cô tôi có vị ngọt ngào khó tả. Nó cảm thấy rất mềm mại, mịn màng và thoải mái. 

Cô dùng thân thể nặng nề đè Dabao xuống giường, đôi chân ngọc thon dài mặc chiếc quần tất trong suốt quấn quanh người Dabao như một con rắn. Dabao có hết sức lực nhưng không làm được gì nên đành để cô hôn mình. 

Vừa rồi, Dabao trước mặt Nguyên Á Huyền Hiên và con gái như vậy hung hãn, bây giờ dường như trở thành một người khác dưới háng dì Tuyết Thanh, hắn đã trở lại là cậu bé to lớn nhút nhát như xưa. 

Một lúc sau, Dabao trở nên phấn khích. Anh mút mạnh đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó mạnh mẽ đưa đầu lưỡi của mình vào miệng dì Xueqing đầy nước bọt ẩm ướt. 

Lúc này, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của dì Xueqing quấn quanh đầu lưỡi của Dabao và mút lấy. Khi Dabao rút đầu lưỡi lại, lưỡi của cô đuổi theo trong miệng Dabao. 

Dabao liếm chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, dì Xueqing run lên vì sung sướng. Cô quấn lấy lưỡi của Dabao mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, mút từng ngụm nước bọt của đối phương. Dabao một tay ôm chặt cơ thể dì Xueqing, tay kia vuốt ve cơ thể dì. 

Những ngón tay của Dabao run lên vì phấn khích, anh nhẹ nhàng mở vạt áo ngủ phía trước của cô. Những ngón tay anh lang thang trên eo và mông cô đang mặc quần tất, tận hưởng cảm giác cơ thể cô. 

Với mức độ ham muốn càng cao hơn, Dabao chạm vào cỏ rồi di chuyển xuống dưới. Khi Dabao tìm thấy khe hở mềm mại trên âm đạo của dì mình, anh ấy đã phấn khích đến mức gần như không thở được. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô mới để cho Đại Bảo hít một hơi, thấp giọng nói: "Xiaobao, cởi bộ đồ ngủ của dì tôi ra!"

Dabao, người vốn đã mạnh như sắt, đồng loạt cởi bỏ bộ đồ ngủ trong suốt, bộ ngực lớn nhảy ra ngoài, dường như phát ra tiếng “sóng”, áp vào ngực anh. 

Cô lật người và cưỡi ngược phần thân dưới của Dabao. Cô cúi đầu, kéo đùi anh sang một bên, ôm con rồng sưng tấy đỏ rực của Dabao, duỗi bàn tay ngọc ra ôm nó chơi đùa. Người dì không khỏi cảm thấy vui mừng, nghĩ: “Thật dễ thương và tuyệt vời!”

Anh không ngừng dùng tay vuốt ve, xoa lên xuống, đan xen vào những vết sưng tấy, đầu thịt tròn trịa và to ra. Mỗi lần anh di chuyển tay lên xuống, con rồng sẽ trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Con rồng tím khổng lồ nhảy múa khiến tim dì tôi đập rộn ràng vì sung sướng. Cô dùng môi hôn, hôn lên cái đầu hình vòng cung dày dặn và mạnh mẽ, dùng đầu lưỡi liếm nụ hôn, gật đầu cảm động, dì cô đã nếm được vị ngọt. Giống như một quả chuối, cô dùng đầu lưỡi cuộn cái đầu tròn trịa, hơi hé đôi môi ẩm ướt ra để ngậm rồi nuốt vào miệng từng chút một, gần như lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, khiến má cô phồng lên, hung hăng hôn ra vào. 

Cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của dì Xueqing bơi qua lại trên đầu rồng của Dabao. Răng cô nhẹ nhàng cắn con rồng, phun ra một ít nước bọt nhỏ xuống đầu con rồng. Cô dùng đầu lưỡi mở mắt trên đầu rồng và đẩy mạnh. 

Nước bọt của cô được bao phủ bởi con rồng, tỏa sáng rực rỡ. Đôi môi ẩm ướt và dịu dàng của cô mở ra rồi khép lại, lưỡi cô duỗi ra cuộn tròn, nuốt chửng con rồng của Dabao và linh hồn của anh. 

Thân hình cao quý và dục vọng mãnh liệt của dì tập trung vào đôi môi không thể cưỡng lại, bộ ngực đung đưa theo sự đung đưa của môi. Người dì dùng nước bọt của mình làm ướt con rồng, kích thích nó càng mãnh liệt như thuốc kích thích tình dục, khiến những ảo giác đầy màu sắc rải rác trước mắt Dabao. Những làn sóng vui sướng khiến toàn thân anh hưng phấn và run rẩy. 

Người dì cũng vô cùng thích thú khi liếm và hôn con rồng khổng lồ của Dabao. Cuộc sống này và ngọn lửa này khiến cô vô cùng phấn khích. Những cánh hoa phồng lên và mở ra vì phấn khích, và càng đỏ hơn. Đậu đỏ căng ra rồi co lại, cảm giác phấn khích và ham muốn mỗi lúc một tăng lên. 

Nước tình yêu trào ra, lấp đầy phần đùi trong đầy mỡ. Cô muốn nuốt chửng một con rồng khổng lồ. Đầu rồng ấn vào cổ họng cô, cô nhanh chóng nhổ ra và nuốt vào...

Dabao gần như sắp xuất tinh trở lại, cơ thể cô hơi co giật, dường như cảm nhận được nên cô nhổ con rồng khổng lồ của Dabao ra. 

Quay lại Đại Bảo Diêu, anh thở hổn hển và lẩm bẩm: "Xiaobao, em cũng bú anh đi, âm đạo của dì anh thơm quá!"

Cô ấy mở đùi ra, cặp mông trong chiếc quần lót ấn mạnh vào đầu Dabao. Có vẻ như cô ấy đã phấn khích từ lâu. Những cánh hoa xinh đẹp của cô ấy mở ra và khép lại theo hơi thở của cô ấy, và những giọt sương hoa ngọt ngào thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Chiếc quần nhung ướt át rất nhiều, cánh hoa đỏ bừng, phồng lên và nhô ra rất quyến rũ. 

Dabao phấn khích đến mức dùng lưỡi mút mạnh chiếc quần lót của cô. Đúng như dự đoán, chiếc quần lót có mùi thơm thoang thoảng, tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng. 

Hôn qua chiếc tất, cảm giác rất mịn màng và mềm mại. Khe núi trong chiếc tất trông thật mịn màng và thanh tú. Dabao đã bị thu hút sâu sắc. 

Lúc này Dabao vô cùng hưng phấn, nhịp tim đập nhanh, con rồng không ngừng chạy lên chạy xuống. 

Vô thức, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn thẳng vào miệng dì Xueqing. Dì Xueqing hét lên, há cái miệng nhỏ ra và hút hết magma vào miệng. 

Sau đó anh ta mút và liếm trái phải, khiến con rồng gần như mềm mại của Dabao lại lớn lên. 

Dưới áp lực của dì Xueqing, Dabao dùng răng cắn vào mông chiếc quần lót quyến rũ của cô. Vô tình, anh bất ngờ cắn thủng một lỗ trên ống quần lót của cô. 

Lưỡi anh vừa đi vào, tách đôi cánh hoa của cô ra, đầu lưỡi chạm vào nhụy hoa nhỏ. Cú liếm khiến đùi của dì tôi cử động điên cuồng, mông dì dùng hết sức mà tạo ra những gợn sóng. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái anh bong tróc những cánh hoa hai bên khe núi. Lúc này anh mới có thể thấy rõ vùng bí mật xinh đẹp tinh xảo của dì Xueqing, mịn màng như em bé. Hai cái môi hồng mỏng kẹp giữa hai cái môi to béo, rỉ ra một chút chất lỏng như pha lê. Dabao cong lưỡi đưa đầu lưỡi vào để trêu chọc hai đôi môi mỏng, đặc biệt là viên thịt nhỏ ở phía trên. 

Theo bản năng, cô lại bắt đầu cử động hông. 

Dabao đưa đầu lưỡi vào bức tường thịt ấm áp và trêu chọc nó, do dự và nôn mửa. Chất lỏng ở phần dưới cơ thể của dì Xueqing không ngừng trào ra, cơ thể không ngừng rung chuyển. "Ừm, à... à... thoải mái... được... Bảo nhi... à, à... dì thoải mái quá... Con không làm được nữa... dì muốn..."

Dì Xueqing đột nhiên gọi. Đây là lần đầu tiên Dabao nghe thấy giọng dì Xueqing gọi cô là Chun. Hóa ra đó là một sự lãng phí như vậy. 

Cô ấy đang mút mạnh con rồng khổng lồ của Dabao, cơ thể Dabao hơi co giật. Cô cảm nhận được nên phun ra con rồng khổng lồ của Dabao, sau đó dùng tay nhẹ nhàng chạm vào nó, tạm thời trấn áp ngọn lửa hung hãn của Dabao. 

Dabao dùng ngón tay chọc vào nó, dì Xueqing kêu lên: "A... à... con đang làm gì vậy, đồ khốn nạn?"

Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngồi dậy ôm lấy dì Xueqing, cười tà ác nói: "Bà không định kiểm tra khả năng của tôi sao? Bà không muốn biết chị họ Phương Phương Bình Bình có thực sự có phúc hay không? Bây giờ tôi để bà tự mình trải nghiệm!"

Dabao đưa miệng lại gần, dùng đầu lưỡi liếm vào quầng vú và núm vú đang dần cứng lại của dì, đồng thời không quên mút một cách say mê. 

"Chà...chính là nó! À..."

Có lẽ đó là cảm giác đến từ núm vú của cô ấy, nhưng cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ lắp bắp. Đồng thời, cô cong đùi đi tất để kẹp chặt cơ thể của Dabao, mông cô di chuyển lên xuống không thoải mái, hy vọng có thêm một chút kích thích. 

Dabao nhận thấy dì mình đang kích động nên liếm đầu lưỡi từ ngực đến rốn. 

"À..."

Thân thể dì tôi run rẩy như bị điện giật, bụng dưới vô thức nhô lên. 

Dabao lợi dụng lúc này ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì mình, nhìn thấy chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm đạo của dì, giường đã có chút ẩm ướt. 

Chiếc quần tất của dì Xueqing vẫn còn treo trên bắp chân. Dabao kéo chúng ra và xẻ đùi cô. Những cánh hoa hồng và đồng cỏ sẫm màu hiện ra trước mắt anh một cách không chút dè dặt. Khung cảnh nên thơ khiến người ta chảy máu. 

Dabao cúi xuống và hút nước ngọt. 

"À..."

Tay dì tôi nắm chặt ga trải giường và rên rỉ. 

Một lúc lâu sau, Dabao có chút mệt mỏi nhưng dì Xueqing lại bước vào cao trào. 

Dì Xueqing quay lại và ấn Dabao xuống lần nữa, chuyển ham muốn quằn quại xuống đùi cô. Cô nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên ngực Dabao, rồi ấn vào Dabao, như thể đang yêu cầu những sự vuốt ve mãnh liệt hơn. 

Dabao để cơ thể mình tựa vào Dabao, tận hưởng áp lực do sức nặng của cơ thể cô mang lại. Anh dùng tay trái ôm thi thể dì Xueqing, tay phải nâng mông lên, chiêm ngưỡng sự gợi cảm ở đó. 

Anh lướt ngón tay dọc theo rãnh giữa hai ụ thịt và cảm nhận được vết nứt ướt. 

Bây giờ nước suối của dì Xueqing đã thấm ướt phần thân dưới của Dabao. Dabao ôm cổ cô và tập trung toàn bộ thần kinh vào môi cô cho một nụ hôn say đắm. 

"Bảo Nhi, mời vào..."

Dì Xueqing hét lên một cách quyến rũ. 

Dabao một tay cầm con rồng nóng bỏng và cứng rắn, tay kia tìm kiếm lối vào thung lũng của cô ấy rồi đưa nó vào một cách thô bạo. Mông của dì Xueqing từ trên cao rơi xuống đáp lại. 

"Con yêu của mẹ, nó to và mập quá!"

Dì Xueqing đang thở hổn hển, dùng ngón tay tóm lấy con rồng của Dabao, vặn mông về phía đầu rồng và đột nhiên nuốt chửng. 

Dabao cũng dùng lực ở thắt lưng để đẩy từ dưới lên trên. Cảm giác trơn trượt, anh đẩy hai miếng thịt sang một bên, vòi nước được đưa vào một phần. 

Nhưng con rồng của Dabao quá lớn, "A! Đau quá, dừng lại!"

Ngay khi Dabao chuẩn bị đưa toàn bộ con rồng vào, dì Xueqing hét lên và giơ cái mông xinh đẹp của mình lên để rút con rồng của Dabao ra. 

Ai có thể ngờ rằng một khi vòi của Dabao bước vào thung lũng của dì Xueqing, nó sẽ giống như một nam châm và sẽ không bao giờ tháo ra được nữa. 

Dì Xueqing muốn đứng dậy, nhưng đầu rồng của Dabao cũng bay theo cô, không thể thoát khỏi hành lang thung lũng của cô. 

"Tiểu Bảo, mau rút ra đi, đau quá!"

Dì Xueqing trông có vẻ đau khổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì Xueqing, Dabao cũng muốn rút nó ra, nhưng càng hưng phấn, con rồng càng phồng lên khi được nước thánh của dì Xueqing làm ẩm, và đường kính của nó lớn hơn một nửa so với trước đây. 

Lối vào thung lũng của dì Xueqing dường như bị xé nát đôi chút. 

"Ồ... à..."

Dì Tuyết Thanh đau đớn kêu lên. 

Toàn thân co giật, Dabao cảm nhận sâu sắc sự tê dại ở cánh hoa của mình. 

Dabao không ngờ lần đầu làm tình với dì Xueqing lại như thế này. Dì Xueqing cũng đã sinh con nên hành lang trong thung lũng chắc sẽ không đau đớn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385 Dì Tuyết Thanh (5)

Đại Bảo ôm chặt lấy cô, hôn cô rồi an ủi: “Dì, đừng lo lắng, có lẽ để cháu từ từ mềm lòng đi ra ngoài sẽ tốt hơn.”

"Không được, ngươi từ từ đi vào thử trước xem. Dì ơi, bức tường bên trong hành lang thung lũng còn lớn, nhưng không ngờ ngươi lại lớn như vậy!"

Dì Xueqing thở hổn hển và không đồng ý với việc Dabao rút ra. 

Cô ấn sức nặng của cơ thể đầy đặn của mình lên Dabao, ôm chặt lấy Dabao, hút con rồng vào thật sâu. Hai cơ thể tấn công nhau như một trận chiến, khiến âm đạo của họ cọ sát vào nhau. 

Dabao một tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, tay kia ôm con rồng đã sưng tấy lâu ngày. Anh nhắm vào giữa cánh hoa ướt và dùng hết sức đẩy vào. 

Với một tiếng “đẩy”, con rồng to lớn của Dabao cuối cùng cũng tiến sâu vào cái hố xinh đẹp chứa đầy nước suối. Sâu trong cái hố xinh đẹp của cô dường như đã đón nhận con rồng được chờ đợi từ lâu, đang quằn quại trong sung sướng. 

"À..."

Người dì không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, "Tốt...tốt...cuối cùng...cuối cùng...đi vào..."

Đồng thời, mồ hôi thơm chảy xuống cơ thể cô như những viên ngọc trai! 

Dì Xueqing lắc nhẹ phần thân dưới và yếu ớt thì thầm vào tai Dabao: "Bảo nhi, cưỡi lên người dì!"

Nói xong, cơ thể chuyển sang một bên. 

Con rồng khổng lồ của Dabao được nối chặt với hành lang thung lũng của cô, từ từ xoay người và đặt cơ thể vào giữa đôi chân tất của dì Xueqing. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô đang run rẩy, sau đó kẹp chặt vào eo Dabao, âm đạo co giật một cách thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng vì bộ phận sinh dục của họ quấn chặt vào nhau nên họ không thể co giật chút nào. 

Dabao dùng lực ở mông, đưa vào như muốn đâm thủng tử cung, nhưng lại chỉ cử động được một chút, trong khi dì Tuyết Thanh vừa đau vừa hưng phấn rên rỉ... "Bảo Nhi, đừng xuất tinh vào hành lang trong thung lũng của dì. Nếu không rút ra được một lúc thì cứ chịu đựng đi."

Dì Xueqing hôn Dabao. 

"Dì, đừng lo lắng! Với năng lực của Hiên Viên Đại Bảo của ta, xuất tinh vẫn còn quá sớm!"

Dabao ôm chặt lấy cô, mút, hôn, ấn và liếm ngực của dì Xueqing, vùi mặt vào làn da mềm mại, chỉ tiếp tục mút và liếm.

Trong khoảng thời gian này, dì Tuyết Thanh đã chủ động xử lý thi thể của Đại Bảo. Cô lắc mông, cọ xát con rồng khổng lồ với phần thịt mềm mại trong lỗ của mình, thở ra hơi thở nóng bỏng và từ từ tăng cường độ chuyển động.

Con rồng khổng lồ của Dabao phình to trong âm hộ xinh đẹp của dì Xueqing. Cô ấy hưng phấn và điên cuồng đến nỗi một lượng lớn nước suối chảy ra từ âm đạo của cô ấy, nhưng nó đã bị con rồng khổng lồ của Dabao chặn chặt, không còn gì cả. Đầu rồng của Dabao cảm thấy bức tường bên trong của cô chứa đầy nước thánh, rất nóng. 

"Ta không thể tin được, ngay cả dì ta cũng không chịu nổi cự long của ngươi. Ngươi có thể tưởng tượng được Phương Phương Bình Bình có bao nhiêu phúc khí!"

Dì Xueqing nói với giọng khàn khàn và phấn khích, trong khi cơ thể bà vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, đồng thời kẹp chặt con rồng của Dabao và xoa bóp. 

Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt, ham muốn giữa hai người càng mãnh liệt, nước suối từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều. 

Dì Xueqing ôm chặt lấy cơ thể Dabao và dang rộng hai chân gần như tách ra để phục vụ cho con rồng khổng lồ của Dabao. Cô duỗi chân trên chăn và giật mình không ngừng. Cùng lúc đó, cô ngả người ra sau và phát ra âm thanh thút thít. 

Toàn thân Dabao trở nên hưng phấn nên Dabao càng nỗ lực hơn, cố gắng thực hiện một số động tác đẩy. Mặc dù mỗi lần anh ấy không thể di chuyển nhiều nhưng sự kích thích đối với dì Xueqing là rất lớn. 

"A... được rồi... em yêu... thoải mái quá..."

"À... sắp tới... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ, à... à à..."

Dì Xueqing tiếp tục tiếng kêu quyến rũ của mình. Phần thân dưới của cô không còn có thể chống đỡ được nữa nên cô phải dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể để chịu được tác động của Dabao.

"Mạnh hơn...mạnh hơn!" 

Khi ham muốn lên đỉnh của dì Xueqing trộn lẫn với hơi thở và thở hổn hển hỗn loạn của cô, Dabao không còn chút ý nghĩ thương hại nào cho cô nữa. Dabao nắm lấy eo của dì mình và buộc cô phải đỡ cơ thể mình. Dabao đã rất nỗ lực để lùa con rồng vào sâu trong nhụy hoa của dì để đáp lại tiếng kêu của bà. 

Toàn thân dì tôi run rẩy, dì cố gắng hết sức để chấp nhận Dabao. 

"A...tôi...tôi sắp chết rồi! Tôi sắp...tôi không thể chịu đựng được nữa! Ah..."

Tiếng rên rỉ the thé đột ngột của dì Xueqing kèm theo một dòng nhiệt bắn ra từ sâu trong trái tim Hoa, tác động vào cội rễ cứng cỏi của dục vọng. 

Dì Tuyết Thanh ngẩng đầu lên, lông mày nhíu lại, bụng hóp lại. Đôi chân dài quấn trong tất của cô ngày càng quấn quanh eo Dabao, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cực khoái gần như không thể kiểm soát được. Dì Xueqing gần như kiệt sức, không thể chống đỡ được nữa. Cô yếu ớt duỗi tay và thở hổn hển trên giường. 

Không hiểu sao tôi không khỏi xuất tinh khi nhìn thấy dì Xueqing mặc quần tất, nhưng bây giờ con rồng của Dabao đã ngâm trong nước thánh của dì Xueqing thì càng khó hơn. Dabao tiếp tục tác động của Dabao và tiến vào sâu trong con đường hoa một cách thuận lợi hơn. 

Một lúc sau, dì Xueqing dường như lại bị Dabao lao về. Cái mông trắng như tuyết của cô cứ quay tròn như máy xay, răng nghiến chặt, tóc rối bù, không khỏi hét lên. 

"Ồ...ồ, này...có vẻ như...nếu anh không xuất tinh...nó sẽ không...ra ngoài,"

Dì Xueqing rên rỉ, "Bảo nhi... Dì đạt cực khoái... sắp đến rồi... chúng ta... cùng xuất tinh... ồ... ồ ồ... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Dabao nhấc đôi chân đi tất của dì lên và đẩy chúng về phía ngực bà. Cử chỉ này cho phép con rồng của Dabao tiến vào sâu hơn con đường hoa của dì Xueqing một cách thuận lợi hơn. Một bông hoa quyến rũ đã nở ra từ phần dưới của dì Xueqing.

"Ôi Chúa ơi! Mạnh hơn nữa! Đẩy nó vào!" 

Dì Xueqing rên rỉ dễ thương.

Dabao đâm thẳng, dùng toàn bộ sức lực đi sâu vào âm đạo của dì tôi. Đúng như dự đoán, dì tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, "A... không... đừng... dì... con không thể chịu đựng được nữa! A..."

Dì Tuyết Thanh lắc đầu thở dốc cầu xin thương xót!

Những ngón tay mảnh khảnh của anh nắm chặt lấy cánh tay Dabao, cố gắng chịu đựng tác động của khoái cảm lên tử cung của cô. 

Nhưng dưới sự tấn công liên tục của Dabao, người cô lại một lần nữa phải chịu thua. 

Chất lỏng tình yêu của dì Xueqing một lần nữa phun ra như một đài phun nước. Khi dì cô lên đỉnh lần này, sức chịu đựng của Dabao đã đạt đến giới hạn. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy vòi nước kích thích bất thường, khoái cảm ngày càng lớn, sau đó lan rộng, biến thành niềm vui khó tả. 

Người dì chú ý đến sự thay đổi nhịp tim của con rồng trong cơ thể cô, "Bảo nhi, cậu bé ngoan, đừng xuất tinh vào bên trong..."

Cô muốn rút ra, nhưng sự giao hợp chặt chẽ ngăn cản cô thoát ra, "Ôi! Đừng nhanh quá, đợi một chút!"

Nhưng Dabao, người đã bước vào trạng thái chạy nước rút cuối cùng, đã bắn ra như một mũi tên tuột khỏi dây. Tiếng hét của cô hoàn toàn vô dụng! 

Một cảm giác nóng bỏng trào ra từ sâu bên trong cơ thể, cùng với khoái cảm tê dại mãnh liệt, nó bắn qua vòi vào sâu trong cái hố tuyệt đẹp. 

Sự co giật của cơ thể Dabao ngày càng chậm hơn. 

Cuối cùng, Dabao đã hoàn toàn bình tĩnh lại. 

"Ôi! Bảo Nhi, nóng quá!"

Dì Xueqing bị tinh dịch đốt cháy và ôm chặt lấy Dabao. Dabao cũng ôm chặt cô, thưởng thức hương vị vừa rồi. Con rồng khổng lồ vẫn được đặt trong âm đạo xinh đẹp của dì Xueqing và không muốn rút nó ra. 

Phải rất lâu sau hai người mới trả lời. 

Con rồng khổng lồ của Dabao dần dần nhỏ đi và một nửa trong số đó có thể bị kéo ra khỏi đường hầm trong thung lũng của dì Xueqing. 

Phần thân dưới của dì Xueqing vẫn chứa một lượng lớn hỗn hợp nước thánh và nước tinh dịch. Nàng vươn bàn tay ngọc ra sờ một chút, mê hoặc lẩm bẩm: "Chất lỏng trong đó rất bổ dưỡng, ta đã hao hụt nhiều như vậy, nếu cần dùng bù đắp thì cho ta ăn."

Dabao làm theo lời anh và rút con rồng bán cứng ra và nhét nó vào miệng anh đào của cô. Dì Xueqing hút tinh chất tình yêu trên người con rồng và uống nó rất ngon lành. 

"Dì."

Dabao hét lên với lòng biết ơn vô hạn. 

"Tiểu Bảo, ngươi thật tuyệt vời!"

Dì Tuyết Thanh khen ngợi. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Dabao khen ngợi dì Xueqing. 

"Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi."

Dì Xueqing trông càng quyến rũ hơn nhờ sự thỏa mãn tình dục của mình, "A, thật tuyệt vời, Xiaobao, con thật tốt. Chẳng trách Phương Phương Bình Bình tận tâm với con như vậy! Vậy ra con thật tuyệt vời!"

Dì Xueqing không khỏi dùng tay chạm vào phần dưới của Dabao và vui vẻ nói. 

"Dì Xueqing, vừa rồi dì nghịch ngợm quá!"

Dabao nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực của cô và nói. 

"Ai đang hứng tình? Tất cả là do con cặc của bạn đã khiến người này chết."

Dì Xueqing nói, dùng tay vỗ nhẹ vào con rồng vẫn còn sưng tấy của Dabao. 

"Anh thật đấy! Ôi, tôi thật xui xẻo khi gặp phải một con rồng khổng lồ như anh. Âm hộ của tôi mở ra, đau quá, không biết ngày mai tôi có thể đi lại được không?"

Dì Xueqing dùng bốn ngón tay bóp vào âm đạo của mình. Nó hơi lỏng lẻo và cô ấy đi vào dễ dàng. 

Dabao hôn dì Xueqing và cười nói: "Dì Xueqing, dì thật tốt bụng!"

Sau khi nghe Dabao nói, cô dùng tay chạm vào vòi của Dabao, nằm trong vòng tay của Dabao và nói một cách quyến rũ: "Cái gì? Tôi gọi cô ấy là chị Xueqing."

"Chị Tuyết Thanh!"

Dabao mỉm cười và nói: "Tôi vẫn thích gọi cô là dì khi làm tình với cô!"

"A, tiểu hỗn đản, đã nửa đêm rồi, mau đi ngủ đi, ngày mai ta còn có việc phải làm!"

Dì Tuyết Thanh nói. 

"Tôi không mong đợi nó sẽ mất nhiều thời gian như vậy."

Đại Bảo mỉm cười. 

Nhưng khi dì Tuyết Thanh liên tục chạm vào phần dưới của cô, cô không khỏi hưng phấn. Cô quay lại và ấn vào dì Xueqing lần nữa. 

Dì Tuyết Thanh có chút bất đắc dĩ, nhướng mày nói: "Không được, thân dưới của ta đau muốn chết, không biết ngày mai có thể đi được hay không."

Dabao không quan tâm đến điều này. Anh ta chuyển dì Xueqing sang tư thế doggy bằng một tay. Mặc dù dì Xueqing miễn cưỡng nhưng với nỗ lực mạnh mẽ của Dabao và trạng thái dâm đãng của chính mình, Dabao đã cho phép Dabao thâm nhập từ phía sau vào âm đạo của cô. 

"Ồhhh...ồ...ồhhh...ồhhh, ồhhhhhh!"

Cô không ngừng la hét, cơ thể vặn vẹo và cơ mông căng cứng. 

Dabao co giật mạnh mẽ, và sau một thời gian, dì Xueqing đã đạt cực khoái vài lần. Một lúc sau, cô lại đến, toàn thân mềm nhũn. 

Dabao ngày càng xúc động và không chịu để cô dừng lại ở đó. 

Lật ngược cô lại, lúc này cô không còn có suy nghĩ độc lập nào nữa, nheo mắt lại vì quá ham mê theo dõi sự hỗn loạn của Dabao. 

Dabao mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô, đặt chúng lên vai anh, đâm về phía khe núi của cô và dùng toàn bộ sức lực xâm nhập vào cô. 

“Cục cưng à, anh không muốn nữa, anh không chịu nổi nữa… Ồ ồ ồ… ồ… ồ… ồ… ồ… ồ.”

Dì Xueqing rên rỉ.

"Anh có thích bị tôi đụ không?" 

Tôi không biết tại sao Dabao đột nhiên thốt ra. 

"Được rồi, dì của tôi rất thích em bé lớn..."

Dì Tuyết Thanh khẽ rên lên, vẻ mặt vô cùng cảm động. 

Khi động tác của Dabao trở nên thô bạo và dữ dội hơn và không ngừng di chuyển, dì Xueqing đã mất đi một phần sức lực. Cô giữ con rồng của Dabao bằng cả hai tay, cố gắng ngăn chặn chuyển động của Dabao. Một lúc sau, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn, dì Xueqing ngất đi. 

Dabao không biết cô bị sao vậy, nhưng anh vẫn đụ cô. Đột nhiên anh cảm thấy có ai đó xuất hiện bên cạnh anh và dì Xueqing. 

"Thằng nhãi này, cậu thực sự đang quan hệ tình dục với dì Xueqing à?"

Có vẻ như đó là giọng của dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386 Dì Tuyết Thanh (6)

"Dì ơi!"

Dabao ngửi thấy một mùi thơm, toàn thân run lên như thủy triều. Núi lửa bùng nổ, một dòng magma bắn vào sâu trong thung lũng của dì Xueqing. 

Dabao hít một hơi thật sâu rồi nhào tới, ngã đè lên cơ thể trần trụi như ngọc của dì Xueqing rồi ngủ thiếp đi. Trong lúc ngơ ngác, anh dường như nghe thấy dì mình đang lo lắng gọi tên mình, như thể có một linh hồn khác thoát khỏi sự khống chế của anh và rời khỏi cơ thể...

"Thật là một buổi sáng đẹp trời."

Sau khi duỗi người, Dabao thở phào nhẹ nhõm và nhìn người đẹp vẫn đang ngủ một mình. Trong lòng anh tràn ngập niềm vui của kẻ chinh phục, và thắt lưng anh không còn đau nhức nữa. Sự vô lý của ngày hôm qua vẫn còn trong ký ức của anh. Thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy sẽ ở trong tình huống đó. Trong hoàn cảnh đó, có thể coi là anh ta đã quyến rũ dì Su'e và em gái Xiaoxuan, sau đó anh ta gặp được dì Xueqing của mình. Sau một đêm nấn ná bên nhau, cuối cùng một điều bất ngờ đã xảy ra. Quả thực là một chuyện kỳ ​​lạ trên thế giới, thực sự không thể tưởng tượng nổi. 

Dabao cúi xuống hôn nhẹ vào đôi môi đỏ tươi của cô, điều này ngay lập tức đánh thức dì Xueqing. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn hiện lên vẻ mãn nguyện, vẻ mặt lười biếng đó ngay lập tức khiến Dabao choáng váng. 

"À, cậu..."

Dì Xueqing không nói hết những lời còn lại, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Ánh mắt cô lập tức di chuyển đến phần thân dưới của Dabao, cô càng thêm kinh ngạc. 

"Dì, dì còn cảm thấy lớn không? Từ nay về sau không nên gọi ta là Tiểu Bảo!"

Đại Bảo trêu chọc. 

Tất nhiên anh ấy sẽ không mặc quần áo khi mệt mỏi ngủ thiếp đi, và dựa trên sự thúc đẩy tự nhiên của đàn ông vào buổi sáng, con rồng dày và dài khiến dì Xueqing đêm qua không thể tách rời được giơ cao và lủng lẳng trước mắt cô như một kẻ biểu tình, giống như một chàng trai dâng kho báu. 

"Anh, chuyện tối qua là sự thật à?"

Hóa ra anh ta ngạc nhiên vì điều này, trong lòng Dabao chợt dâng lên một cảm giác khó tả. Hoá ra trong lòng dì Tuyết Thanh chuyện tối qua chỉ là một giấc mơ? 

“Có phải dì tôi đang hợp tác với dì để âm mưu chống lại tôi không?”

Dabao trêu chọc với một nụ cười nhếch mép như thể anh ta đã tóm được đuôi một con cáo. 

"Tiểu Bảo, không phải! Chẳng qua là dì của ngươi rốt cục vì nguyên nhân nào đó xông vào?"

Dì Xueqing lẩm bẩm có chút áy náy. 

"Ồ, vâng? Cuối cùng cô tôi không phải ngất đi sao? Làm sao cô ấy biết rõ ràng như vậy?"

Nói xong, Dabao cố tình dừng lại. 

Dì Xueqing vẫn đang chú ý đến câu trả lời của anh, nhanh chóng giải thích: "Con có thể đã sợ hãi và đột nhiên ngủ thiếp đi. Cô con sợ quá nên vội gọi con dậy và đánh thức mẹ. Chúng tôi tưởng con bị đột quỵ! Chúng tôi đều sợ hãi. Sau đó, khi thấy hơi thở của con dần dần bình tĩnh lại và nhịp tim trở lại bình thường, chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Dì con đến đây để tìm chuyện với ta, nhưng không ngờ lại đụng phải chúng ta, thật xấu hổ!"

Ở cuối câu chuyện, dì Xueqing thực sự trở nên hơi ngượng ngùng và xấu hổ, như thể chính Dabao đang cố dụ dỗ cô phạm sai lầm tối qua. 

"Tại sao dì tôi lại đột nhập như ma vậy?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Ngay cả tôi cũng không nhận ra. Cô ấy trở nên không biết như vậy từ khi nào vậy?"

"Không phải cậu đã đến thời điểm quan trọng bằng cách gây sự với ai đó sao? Điều đó khiến tôi bối rối, không biết đã nói gì và đã làm gì?"

Dì Xueqing nói một cách ngây thơ với vẻ mặt ngây thơ. 

Dabao cảm thấy cơ thể mình không bị tổn hại gì, cũng không bị âm mưu. Hôm qua, hắn liên tục hấp thu Thánh Đồng Nguyên Âm và Mân Côi nước suối, kỹ năng tiến bộ nhanh chóng. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng, như có thứ gì đó thoát ra khỏi cơ thể. 

"Dì, dì còn có thể nói gì nữa? Kiểu như à à à, hình như còn có chuyện khác, của dì to quá, hay thoải mái quá các kiểu."

Dabao giả vờ bình thường và trêu chọc. 

Anh quyết định tạm thời không theo đuổi lẽ thật. Không biết vì lý do gì, anh chợt cảm thấy lo sợ mơ hồ về tai nạn của dì mình đột nhập như ma tối qua. 

Chẳng lẽ cuộc gặp gỡ của dì Xueqing với anh ta đã được tính toán trước? 

Chẳng lẽ sự xuất hiện đột ngột của dì là có chủ ý? 

Vậy kế hoạch của họ là gì? 

"Ngươi thật tệ, ta là dì của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy với ta?"

Dì Xueqing tuy nói như vậy nhưng trên mặt có thể thấy rõ rằng bà rất thích kiểu giao hợp này. Có lẽ đó là vì trong lòng cô không có những tiêu chuẩn đạo đức như vậy. Suy cho cùng, cô không phải là dì ruột của Dabao. 

"Đã như vậy rồi, ngươi còn nói với ta cái gì nữa? Tự ngươi xem đi."

Nói xong, Dabao cởi ga trải giường ra, để lộ thân hình trắng như tuyết như ngọc, âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, bên trong có dấu vết của tinh dịch khô. 

"Ồ, quên đi, hôm qua ta đau quá, nhưng lại khá thoải mái. Hừ, lần này ta sẽ không bắt ngươi chịu trách nhiệm đâu, tiểu tử!"

Dì Xueqing vừa nói vừa nở nụ cười quyến rũ khi nằm xuống giường, tôn lên những đường cong thanh tú của mình.

Ôi Chúa ơi, làm sao đây có thể là sự tức giận? Rõ ràng là chỉ để cám dỗ anh ta. Đột nhiên, con rồng khổng lồ vốn đã cao và cương cứng của Dabao không thể không nhảy lên một cách dữ dội và càng trở nên to lớn hơn.

“Đừng làm vậy, tôi không chịu nổi đâu.” 

Dabao rên rỉ và nói rằng nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, anh ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. Rốt cuộc trong lòng cô nên nghĩ rằng anh không biết sự thật cô và dì đã tính toán trước. Nếu anh ta vồ lấy cô như thế này, cho dù anh ta vồ lấy cô chỉ vì muốn, có lẽ cô sẽ thấy rằng anh ta thực sự đã nghi ngờ sự thật của vấn đề. 

Anh ấy phải kiên nhẫn. Nhẫn nhịn, tốt nhất nàng nên chủ động, như vậy sẽ không có việc gì. 

"Tiểu hỗn đản, ai muốn ngươi chịu đựng?"

Dì Tuyết Thanh cười càng thêm duyên dáng, đôi mắt to ngấn nước không ngừng quét qua thân thể cường tráng của Đại Bảo, cuối cùng dừng lại trên cột ngọc, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. 

"Trời ạ, dì, nếu dì còn như vậy, cháu thật sự không chịu nổi nữa."

Dabao không chỉ là một cậu bé to lớn bình thường mà còn là một người đàn ông mạnh mẽ phi thường. Điều này có thể được nhìn thấy từ màn trình diễn ngày hôm qua. Cô quyến rũ anh như thế này, ngay lập tức khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh dồn lên não và phần dưới cơ thể. Đầu anh không chỉ có chút choáng váng mà còn khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không cần nhịn nữa, cô nương sẽ yêu ngươi, vì mẹ ngươi yêu ngươi!"

Dì Xueqing vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đến gần anh như muốn khoe cơ thể thanh tú như ngà voi của mình. Đột nhiên cô cúi đầu và ngậm con rồng khổng lồ thót tim của Dabao vào miệng. 

Những làn sóng tê dại kéo dài từ vòi đến não, Dabao không khỏi rên rỉ vì phấn khích. 

Khi cúi đầu nhìn lại, dì Tuyết Thanh nhẹ nhàng dùng đôi môi đỏ tươi xoa xoa con rồng dày, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt quấn quanh chiếc đầu rồng nhạy cảm, đôi mắt to tinh nghịch nháy mắt với nó. 

Dabao vui mừng đến mức gần như nhảy dựng lên. Cảm giác này quả thực rất thoải mái, không kém gì cảm giác thọc vào trong âm hộ, tinh thần còn mạnh mẽ hơn thế rất nhiều. Nó chỉ đơn giản là sự tận hưởng gấp đôi giữa thị giác và cảm giác. 

Dì Xueqing lúc này mới ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi lại nuốt miếng xúc xích lớn vào. 

Con rồng của Dabao to đến nỗi khi mút, cô ấy không thể thở được chút nào nên phải hít thở vài hơi trước khi tiếp tục. 

Cảm giác thoải mái càng thêm mãnh liệt, Dabao không khỏi khẽ co giật trong cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình. 

Dì Xueqing giận dữ nhìn anh và lắc đầu lên xuống, phối hợp với động tác của anh để tăng ma sát với con rồng khổng lồ. 

Dabao rên rỉ: "Dì ơi, thoải mái quá. Sau này chúng ta làm việc này thường xuyên hơn nhé?"

Đây quả thực là giọng nói của anh ấy. Sự thật giữa nam và nữ này thực sự là điều tuyệt vời nhất trên đời. Tôi e rằng chỉ có cảm giác bay trên sân bóng rổ mới có thể so sánh được. 

Dì Xueqing vẫn vùi đầu vào háng Dabao, cố gắng mang lại khoái cảm cho anh bằng chiếc lưỡi khéo léo và cái miệng ấm áp của mình. Cô chỉ ậm ừ khi nghe thấy những lời đó. 

Nhìn cô nuốt chửng miếng xúc xích lớn lên xuống, Dabao trong lòng vui sướng thực sự không thể diễn tả được. Anh nhàn nhã ngã xuống giường, nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận khoái cảm kỳ lạ. 

"Ừ, ừ, ừ."

Dì Xueqing phát hiện ra rằng mặc dù mức độ kích thích đó mang lại cho Dabao niềm vui lớn nhưng nó lại không mang lại cho anh cảm giác xuất tinh chút nào. Sau một lúc dừng lại, cô bắt đầu dùng răng nhẹ nhàng cắn con rồng của Dabao, điều này ngay lập tức khiến anh ta bất giác kêu lên. 

Nhìn ánh mắt đắc thắng của cô, Dabao không khỏi bật cười. 

Mặc dù đêm qua anh ấy đã ngủ quên, nhưng tài năng của anh ấy đã khiến anh ấy biết rằng anh ấy có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào đạt được cực khoái cao đến mức nực cười, và ngay cả sau khi ngủ say, con rồng nhỏ bạc sẽ bảo vệ anh ấy khỏi thế lực tà ác. 

Bây giờ bạn đã đưa ra thử thách, hãy cùng tận hưởng nó một lần nữa. 

Dabao lật người và ấn dì Xueqing xuống dưới. Cùng lúc đó, anh rút con rồng khổng lồ ra và dùng một đôi cánh tay khỏe mạnh nâng cơ thể mềm mại không xương của cô lên. Anh lật cô lại để cặp mông trắng như tuyết của cô hướng về phía anh. Với một tiếng hét lớn, anh đã tìm đúng lỗ hổng và ngay lập tức xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô.

"Ừm." 

Cảm giác thỏa mãn từ trong lòng dì Xueqing truyền khắp cơ thể cô, khiến cơ thể vốn đã yếu ớt của cô lại càng yếu đi.

Bởi vì con rồng quá dày nên dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng vẫn không thể xuyên sâu vào bên trong. Thay vào đó, một số bọt khí bị ép ra ngoài, sau đó vỡ tung, tạo ra âm thanh "sóng".

"Nhẹ nhàng một chút, giống như tử vong, mạnh như vậy, ngươi không biết có thể giết chết người sao? Của ngươi quá lớn." 

Dì Xueqing đang thở hổn hển, ré lên và rên rỉ, và nói với vẻ mặt quyến rũ. 

Dabao không khỏi sửng sốt: Thật sao? Hóa ra người như tôi có thể giết người?

"Ừm, thoải mái quá, cậu thử trêu chọc nữ nhân đi, sẽ thoải mái hơn. Sẽ tốt cho cả hai bên."

Dì Xueqing nhấc âm hộ của mình lên và lắc nó vài lần, nhưng sau đó cô lại nằm xuống bất lực sau khi bị con rồng khổng lồ ấn vào giữa bông hoa. 

Dabao lắng nghe lời cô nói. 

Nhưng cô ấy không muốn rút ra nên tôi bế cô ấy bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và lật cô ấy lại để cô ấy đối mặt với tôi. Sự kích thích này ngay lập tức khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cô thở hổn hển, ré lên, rên rỉ và lẩm bẩm trong vô thức. 

Quả thực, Dabao sau đó phát hiện ra rằng vòng quay này là một nửa vòng tròn nghiền nát Hoa Tân. Chưa kể một người phụ nữ đã có gia đình như cô, ngay cả một gái điếm dày dạn kinh nghiệm cũng không thể chịu nổi. 

Sau đó, Dabao cũng sử dụng kỹ thuật này để phát minh ra một trong ba kỹ thuật độc nhất vô nhị của kỹ năng giường chiếu bất khả chiến bại của mình là Nụ hôn rồng và Tâm hoa, được xếp hạng đầu tiên trên thế giới. 

Dabao từ từ thè miệng ra, hôn lên đôi môi anh đào của dì Xueqing rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào đó. Và cô cũng đã chủ động phục vụ anh. Hai cái lưỡi qua lại lập tức quấn lấy nhau. 

"Nó có mùi thơm quá."

Dabao khen ngợi một cách thiếu chính xác. 

Chiếc lưỡi thơm như hoa lan ngay lập tức tràn ngập mùi thơm trên má anh và khiến anh cảm thấy ham muốn. 

Đầu lưỡi của Dabao liều lĩnh khuấy động trong miệng dì Xueqing một lúc, anh rất hài lòng với phản ứng của dì Xueqing. Cùng lúc đó, con rồng khổng lồ dưới háng anh cũng sưng tấy đến mức vỡ tung khiến mắt cô trắng bệch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387 Cảnh sát xinh đẹp (1)

Vì vậy Dabao đưa cả hai tay về phía cặp mông tròn trịa của dì Xueqing, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp lên ôm lấy cơ thể mềm mại của dì Xueqing. Lúc này dì Tuyết Thanh bị anh trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Đột nhiên cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy, cô vô thức vòng tay qua cổ anh. Hai chân cô quấn chặt quanh eo và hông của Dabao, đầu cô yếu ớt dựa vào vai anh, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ. 

Lúc này, Dabao lại nhẹ nhàng gặm dái tai thơm tho của cô, cười tà ác nói: “Cô ơi, một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng, đừng lãng phí thời gian nữa, chúng ta hãy ghi thêm ba bàn thắng nữa nhé!”

Con rồng khổng lồ vẫn đang ẩn náu trong hang động bí mật tiếp tục đâm vào từ từ và nhẹ nhàng không ngừng nghỉ, giết chết dì Xueqing đến mức gục xuống. Cô yếu ớt ôm lấy thân thể anh như người chết đuối ôm khúc gỗ trôi dạt, thở hổn hển nói: "A... không... đừng... làm ơn... đỡ em đi..."

Dưới sự khiêu khích ba mũi nhọn của Dabao, dì Xueqing cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần đến từ sâu trong hành lang thung lũng. Cô vô thức lắc lư eo, lắc đôi bàn tay ngọc, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ vô thức. 

Vì vậy Dabao đưa miệng đến bên tai dì Xueqing, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào một ngụm, cắn và liếm nhẹ nhàng, sau đó từ từ rút thân ngọc ra, chỉ để lại vòi nước từ từ xoay ở lối vào của cái lỗ xinh đẹp. Dì Xueqing đang bị kích thích, đột nhiên lại cảm thấy trống rỗng trong lỗ bí mật, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, hắn lợi dụng tình thế, một tiếng “bụp” xuyên thẳng vào giữa hố, khiến dì Tuyết Thanh hét lên. 

Dabao sau đó bắt đầu bơm chậm rãi, thỉnh thoảng dùng vòi bơm nhẹ nhàng vào lối vào của cái lỗ xinh đẹp, cho đến khi dì Xueqing không chịu nổi sự trống rỗng sâu trong hang bí mật, khi mông cô rung lên dữ dội và hét lên đầy dục vọng, anh ta đâm sâu vào, khiến dì Xueqing rên rỉ và hét lên. Sau ba bốn cú đâm sâu, cô quay trở lại lối vào cái lỗ xinh đẹp của Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc. 

Không lâu sau, cô bị sự xâm nhập của Dabao đánh thức. Dương vật của cô không ngừng run rẩy, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực lắc lư dữ dội. Cô ấy dùng cả hai tay giữ chặt ga trải giường, rên rỉ vì yêu: "A... à... thoải mái quá... ừm... nó lại đến rồi... à... em không chịu nổi nữa rồi... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi không cầm được nước mắt. 

Nhìn thấy dì Xueqing lại rỉa máu, nằm rũ rượi trên giường, Dabao trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo thân hình mảnh dẻ của dì Tuyết Thanh rồi từ từ ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng hai chân cô để cô nằm trong vòng tay anh. Anh ta dùng tay cầm thân ngọc và nhắm nó vào cái lỗ bí mật đẹp đẽ đang nhỏ giọt nước suối. Anh lại nhét thân ngọc vào, dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và xinh đẹp của dì Tuyết Thanh rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Dì Tuyết Thanh há miệng muốn rên rỉ nhưng lại bị Đại Bảo hôn. Cô đưa lưỡi vào miệng và khuấy động. Cô không thể nói được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển nhưng anh đã đẩy cô vào sâu. Cô ấn đầu con rồng vào giữa cái lỗ của mình và xoa nó. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào trái tim cô. Cô lại ngã gục trên cơ thể anh một cách bất lực. Cô để anh chơi đùa với anh một cách bừa bãi, trong miệng cô vô thức chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương. 

Dabao nhấc mạnh cặp đùi trắng như tuyết của cô lên, để lộ âm hộ của cô trước mắt anh. Tối qua anh hơi choáng váng nên nhìn không rõ lắm. Bây giờ anh ấy mới chú ý, nó thực sự rất tuyệt vời. Cặp đùi trắng như tuyết giống như một khu rừng rậm rạp bị sương hoa đọng trên đùi héo úa, vài lỗ đỏ đẹp mắt còn đang rỉ nước suối.

"Dì thật xinh đẹp!" 

Dabao khen ngợi, và với một cú đẩy mạnh, con rồng lại trượt vào nơi mơ ước mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đẩy thân ngọc dày đặc vào sâu trong hang động bí mật, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Xueqing và từ từ xoay nó như một bánh mài. Dabao cảm thấy đầu trước của thân ngọc được bao bọc chặt chẽ bởi một khối thịt mềm mại, ngậm lấy nó. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ không thể diễn tả được ập vào trái tim anh. Những làn hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Có thể nghe thấy tiếng hát và tiếng rên rỉ của dì Xueqing bên tai anh. Ham muốn bị đè nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Anh ném dì Xueqing xuống giường, nhấc hai chân mềm mại của dì lên vai cô. Có một lực đẩy dữ dội như vũ bão khiến dì Xueqing toàn thân run rẩy. Cô không ngừng la hét: "A... Chịu không nổi... sướng quá... à... à... chết tôi rồi..."

Khi sự cương cứng của Dabao ngày càng mạnh mẽ, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô vô thức duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ không thể tưởng tượng được. Con rồng lớn của anh dường như lần nào cũng đâm vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Dabao buông tay cô ra, để cô duỗi thẳng eo và nâng mông lên, tùy ý chào đón anh. Cái lỗ nhỏ hẹp của cô quấn chặt lấy con rồng khổng lồ của anh, như thể có một cái miệng nhỏ bên trong cơ thể cô, mút và cắn vào độ nóng của anh. Đó là một khoái cảm khó tả, bàn tay còn lại tự nhiên trượt lên bộ ngực xinh đẹp của cô, vuốt ve chơi đùa không buông, khiến cô lần lượt phát ra những tiếng kêu ham muốn ngày càng hưng phấn. 

Chẳng bao lâu, bị choáng ngợp bởi khoái cảm tình dục, cô đạt đến cao trào. Niềm khoái cảm thấu xương bao trùm toàn thân cô, khiến cô thở hổn hển, tiếng rên rỉ và thở hổn hển chứa đựng lòng biết ơn vô tận. 

Nhưng động tác đẩy của anh vẫn không dừng lại. 

Đến lúc uống trà, dì Tuyết Thanh toàn thân lại co giật run rẩy, hai chân kẹp chặt vào eo anh, hét lên một tiếng dài: "A... a... tôi không thể làm được nữa... tôi đang rỉ nước..."

Liu đẩy eo anh lên, gần như xô ngã Dabao.

Dabao cảm thấy thân ngọc dưới háng mình đang bị da thịt mềm mại xung quanh siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Đầu anh đau và ngứa. Anh không thể ngăn được niềm vui nhoi nhói. Anh vội vàng đỡ lấy cặp mông hồng hào của dì Xueqing, dùng một cú đẩy nhanh, tuôn ra một dòng tinh dịch nóng hổi. Nó xuyên thẳng vào sâu trong hang động bí mật của dì Xueqing, khiến toàn thân dì Xueqing run rẩy. Cô mở miệng và cắn vào vai Dabao lần nữa. Cô ôm chặt cơ thể anh bằng cả tay và chân. Nước từ âm hộ xinh đẹp của cô chảy ra đổ nước nóng vào vòi của anh, khiến tâm hồn cô lại bay lên trời.

Dabao toàn thân đổ mồ hôi như mưa, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Anh ấy chỉ nằm trên người dì Xueqing và không khỏi thở hổn hển. Toàn bộ tâm trí anh choáng váng, như thể anh đang ở trong xứ sở thần tiên.

Sau khi lấy lại hơi thở và bình tĩnh lại, anh nhận thấy vai và lưng mình đau rát. Anh không khỏi lắc đầu, cười khổ. Anh từ từ giơ tay lên và cố gắng đứng dậy, nhưng anh không thể cử động được. Thì ra dì Tuyết Thanh đã ngủ say sau khi lên đỉnh nhưng tay chân vẫn ôm chặt lấy cơ thể anh mà không hề thả lỏng chút nào.

Với một nụ cười gượng gạo, anh phớt lờ nó và nằm trên cơ thể mỏng manh của cô và lại bối rối.

Trong lúc bàng hoàng, chiếc đồng hồ báo thức chết tiệt vang lên. Dabao lật lại và ấn mạnh xuống để ngăn nó tiếp tục phát ra tiếng động.

"Đại Bảo, đã đến lúc đứng dậy!" 

Viên Tuyết Tình chật vật đứng dậy, mua sữa đậu nành, bột chiên, bánh bao vừng và bánh bao áp chảo. Dabao có suy nghĩ gì đó nên vội vàng đứng dậy đi tắm và ăn uống. Hai người rất tình cảm và đam mê nhau. Đây là lúc anh và em say đắm nhau.

"Dì ơi, con đi đây!"

Dabao giả vờ bất cẩn rồi nói rồi đứng dậy hôn lên má dì Xueqing. 

"Em yêu..."

Dì Xueqing nhìn Dabao và ngập ngừng nói. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra. Cô chỉ dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào má Đại Bảo, nhẹ nhàng quan tâm thì thầm: "Nghe nói gần đây có rất nhiều người ngoài và người nước ngoài đến chỗ chúng ta, khá hỗn loạn, anh phải cẩn thận!" 

“Dì ơi, con hiểu rồi.”

Dabao trong lòng thở dài rồi nói.

"Em yêu..."

Dì Xueqing ngăn Dabao lại, mở miệng nhưng vẫn không nói gì. Cô chỉ lo lắng hỏi: “Nghe nói cậu thi đỗ đại học, tôi đã chuẩn bị sẵn thẻ cho cậu! Tôi đã đóng học phí bốn năm đại học và chi phí sinh hoạt…”

"Dì, cảm ơn dì..."

Dabao vẫn biết ơn ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì Xueqing. Lúc này, anh thực sự có chút cảm giác giống tình mẫu tử. Dì Xueqing tuy không xinh đẹp bằng mẹ Viên Tuyết Phi nhưng điều đó cũng mang lại cho Dabao cảm giác yêu thương và quan tâm của gia đình vào thời điểm này, mặc dù bây giờ đối với anh cũng không thiếu tiền.

"Em yêu, nếu em muốn bất cứ thứ gì khác, hãy nói với dì của anh, và dì có thể cho em bất cứ thứ gì cô ấy có!"

Viên Tuyết Thanh cảm thấy tối qua dù mục đích là gì, cho dù là một loại thiện ý, cô và chị dâu Lưu Tần Tần đã cùng nhau lừa dối Dabao, trong lòng cô không khỏi có chút áy náy.

"Tôi thực sự muốn một cái gì đó từ bạn!"

Đôi mắt của Dabao sáng lên và anh ấy cười nói: "Tối qua tôi thấy bạn có nhiều phong cách ở đây ..."

"Cái gì?"

Dì Xueqing thắc mắc. 

Dabao cắn vào đôi tai trắng trẻo và thanh tú của dì Xueqing và cười xấu xa thì thầm. Dì Xueqing nói một cách chua chát và khêu gợi: "Đồ khốn nạn, đồ biến thái, ngươi đang cố lấy lòng ai bằng đồ của dì ngươi? Đó là một thương hiệu Pháp mà cuối cùng ta cũng mua được!"...

Ma Yến Lý trở lại văn phòng sau khi nhận lời chúc mừng từ các sĩ quan đội cảnh sát hình sự. 

Cảm thấy hơi mệt mỏi, cô thả mình xuống chiếc ghế văn phòng mềm mại có lưng rộng, nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng cũng có thể có được chút bình yên và tĩnh lặng.

Anh rút chân ra khỏi đôi giày da cao gót màu đen và xoa đôi bàn chân đau nhức của mình qua chiếc quần tất màu da. "Sẽ thật tuyệt nếu Dabao ở đây. Bạn có thể xoa nó cho tôi, và..."

Nghĩ đến đây, sắc hồng đã lan lên đôi má hồng hào xinh đẹp của cô.

Trong cuộc họp tổ chức lại Ủy ban Chính trị và Pháp luật huyện Yandu vào buổi sáng, Ma Yến Lý được bổ nhiệm làm đội trưởng cảnh sát hình sự của Văn phòng Công an huyện Yandu mà không có bất kỳ sự hồi hộp nào! 

Như Bí thư Quận ủy Dương Hồng Vũ đã phát biểu tại cuộc họp, cuộc họp này đã lập ra ba kỷ lục. Chu Kiệt được bầu làm Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật huyện và là bí thư Ủy ban chính trị và pháp luật trẻ nhất huyện Yandu; trong khi Ma Yến Lý là đội trưởng cảnh sát hình sự trẻ nhất; và họ đều là phụ nữ từng giữ chức vụ thư ký ủy ban chính trị, pháp luật và đội trưởng cảnh sát hình sự! 

Có thể nói hiện tại Chu Giới Mã đang nở rộ!

Anh ấy thực sự là một trong những nhân vật hàng đầu của huyện Yandu! 

Đặc biệt trong giai đoạn trước của chiến dịch chống nội dung khiêu dâm và chống băng đảng, Ma Yến Lý đã làm việc tại trụ sở liên tục 72 giờ và triệt phá hơn 40 nhà tắm cỡ lớn và vừa, vũ trường, hộp đêm và các địa điểm giải trí khác ở huyện Yandu bị nghi ngờ có liên quan đến ngành công nghiệp khiêu dâm. Trong lúc nhất thời, huyện Yandu thực sự đen tối và bẩn thỉu! 

Điều đáng khâm phục hơn nữa là sau cơn giông bão, Chu Kiệt đã đứng ra chịu áp lực thay cho Ma Yến Lý và ném ra khỏi văn phòng mọi yêu cầu, yêu cầu, lời kêu gọi của các quan chức các cấp đến can thiệp!

Kết quả là Sở Giải Ma và Yanli đã giành được danh hiệu Nữ Thanh Thiên, danh tiếng của họ lan rộng khắp quận Yandu, gây chấn động. 

Tuy nhiên, mục đích thực sự của họ trong chiến dịch chống nội dung khiêu dâm và chống băng đảng này là gì? Người ta ước tính chỉ có một số ít người biết câu chuyện bên trong. 

Ma Yến Lý đang nhắm mắt tập trung thì có tiếng gõ cửa. Cô vặn vẹo vòng eo yếu đuối của mình. Mã Diễn Ly ngồi thẳng dậy nói: "Mời vào..."

Thư ký văn phòng Lương Kinh mở cửa bước vào, trên tay cầm một hộp quà xinh đẹp.

Lương Kinh là trợ lý được ngưỡng mộ của Ma Yến Lý. Lương Kinh 23 tuổi vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát được nửa năm. Cô là cựu hoa hậu của Học viện Cảnh sát Cao cấp Đồng bằng Trung Bộ. Cô cao 1m75 và nặng khoảng 55kg. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô ấy giống như trăng tròn. Đôi mắt to tròn long lanh của cô ấy trông thật dễ thương và tràn đầy sức sống. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có khuôn mặt như thiên thần. 

Nhưng cô ấy cũng có một hình dáng quỷ dị!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 388 chương Cảnh sát mỹ nhân (2)

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông đẹp cộng với thân hình săn chắc và thon thả của cô chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ khiến bất cứ ai phải ngứa mũi! 

Nhưng bạn không được đến gần bông hồng đang chớm nở này, vì gai của nó không hề tầm thường! 

Cô ấy là nhà vô địch Sanda trong cuộc thi thể thao cuối cùng ở thành phố Trung Nguyên và đứng thứ nhất trong nội dung chiến đấu trong kỳ thi tốt nghiệp học viện cảnh sát! 

Cảm giác được cô ấy chạm vào không đơn giản như xuất thần! 

Lương Kinh vừa tốt nghiệp và được phân công tham gia chiến dịch bão tố do Ma Yến Lý tổ chức. Cô tình nguyện nhận nhiệm vụ đến các tụ điểm giải trí để bí mật điều tra. Trong thời gian đó, hàng đêm cô đều mặc những bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ và lang thang ở một số hộp đêm lớn trong thành phố. Cô đã sử dụng vẻ đẹp tuyệt vời và sự gợi cảm của mình để thu được bằng chứng quan trọng. Tất nhiên, cô ấy cũng đã nhiều lần sử dụng những kỹ năng tuyệt vời của mình để thoát khỏi móng vuốt của những kẻ biến thái. Chính vì sự tồn tại của cô mà chiến dịch bão tố đã kết thúc sớm và suôn sẻ!

Tất nhiên, tên tuổi của Lương Kinh cũng đã lên đến một tầm cao đáng chú ý trong giới cảnh sát. Ma Yến Lý ngưỡng mộ cô đến mức trực tiếp thả cô từ cấp cơ sở cho anh và trở thành cánh tay phải của anh! 

Lương Kinh mặc bộ đồng phục cảnh sát tiêu chuẩn, với chiếc áo sơ mi cảnh sát màu xanh nhạt ở phần thân trên được nâng cao bởi một chiếc vòng eo đầy đặn và cao, và một chiếc váy một bước màu xanh nước biển ở phần thân dưới, để lộ đôi chân trắng hồng khỏe khoắn. Dù mặc bộ đồng phục cảnh sát bình thường nhưng cô vẫn không thể che giấu được vẻ gợi cảm nhẹ nhàng mà Lương Kinh toát ra trên cơ thể. 

Lương Kinh vừa bước vào phòng đã mỉm cười ngọt ngào với Ma Yến Lý và nói: "Đội trưởng Mã, đây có phải là quà Valentine cho ngày lễ tình nhân của Trung Quốc không..."

Vừa nói, anh vừa đặt hộp quà lên bàn của Ma Yến Lý. 

Ma Yến Lý nhìn cô một cách quyến rũ và nói: "Cô gái chết tiệt, cô là người duy nhất có thể nói chuyện. Hoa hồng cô nhận được mỗi ngày dường như đủ để cô mở một cửa hàng phải không? Tôi là một bà già đeo ngọc trai màu vàng, tôi có thể có người yêu ở đâu?"

"Đội trưởng Kỵ binh, anh lại cười nhạo tôi, tôi cũng không muốn làm vậy! Đừng nói về tôi nữa, nhìn xem ai đã tặng quà cho anh?"

Ma Yến Lý cầm lấy hộp quà và rút mảnh giấy ra. Nó viết: Gửi tới đội trưởng Ma mà tôi ngưỡng mộ nhất, tôi cầu chúc cho bạn một trí tuệ tuyệt vời và tuổi trẻ vĩnh cửu! Người hâm mộ trung thành nhất của bạn DB. 

Vừa nhìn thấy câu chữ đầu và hai chữ cái sau đó, Ma Yến Lý dường như đang rên rỉ khe khẽ trong lòng. Đôi má hồng hào của cô thoáng ửng hồng, cô cảm thấy phần thân dưới nóng lên, như có thứ gì đó không thoát ra được ... Cô sững sờ trong giây lát! 

Thấy Mã Diễm Lệ vẫn đứng yên, Lương Cảnh thúc giục: "Mã đội, sao không tháo nó ra? Mở ra xem xem?"

Vừa nói hắn đã duỗi ra bàn tay trắng như tuyết của mình! 

Ma Yến Lý sửng sốt, nhanh chóng chộp lấy hộp quà: "Cô gái chết tiệt, tại sao cô lại lấy nó? Dù lớn hay nhỏ, hãy ra ngoài làm việc của mình đi!"

Nhìn thấy hành vi bất thường của Ma Yến Lý, Lương Kinh ngạc nhiên và nói nhỏ: "Đội trưởng Mã, anh thực sự sẽ không..."

"Mẹ kiếp, nếu còn tiếp tục nói nhảm, xé nát cái miệng nhỏ nhắn của mình thì đừng nói nhảm nữa!"

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của anh đã hướng về phía khuôn miệng anh đào của Lương Cảnh. 

Lương Kinh đã khéo léo quay người và chạy ra cửa. Khi mở cửa, cô quay lại, chớp mắt mơ hồ: "Đội trưởng yên tâm, tôi sẽ không nói gì đâu..."

Nói xong anh ta nhanh chóng chạy ra khỏi cửa! Cô không muốn bị đôi mắt trắng dã to lớn của Ma Yến Lý giết chết! 

Nhìn thấy Lương Tĩnh ngoan ngoãn đóng cửa lại sau khi ra ngoài, Ma Yến Lý mỉm cười lắc đầu. Cô nhìn xuống hộp quà trước mặt khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong lòng cô gợn sóng: “Tiểu tiểu ác nhân này đang giở trò gì vậy?”

Cuối cùng tôi đưa tay tháo băng dính đóng gói và mở thùng carton ra, nhưng bên trong vẫn còn một hộp đóng gói! Nhưng Ma Yến Lý đã đoán ra bên trong có gì qua logo trên hộp đóng gói! thánh ca! 

Logo của thương hiệu đồ lót đầu tiên của Pháp còn được gọi phổ biến là Zhendel ở Trung Quốc! Đây có phải là đồ lót cuối cùng? 

Ma Yến Lý mỉm cười nhẹ nhàng, với vẻ mặt vui vẻ, và duỗi ngón tay ngọc ra để mở một lớp bao bì khác! 

Cuối cùng, câu trả lời cuối cùng bên trong đã được hé lộ. Đó là một chiếc quần lót bikini bằng lụa dây màu xanh nhạt, được khảm một vòng ren trắng. Mặc dù có rất nhiều vải nhưng giữa đũng quần vẫn có một khe hở khoảng mười centimet. 

Hóa ra đó là một chiếc quần không đáy!

Ma Yến Lý xấu hổ và tức giận. Tên khốn này... hắn mua ở đâu ra thứ đáng xấu hổ như vậy?

Trên thực tế, Ma Yến Lý hiện đang mặc một chiếc quần lót không đũng. Khi cô đang kiểm tra hiện trường vụ án bắt cóc tại Bệnh viện Y học Cổ truyền Trung Quốc ngày hôm đó, Dabao đã đích thân ra lệnh cho cô mặc đồng phục, đi tất chân và đi giày cao gót trong văn phòng đội trưởng cảnh sát hình sự, chờ đợi sự giúp đỡ của anh ta! 

Lúc này Mã Diên Lực cảm giác được nước suối đã bắt đầu từ khe núi từ từ tràn ra. Cô vô thức kẹp chân lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nhịp tim điên cuồng của mình rồi lấy tấm thẻ nhỏ bên cạnh quần lót ra. Chữ viết trên đó rất đẹp trai và uy lực: "Dì Yanli: Trước hết, xin chúc mừng ngươi đã được bổ nhiệm làm đội trưởng đội cảnh sát hình sự quận. Bây giờ ngươi đã là một phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng ở huyện Yandu! Tôi thực sự ngưỡng mộ ngươi! Chúc mừng ngươi cuối cùng đã vượt qua mẹ chồng Yili. Bây giờ ngươi đã ở cấp khoa. Mẹ chồng Yili vẫn là y tá trưởng của bệnh viện nhân dân. Lần này ngươi có thể đứng lên với bộ ngực rắn chắc của mình trước mặt bà ấy! Haha..."

Thấy vậy, cổ Mã Yến Ly đỏ bừng: “Tiểu hỗn đản, có cách nào hình dung người như vậy sao?”

"...Dì tốt bụng, dì có thích món quà con tặng không? Con đã mua cái này sau khi tìm kiếm trên mạng khắp các cửa hàng Xindel trong nước! Hãy cho con xem tối nay dì muốn mặc gì! Hee hee..."

Ma Yến Lý không thể kiềm chế được nữa, cô thở hổn hển và thầm mắng: "Tiểu quỷ này, ngươi muốn giết ta..."

"...Được rồi, dì ngoan, cháu không trêu dì nữa! Chúc dì hạnh phúc! DB!"

Ma Yến Lý cảm thấy háng mình đã ướt đẫm, toàn thân nóng bừng. Đôi môi xinh đẹp đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, cô nghiến răng nghiến lợi chửi bới: "Đồ khốn nạn, hãy sửa tôi như thế này, xem tôi xử lý anh thế nào..."

Cô đưa tay sờ xuống váy của mình thì phát hiện nó đã ướt rồi. Cô lấy chiếc quần không đáy và tấm thiệp nhỏ bỏ vào túi nhỏ. Cô ném chiếc hộp vào thùng rác, sau đó nhấc điện thoại lên và bấm một loạt số... bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp.

"Chào dì?"

Một giọng nói quen thuộc phát ra từ micro. 

Ma Yến Lý vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Tiểu khốn nạn, cậu định giết dì của tôi à? Gửi thứ này cho đội cảnh sát hình sự, nếu bị người ta phát hiện thì dì của cậu có gặp ai không?"

Giọng nói của Dabao lại vang lên: "Ai dám tháo dỡ đồ đạc của đội trưởng cảnh sát hình sự? Cô không muốn sống à? Cô tốt bụng, cô sợ cái gì? Lần trước chúng tôi không có ở văn phòng giám đốc đồn cảnh sát của cô..."

"Người xấu đừng nói nữa, cô của tôi sắp bị anh trêu chết rồi... Đại Bảo, anh ở đâu?" 

Ma Yến Lý nhẹ nhàng hỏi với đôi mắt quyến rũ. 

"Hehe, dì yêu, dì có nhớ con không? Vẫn nhớ con..."

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

Ma Yến Lý có chút tức giận nói: “Anh còn nói, cẩn thận đội cảnh sát hình sự của tôi sẽ không giúp anh giải quyết vụ án bắt cóc!”

Ngay lập tức, trong điện thoại vang lên một giọng cầu xin: "Không, không, không, dì tốt của con, con không nói gì nữa, dì nói gì thì làm!"

Mã Diễm Ly cười nhẹ nói: "Ngươi còn biết ta là dì của ngươi sao?"

Dừng một chút... anh thấp giọng hỏi: "Người yêu ơi... em có thể... đến... bây giờ không?... anh..."

Dabao ở đầu bên kia điện thoại lại quay lại với thói quen cũ: “Này dì, dì không thể chịu đựng được nữa! Gấp quá, hơn một tiếng nữa dì tan sở… Nóng lòng đợi dì về đến nhà Mã Kiệt…”

Ma Yến Lý ngắt lời anh, giọng đầy căm hận nói: "Tiểu khốn nạn, tôi cho anh ba mươi phút. Nếu anh không xuất hiện trước mặt tôi, anh sẽ không thể chạm vào tôi trong một tháng!"

Nói xong, cô cúp điện thoại trong tích tắc. Sau đó, Ma Yến Lý hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại ngọn lửa đang cuồng nộ trong cơ thể! 

Ai biết chưa đầy một phút đã có tiếng gõ cửa. Mã Yến Ly tưởng là Lương Cảnh, chỉnh lại quần áo nói: "Vào đi!"

Sau khi nhìn rõ người bước vào, Ma Yến Lý nhìn chằm chằm vào anh ta, miệng há hốc và nở một nụ cười tà ác kiêu hãnh. Người đó đóng cửa lại, nhấn khóa cửa rồi đi về phía Mã Yanli! 

Anh ấy là người yêu của Ma Yến Lý, Hiên Viên Đại Bảo. 

Lúc này anh đang mặc một chiếc áo phông thể thao Adidas màu trắng và quần đùi thể thao do dì Xueqing tặng, cùng một đôi bốt Kobe Bryant và giày thể thao mới nhất của Nike, trông rất trẻ trung! 

Nhìn thấy Đại Bảo cười tà ác, Ma Yến Lý phục hồi tinh thần và lắp bắp: "Đại Bảo, tại sao... làm sao... nhanh như vậy..."

Dabao đi vòng ra sau lưng mẹ, đặt tay lên đôi vai tròn trịa của bà, vừa nhẹ nhàng xoa bóp cho bà, vừa giả vờ đau khổ, cười xấu xa nói: "Mã đội trưởng, con có dám nhanh lên không? Nếu con làm từ từ, thì tháng sau con sẽ trực tiếp đi tu!"

Mã Diễm Ly cười nịnh nọt, giơ tay nhéo eo cậu bé lớn, nũng nịu nói: "Tôi ghét lắm, ai bảo cậu ức hiếp cô cậu? Sao cậu không nhanh chóng nói cho tôi biết? Sao cậu đến nhanh thế?"

Lúc này, Dabao đã cúi xuống, áp miệng vào đôi tai trắng nõn mềm mại của dì Yanli, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi ra liếm dái tai hồng hào, mềm mại như ngọc của dì Ma Yến Lý rồi cười xấu xa nói: "Dì hiền, con đang chờ ở sảnh tiếp tân của đội cảnh sát hình sự của dì. Con biết dì tốt sẽ sớm cần con, nên khi được gọi con tất nhiên phải có mặt ở đó!"

Vừa nói, hai tay anh vừa lướt đến bộ ngực căng mọng được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát của dì Ma Yến Lý và nhẹ nhàng xoa bóp, đồng thời lưỡi của anh cũng bơi qua lại trên chiếc cổ hồng hào và thanh tú có mùi thơm dễ chịu của dì! 

Ma Yến Lý thoải mái rên rỉ, một tay vuốt ve tóc người yêu, vừa ngâm nga khe khẽ: "Con khốn nạn... con phải nhận... dì... à... đừng bú mạnh... người khác sẽ thấy... không sao đâu..."

Dabao liếm và hôn cổ dì nhiều lần, di chuyển đến cái miệng nhỏ nhắn và đầy đặn của cô, dùng đầu lưỡi liếm cẩn thận, sau đó thè đôi môi hơi hé ra để quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì. Vừa dùng tay xoa nắn cặp ngực đầy đặn, cô vừa cởi cúc áo để lộ chiếc áo lót ren mỏng màu trắng mờ bên dưới. Dabao duỗi móng vuốt Lushan của mình vào và cọ xát mạnh vào bộ ngực sưng tấy qua áo ngực! 

"Hmm... à... người yêu tốt..."

Ma Yến Lý cảm thấy những làn sóng ngứa ran từ ngực lan ra toàn thân, làn sóng khoái cảm khiến cô thở dốc rõ ràng hơn. 

Một tay nhỏ của cô vuốt ve khuôn mặt của người yêu, tay còn lại chạm vào háng của người yêu, chạm vào dương vật cương cứng của người yêu qua quần đùi của anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đứa con nhỏ của người yêu mình đang vui vẻ gật đầu, hưng phấn nắm lấy dương vật dày đặc của người yêu trong tay! 

"Ồ..."

Dabao ngay lập tức cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể mình. Anh nhặt mép dưới áo ngực của dì và nhấc nó lên. Trước mặt anh hiện ra một cặp ngực trắng như tuyết, mềm mại, căng mọng và săn chắc, trên đó mơ hồ hiện rõ những đường gân. Cặp nho chắc nịch ở đầu ngọn tuy không còn màu hồng dịu dàng nữa nhưng cũng không có màu đỏ đen xấu xí mà có màu đỏ tươi như dâu tây, khiến người ta khi nhìn thấy đều chảy nước miếng! 

Đại Bảo cũng không ngoại lệ. Anh ta càng duỗi cổ hơn nữa, cúi đầu xuống, tham lam cầm lấy một quả nho từ dì Ma Yến Lý rồi liếm mút không ngừng. 

Một tay xoa mạnh vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của dì, lúc thì biến đổi bộ ngực của dì thành nhiều hình dạng khác nhau, khi thì nhẹ nhàng véo, xoay trái nho quyến rũ. 

Còn tay còn lại thì nóng lòng trèo lên chiếc đùi đầy đặn và mịn màng như sa-tanh của dì, vuốt ve qua lại qua đôi tất mỏng pha lê trong suốt màu da thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389 Cảnh sát xinh đẹp (3)

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ma Yến Lý thở hổn hển, đôi tay hưng phấn của cô đã luồn vào trong quần đùi của người yêu, ôm chặt con rồng to lớn của người yêu trong tay, vuốt ve cô càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: “Ừm... ừm... ôi... Đại Bảo... người yêu tốt... nhẹ nhàng thôi... ngực của dì... sắp bị anh cắn mất... ừm... a... em yêu... đừng..."

Cô cảm thấy bàn tay của người yêu đã di chuyển vào trong váy đồng phục cảnh sát và sắp chạm vào nơi bí mật nhất của cô. Cô nắm lấy tay người yêu, thì thầm: “A... ngoan em yêu... đừng... đừng ôm dì ở đây... vào phòng trong nghỉ ngơi... trong phòng..."

Dabao nhẹ nhàng gỡ tay dì Ma Yến Lý, đi giữa dì và bàn làm việc, ngồi xổm giữa hai chân, ngước nhìn khuôn mặt của dì Ma Yến Lý và nói với một nụ cười xấu xa: "Dì tốt, lần trước không phải con đã làm điều đó trong văn phòng giám đốc đồn cảnh sát của mẹ sao? Thật thú vị phải không? Con ngoan, hãy ngoan, để chồng con phải hiếu thảo với con..."

Anh vén váy của dì Ma Yến Lý lên và đẩy nó lên. Ma Yến Lý bất lực nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, để người yêu nhẹ nhàng đẩy váy lên đến thắt lưng, để lộ vùng kín vốn đã ngập trong nước! 

Bảo bối quen thuộc dưới chân lại lộ ra trước mặt Dabao. Chiếc tất trong suốt màu thịt không thể che hết lớp cỏ đen dày đặc, chưa kể phần háng ở giữa lộ ra toàn bộ khe núi mịn màng trước Dabao. 

Hai cánh hoa to béo mọng nước khép chặt vào nhau, màu sắc hơi đậm, hai cánh hoa nhỏ vui tươi hơi lộ ra ngoài. Khi con ngựa xinh đẹp run lên, thỉnh thoảng lại có một vệt chất nhầy trong suốt chảy ra từ giữa! 

Dabao ôm lấy cặp mông béo tuyệt đẹp của dì Ma, cúi đầu liếm những cánh hoa mịn màng. 

"À..."

Mã Diên Lực bỗng nhiên rung động, cánh hoa khép chặt trong giây lát rồi thả lỏng ra, một dòng chất lỏng có mùi thơm gợi tình chảy ra. 

Dabao há miệng tham lam hút chất dịch tình dục của dì vào miệng, nuốt một ngụm, liếm môi dưới rồi cười xấu xa nói: “Thật ngọt ngào, dì tốt, nước suối của dì thơm quá!”

Nói xong, anh cúi đầu liếm mút khắp âm đạo của dì cô, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng! 

"A... a... em yêu... người yêu hiền... à... ừm... đẹp quá... a... dì đẹp quá..."

Ma Yến Lý đã hồi phục sau niềm vui mãnh liệt ban đầu. Cô dang rộng chân để người yêu có thể áp sát vào phần thân dưới của mình. Cô ấn tay vào sau đầu người yêu và ấn liên tục vào âm đạo của cô. 

"Hmm... ngoan lắm con... dì liếm âm hộ sướng quá... ừm... à... cưng... người yêu... dì yêu con chết mất... à..."

Bàn tay của Dabao xuyên qua đùi của dì Ma Yến Lý và đi vòng quanh, nhéo hai cánh hoa lớn mịn màng của dì rồi mở ra hai bên. Bên trong là thịt mềm màu đỏ tươi. Khi Ma Yanli thỉnh thoảng co giật, những dòng chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào liên tục tràn ra từ đó. Mặc dù Dabao nuốt nước bọt rất nhanh nhưng rất nhiều nước vẫn chảy dọc theo háng và xuống ghế da. 

"Dì, dì nhiều nước quá... Con uống không nổi..."

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Ma Yến Lý ngượng ngùng tát người yêu của mình xuống, nói một cách dâm đãng: "Tiểu hỗn đản... ừm... cũng không... tất cả... à... là do ngươi gây ra... ừm... ngươi... tiểu hỗn đản... ngươi lừa chết dì của ngươi... a..."

Dabao kéo bao quy đầu ở điểm nối phía trên cánh hoa, để lộ những hạt đậu nhỏ như ngọc trai dễ thương. Anh mở miệng và mút thật mạnh. 

"À..."

Ma Yến Lý bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức suýt ngã khỏi ghế. May mắn thay, bàn tay của Dabao ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến cô cương cứng vùng kín mọng nước của mình, dùng hai tay ấn mạnh đầu người yêu vào âm đạo của mình. 

"A... em yêu... nhẹ nhàng thôi... em đã giết dì của em rồi... à... em định ăn... đậu... đậu của dì em à?... Hmm..."

Dabao dùng chiếc lưỡi to khéo léo của mình liếm và hút mạnh lên xuống khe hở tuyệt đẹp của Ma, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những viên ngọc trai tuyệt đẹp của Ma. 

"Ngoan em à... gọi anh là chồng đi, chồng em sẽ làm em thoải mái hơn..."

"Chồng...hôn chồng...Dì yêu anh nhiều lắm...chồng tốt...ừm...đưa...lưỡi anh vào trong...ừm...mau...con ơi bên trong...ngứa quá..."

Dabao di chuyển đầu lưỡi của mình đến lối vào âm đạo xinh đẹp và đáng yêu của dì Ma. Vừa liếm mật hoa bên cạnh, hắn vừa cười xấu xa trêu chọc dì: “Vợ ngoan, dì ngoan... Bà muốn chồng tôi đưa lưỡi vào cái gì?... Bà không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?…”

Khuôn mặt đỏ bừng của Ma Yến Lý lúc này giống như một quả táo chín. Cô thỉnh thoảng cắn đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, nũng nịu nói: "Tiểu tử xấu xa... chồng tồi... à... muốn dì... lại nói những lời bẩn thỉu... à... dì sắp hành hạ... dì đến chết... à... nhẹ nhàng... tốt... tốt... dì nói... quên đi... à... chồng tốt... hôn... tình nhân... nhanh đưa lưỡi vào... vào... lỗ của dì... à... ta xấu hổ quá, đồ xấu..."

Nghe được những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng Ma Yến Lý, Dabao hưng phấn đến mức thè cái lưỡi dài ra để mở cái lỗ xinh đẹp của dì xinh đẹp Ma Yến Lý. Đầu nó chìm xuống, nó thọc hết lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của dì rồi bắt đầu bơi lội trong đó! 

Ma Yến Lý đã bớt ngứa ngáy một chút, thở ra một hơi thở thơm tho, dang rộng hai chân đặt lên tay vịn của ghế. Cô đặt gốc đùi hở của mình càng gần miệng người yêu càng tốt, tận hưởng khoái cảm bằng miệng lúc nhẹ nhàng lúc mãnh liệt của người yêu. 

"A... người tình tốt... hôn chồng em đi... dùng vũ lực... ừ... dì... con mèo xinh đẹp của dì... đẹp quá... à... âm hộ của dì sắp tan chảy rồi... ừm... cưng... sướng quá... à... dì cảm thấy sướng quá..."

Những tiếng rên rỉ vốn nhẹ nhàng và chậm rãi đã biến thành những tiếng hét có decibel cao. Mặc dù Ma Yến Lý vẫn hạ thấp giọng, nhưng nếu không phải văn phòng đội trưởng cảnh sát hình sự có khả năng cách âm, tất cả mọi người trong sở và thậm chí cả thế giới đều đã nghe thấy tiếng thét chói tai của đội kỵ binh! 

Càng ngày càng có nhiều khoái cảm bắt đầu tụ tập giữa đôi chân tuyệt đẹp của Ma, và tử cung nóng bỏng của cô dường như muốn nổ tung. 

"A... chồng... dì sắp chết rồi... à... âm hộ xinh đẹp của dì sắp tan chảy rồi... à... à... sắp đến rồi... à... chồng... dì ấy sắp đến... à..."

Ma Yến Lý đột nhiên ưỡn mông lên, lơ lửng trên không và dùng hai tay ôm chặt đầu người yêu, miệng há hốc, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, cô dừng lại...

Một lúc lâu sau, Dabao cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa... Miệng anh tiếp xúc gần với cái lỗ xinh đẹp của Ma Yến Lý, không còn chỗ trống, khiến toàn bộ mật hoa nước suối do dì tiết ra đều bị nuốt vào miệng, anh nuốt nước bọt. Mũi của anh cũng bị vướng vào vết nứt sâu bởi những cánh hoa lớn của dì Ma Yến Lý đang căng phồng vì phấn khích. 

Điều này khiến Dabao không thể thở được chút nào. Để dì anh tận hưởng khoái cảm khi lên đỉnh, anh đã kìm nén nó hơn một phút. Lúc này anh buồn bã lắc đầu, cố gắng thoát khỏi bàn tay của dì Ma Yến Lý! 

Ma Yến Lý dần dần lấy lại hơi thở cũng nhận ra điều này, nhanh chóng buông tay ra, ngồi phịch xuống ghế. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của người yêu được bao phủ bởi mật hoa nước suối nhầy nhụa của chính mình, Ma Yến Lý ngồi dậy và ôm người yêu vào lòng. Cô lè lưỡi liếm chất nhầy trên mặt người yêu: "Xin lỗi em yêu... Dì chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân... Em đã quên mất anh..."

Đại Bảo đã lấy lại hơi thở ôm lấy cô Ma Yến Lý và hôn cô say đắm: "Dì tốt, dì suýt bóp chết con... dì phải bù đắp cho con..."

Mã Diễm Ly tham lam mút thật sâu đầu lưỡi của người yêu vào trong miệng: "Ừ... ngoan đấy... em muốn anh đền bù thế nào đây..."

Dabao lấy một trong những bàn tay ngọc bích của dì Ma Yến Lý và đặt nó lên con rồng vốn đã phồng lên của mình. Tay anh cũng không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì: “Anh muốn em đêm nay ngủ với anh cùng với mẹ vợ Y Lợi và Mã Kiệt…”

Ma Yến Lý âu yếm vuốt ve con rồng dày của người yêu. Cô trợn mắt nhìn người yêu, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ăn trong bát nhìn nồi. Có một cô gái xinh đẹp tuyệt trần như Mã Kiệt còn chưa đủ, ngay cả mẹ chồng và dì cũng không tha!"

“Nếu đàn ông không xấu, nếu đàn bà không biết yêu, đàn ông không lãng mạn sẽ lãng phí tuổi thanh xuân của mình”.

Dabao mỉm cười và nói, "Bạn có thu được gì từ việc trấn áp nội dung khiêu dâm và tội phạm có tổ chức không?"

"Họ vừa bắt được một số tên khốn!"

Ma Yến Lý nghiêm nghị nói: "Chúng tôi phát hiện gần đây có rất nhiều người ngoài, thậm chí cả người nước ngoài đột nhiên đến huyện Yandu. Có rất nhiều người nổi tiếng, và thậm chí còn có nhiều người hoạt động bí mật hơn. Người từ mười gia tộc lớn đã đến dưới nhiều tên gọi khác nhau, hoặc để thu hút đầu tư, để phát triển khoáng sản, đi du lịch hoặc chuyển công tác. Ngoài ra còn có người đến từ Nhật Bản, Hoa Kỳ, Anh và Pháp. Tóm lại, họ tình cờ tụ tập ở huyện Yandu, thậm chí các khu vực xung quanh Yandu Pond cũng đã được triển khai. Xem ra nơi này của chúng ta thật sự náo nhiệt, không biết trong Thương Đô có bảo vật gì xứng đáng với mọi nỗ lực của các thế lực trong và ngoài nước ra tay? Sớm hay muộn, ngay cả con cáo xảo quyệt cũng sẽ lộ đuôi!

Lúc này, Ma Yến Lý nói một cách chua chát và khêu gợi: "Con khốn nhỏ, kẻ mắt của tôi nói với tôi rằng đêm đó cậu đã phát điên ở hộp đêm Meijiale! Thậm chí, cậu còn nắm được cả thư ký xinh đẹp của Giám đốc Mộ Dung phải không? Có hai người đẹp cùng chơi Tam anh hùng vs Lữ Bố, hừm! Nếu không có mặt mũi của Tần Hiểu Ngọc, tôi đã đóng cửa hộp đêm Meijiale rồi!"

"Haha! Diêm Ly ghen tị à? Đó là thứ tôi cần cho công việc!"

Dabao cười xấu xa nói: “Nếu dì tôi đêm đó theo tôi đến hộp đêm Meijiale, tôi sẽ cho cậu nếm trải trận chiến tuyệt vời giữa ba anh hùng và Lữ Bố!”

"KHÔNG!"

Ma Yến Lý giả vờ tức giận, nũng nịu nói: “Lần trước tôi bắt anh ăn thịt tôi và em gái tôi, anh cũng không dám nghĩ đến chuyện ăn thịt chúng tôi và Tiểu Giới Giới nữa!”

"Không muốn ăn thì không ăn!"

Dabao cũng giả vờ tức giận nói: “Dù sao thì anh cũng đã được thăng chức đội trưởng cảnh sát hình sự, vượt sông phá cầu giết lừa là chuyện bình thường.”

Nhìn khuôn mặt tuấn tú giả vờ thất vọng của người yêu, Ma Yến Lý dang đùi dâm đãng, dùng đôi chân ngọc móc vào mông người yêu, kéo rồng của người tình lên trên đùi tất, dùng đầu rồng hình trứng vịt của người yêu xoa vết nứt như lỗ rèm nước, ngước mắt nhìn Dabao một cách dâm đãng và nói một cách quyến rũ: "Chồng... anh không muốn à? Anh có tức giận không... Em để anh thoải mái bây giờ... Một ngày nào đó em sẽ đợi anh về nhà Ma Giải, mặc chiếc quần không đáy mà chồng em mua? À... chồng... đừng giận... được rồi... Anh sẽ cho em, chị gái Ma Di Lý và Tiểu Giải Giải... ở một đêm... được không?"

Ma Yến Lý nói từ "gan" rất mạnh mẽ!

Nghe những lời nịnh nọt và những lời kích động đó của dì Ma Yến Lý, rồng của Dabao dựng lên, cười nham hiểm nói: "Được rồi, thấy vợ ta tốt như vậy, lần này ta hứa với ngươi. Bây giờ... sao ngươi không mời rồng của người yêu về nhà?"

"Thật kinh tởm..."

Ma Yến Lý trợn mắt dâm đãng với người tình, sau đó đưa vòi của người yêu vào lối vào âm đạo ẩm ướt của cô. Dabao dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của dì, duỗi thẳng eo, con rồng khổng lồ chìm vào trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của dì.

"À..."

"Ờ..."

Hai người cùng lúc thở dài sung sướng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390 Cảnh sát xinh đẹp (4)

Dabao vốn đã nhịn đã lâu, lúc này vô cùng hưng phấn. Ngay khi bước vào cơ thể của dì, anh ta bắt đầu co giật qua lại nhanh chóng, như thể anh ta muốn sử dụng lực ma sát nhanh chóng giữa con rồng và bức tường bên trong cái lỗ xinh đẹp của dì để hạ nhiệt độ cao trong cơ thể xuống! 

Động tác bạo lực đột ngột khiến Ma Yến Lý có chút khó chịu. Cô nắm lấy tay vịn của chiếc ghế da ở hai bên bằng một chiếc khăn tay dịu dàng, và mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình để lộ vùng đầm lầy đầm lầy trước tầm bắn đại bác của người tình. Vì cô đã đạt cực khoái nên chất dịch tình dục đậm đặc trong âm đạo của cô phủ lên con rồng của người tình một màu trắng đục, lối vào âm đạo của cô tạo ra một vòng bọt trắng do va chạm dữ dội! 

Ma Yến Lý, người đã hồi phục sau cú thúc nhanh chóng của người yêu, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, con rồng khổng lồ và những cú đâm nhanh chóng của người yêu mang lại. 

Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của người yêu, đôi tay cũng trèo lên bộ ngực quyến rũ của cô. Trong khi xoa xoa bản thân, những lời dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "Hmm...ah...cưng...người yêu tốt quá...ồ...anh đụ em hay quá...dì của em...đẹp quá...ah...cố lên...người yêu của em đã làm việc chăm chỉ hơn...ah...cảm giác thật dễ chịu với dì...ah...chậm lại...nó đã được đưa vào tử cung rồi...ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của dì Ma Yến Lý xinh đẹp đã có chồng, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của dì, sự kích thích mạnh mẽ khiến Dabao càng đâm điên cuồng, mỗi lần đưa con rồng khổng lồ vào sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của dì!

Ma Yến Lý đã không làm anh thất vọng. Cô duỗi một ngón tay bóp núm vú của mình và dùng một tay bám vào cánh tay chắc khỏe của người yêu. Cặp mông to trắng nõn của cô cũng bắt đầu phục vụ cho những động tác của người yêu. 

Dabao bị kích thích trong giây lát, chỉ đơn giản đặt tay lên cặp mông đầy tuyết và tròn trịa của Ma Yến Lý. Với sự thẳng thắn của rồng, anh nâng đỡ cơ thể mỏng manh của cô một cách dễ dàng và vui vẻ. 

Anh cúi xuống hôn lên vầng trán hơi rũ xuống của Ma Yến Lý, dùng hai tay đỡ cô và trượt nhẹ nhàng; Ma Yến Lý không chịu nổi sự kích thích, lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn chặt quanh eo và hông của người yêu, ngọt ngào đến mức dường như tan chảy, khiến anh vui đến mức ngực phồng lên. 

Bộ ngực áp vào ngực anh nhất thời sưng lên, sự kích thích nóng bỏng khiến Dabao thực sự muốn ấn Ma Yến Lý vào tường để ăn một bữa ngon lành. 

"Dì ngoan... vợ ngoan... ôm chồng thật chặt... ừm... chật quá... sướng quá... thoải mái quá... đến... móc chân lên... chồng em sẽ đưa em đi dạo... anh đảm bảo em sẽ mê mẩn cảm giác vừa làm tình vừa đi dạo..."

Bị con rồng của người yêu xâm nhập, dường như mạnh mẽ hơn bao giờ hết, Ma Yến Lý cảm thấy như linh hồn của mình sắp bay đi. 

Bé càng tiến sâu hơn, cắn nát trái tim yêu thương phơi bày của cô không chịu buông ra. Chỉ một cử động hời hợt là đặt nhẹ chân cô lên thắt lưng anh cũng đã khiến thung lũng rung chuyển liên tục. Không biết bao nhiêu lần trái tim yêu thương đã bị anh kích thích. Con ngựa bụ bẫm có đôi mắt đẹp như lụa, hương thơm dịu nhẹ, trông mong manh và khó yêu. 

Nếu không phải thân hình mảnh mai của cô vẫn bám chặt vào anh như rắn nước, thung lũng sẽ tràn đầy bản năng khao khát khi nhấm nháp con rồng khổng lồ. Chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến người ta muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy! 

Được trái tim hoa quấn quanh đầu con rồng khổng lồ, trong lòng anh có một cảm giác an ủi. Anh ôm lấy Ma Yến Lý và bước đi chậm rãi. 

Lúc đầu cô chỉ lo lắng về cảm giác tuyệt vời khi thâm nhập. Ma Yến Lý vòng tay qua cổ anh, một đôi chân ngọc bắt chéo eo anh, khiến thung lũng dưới váy đồng phục cảnh sát hoàn toàn dành riêng cho hương vị của rồng. Sự kích thích đã rất thú vị. Cô không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng cô không ngờ rằng chỉ cách Dabao một bước, Mã Yanli đã cảm nhận được sức mạnh của bước đi này: khi anh bước đi, con rồng dường như thăm dò ngày càng sâu hơn, mỗi bước đâm càng sâu hơn, ấn mạnh vào đầu Hoa Tín! 

Đặc biệt, đôi tay anh chỉ nhẹ đỡ cặp mông tròn trịa của Ma Yến Lý dưới váy đồng phục cảnh sát, khiến cơ thể thanh tú của cô nảy lên trong vòng tay anh theo nhịp từng bước cô đi. Mỗi bước đều được kích thích và đi sâu hơn. Mỗi tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy sâu sắc, vị giác nhạy cảm của cô cũng được lấp đầy. Những làn sóng mùi hương tràn vào cơ thể và tâm trí Ma Yến Lý, khiến cô tràn ngập cảm xúc. Cô ôm anh ngày càng chặt hơn; Đỉnh núi xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực anh, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ chuyển động, để anh có thể tiến sâu hơn vào thung lũng bằng bước chân của mình, đánh gục cô đến mức bộc phát dục vọng. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

Từ phòng khách đến phòng làm việc, từ phòng làm việc đến phòng khách, Ma Yến Lý cứ đi loanh quanh như vậy đều cảm thấy bối rối. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Ngọn lửa đó đốt cháy từng tấc da thịt của cô. Hơi nóng khiến lỗ chân lông mở to, liều lĩnh hút lấy mùi nam tính của một chàng trai to lớn đầy ham muốn trên cơ thể. Bộ ngực cao và đầy đặn cứ quay tròn và sưng tấy trên ngực anh. Một đôi nụ đã nhú ra, sưng tấy như sắp bung ra. 

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật không thể tả. Lúc này Ma Yến Lý mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Nữ cảnh sát ngực bự chỉ cảm nhận được mùi vị cực khoái cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ một vụ nổ tuyệt vời. Trong thâm tâm, mỹ nữ Phương không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng trong khi đi dạo. Cô say đến mức thể xác và tâm trí như được đưa đến tiên cảnh, xinh đẹp đến mức không muốn tỉnh lại. 

Đòn đâm của Dabao rất sâu, với mỗi cú đâm, mỹ nhân Ma Yến Lý cảm thấy tâm hồn mình bay lên trời. 

Mỗi bước đi của anh như đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng hẹp bị anh lấp đầy không chừa một khoảng trống. 

Nữ cảnh sát ngực bự biết lần này mình đã làm rất tốt, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay anh. Ham muốn dâm đãng của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển xung quanh. Thông thường, trước khi làn sóng đầu tiên kết thúc, làn sóng tiếp theo lại xuất hiện. Sau này, mỗi bước đi của cô đều khiến cô đạt đến cao trào. Cảm giác sảng khoái thực sự không thể diễn tả được. 

Ma Yến Lý cắn nhẹ ngón tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, mũi không nói, làn da ẩm ướt và sáng bóng. 

Cảm giác được anh chiếm hữu sâu sắc và được anh vô cùng cần thiết này thật tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn vẹo trong vòng tay của Dabao. Việc đi bộ liên tục này khiến cô hạnh phúc. Cô chỉ ước căn phòng ngày càng rộng hơn để cô có thể bước đi không ngừng nghỉ. 

Khi bước vào phòng khách, Dabao rất muốn đi thẳng lên giường, nhưng con rồng đã bị cô véo trong khi đi dạo, đặc biệt là khi cô lắc lư và rên rỉ trong vòng tay anh, trông không chịu nổi, điều này khiến Dabao càng vui hơn, nên anh chỉ đơn giản đi dạo quanh phòng khách và văn phòng. 

Mỗi lần bước ra khỏi con rồng khổng lồ, anh đều lao tới, xuyên qua trái tim mỏng manh của bông hoa. Đôi tay của anh không khỏi dùng lực mạnh ném vào thân hình trần trụi đầy đặn tròn trịa của dì Ma Yến Lý. Phù hợp với nhịp bước, Ma Yến Lý không khỏi rên rỉ và rên rỉ. Mặc dù sau đó cô cắn ngón tay và hạ giọng, nhưng giữa lông mày cô vẫn có một vẻ đa tình đầy ý chí nhưng không thể kiểm soát được. Cô áp sát cả người vào người mình, cô không thể chịu đựng được ham muốn của mình nữa. 

Đặc biệt là trong quá trình đi bộ và đẩy, thung lũng không phải lúc nào cũng đầy người. Sự rò rỉ dục vọng lúc đầu chỉ là nhỏ giọt, nhưng về sau nó càng trở nên nhanh chóng hơn với niềm vui của Ma Yến Lý. Đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt chứa đầy dịch cực khoái của Ma Yến Lý. 

Cảm giác ẩm ướt và nhờn dính khiến anh đi lại càng bất tiện, nhưng chỉ riêng cảm giác đó thôi cũng khiến anh ngây ngất. 

Dabao thực sự không thể dừng bước. 

Khi anh bước đi thận trọng, anh cảm thấy con rồng bị hút chặt, ngọt ngào và mạnh mẽ, không hề dừng lại do đạt cực khoái. Nó đẹp đến mức anh muốn xuất tinh nhiều lần, và anh phải kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Anh ghé sát vào tai Ma Yến Lý, hôn mồ hôi của cô, ngửi mùi hương cơ thể tràn ngập đam mê, nhẹ nhàng nói với người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng với bộ ngực khủng này rằng thân hình cô thật hấp dẫn và đáng yêu, anh không thể bỏ xuống, anh càng đụ cô, cô càng hạnh phúc.

Thật khó để chịu đựng được cảm giác bị đụ về mặt thể xác. Sự thỏa mãn ham muốn chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là mong muốn được ôm ấp và cần đến của anh đã được anh thỏa mãn. Ngọn lửa trong lòng anh là nguyên nhân chính khiến Ma Yến Lý ngây ngất; bây giờ cô ấy đang bị anh ta đụ. Những lời thì thầm cứ liên tục vang lên, tai cô tràn ngập những ham muốn khiến trái tim cô ngứa ngáy. Ma Yến Lý vui mừng đến nỗi cô cảm thấy trái tim mình đang nở hoa và tâm hồn cô đang bay bổng. Cô ấy dường như đang bị cuốn vào sóng trong trạng thái xuất thần, và thật khó để giữ vững bản thân trước những thăng trầm. 

Cô thở hổn hển hạnh phúc, ôm chặt anh và không bao giờ muốn tách ra. Cô cảm nhận được cảm giác nóng bức và dễ chịu ở thung lũng. Mỗi đợt tấn công đều khiến cô cảm thấy nóng bừng và yếu đuối. Niềm khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô là vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại.

Cô cảm thấy toàn thân thật thoải mái, như thể từng lỗ chân lông đang hát lên niềm hạnh phúc vô tận. Ma Yến Lý không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã trở nên như thế nào. Khi tấm lưng trần màu hồng của cô cuối cùng cũng chạm vào bàn, cô rên rỉ hài lòng. Nói xong, đôi mắt quyến rũ của Rusi nhìn thấy nụ cười của Dabao. Cơ thể anh phủ đầy mồ hôi, hòa quyện với làn da của chính anh. Vẻ mặt tuy hài lòng và chinh phục nhưng cũng có chút mệt mỏi. Ham muốn mãnh liệt của người đàn ông vẫn bộc lộ qua hơi thở trầm thấp.

Mặc dù Ma Yến Lý cảm thấy Yougu bị kích thích quá mức bởi những lần cao trào liên tiếp, và có một chút đau đớn ẩn giấu trong khoái cảm, như thể cô đã quay trở lại đêm đầu tiên yêu hai mươi năm trước, nhưng khoái cảm nhục dục vô hạn và tuyệt vời đã xua tan mọi khó chịu. 

Cô biết dù cơ thể cô nhẹ nhàng nhưng việc phải bế cô đi khắp phòng, đi lại và quan hệ tình dục sẽ không phải là điều dễ dàng đối với một người đàn ông. Dabao tuy mạnh mẽ nhưng nếu tiếp tục bước đi có thể sẽ không chịu nổi! 

Cô tinh tế nhéo má mình, cảm nhận được mồ hôi của anh, "Đại bảo... Dì... Dì vui quá... à..."

Mặc dù không thể tránh khỏi cảm giác mệt mỏi sau khi đi bộ như thế này, nhưng tôi không thể không nhìn vào đôi mắt mượt mà và khuôn mặt quyến rũ của Ma, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của hoa lan khi mẹ thở hổn hển. 

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi bộc lộ ham muốn của cô, cơ thể anh hoàn toàn cảm nhận được hương thơm ấm áp của ngọc bích ấm áp, chân và bàn chân cô tràn ngập nước ngọt trơn trượt. Ham muốn của Dabao càng mãnh liệt hơn khi anh cảm thấy con rồng khổng lồ bị thung lũng chèn ép và hút nó đến tận xương. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng với bộ ngực khủng tuy đang rên rỉ rên rỉ nhưng lại xinh đẹp đến mức tưởng chừng như sắp chết bất cứ lúc nào. Điều này trái ngược hẳn với bộ đồng phục và váy của cảnh sát anh hùng. Lúc này, cô ấy trông hoàn toàn mong manh và không được yêu thương nhưng phần thân dưới lại săn chắc và nóng bỏng. Dabao rõ ràng muốn xuất tinh từ tận đáy lòng, Dabao, người đã ấn Ma Yến Lý, người đầy mồ hôi, lên bàn, không chịu buông ra. Anh ta ấn chặt người đẹp vào bên dưới, nâng phần thân dưới lên cao, hạ xuống thật mạnh và bắt đầu đẩy đi đẩy lại. 

Trong khoảng thời gian này, Ma Yến Lý đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Cô vui mừng đến mức rạng rỡ vì sung sướng, mắt cô mờ đi. Cô cảm thấy mình như đang ở trên mây và bị anh đánh rất mạnh. Tuy phần thân dưới của cô không thể tránh khỏi cảm giác đau nhẹ nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

Cô thở hổn hển, tứ chi quấn quanh người anh như rắn nước, cô cố gắng hết sức vặn eo và nâng mông lên để sự kích thích mạnh mẽ có thể đánh đi đánh lại vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cô cầu xin lòng thương xót và gửi những sức sống dễ bị tổn thương nhất cho đối thủ của mình. 

Ma Yến Lý cảm thấy toàn thân nóng bừng sau khi bị một cú va chạm mạnh như vậy vào tim.

Những cú thúc mạnh mẽ của anh hết lần này đến lần khác giống như khoan gỗ để tạo ra lửa, đốt cháy ngọn lửa từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, khiến từng tấc da thịt của cô reo lên vì sung sướng cháy bỏng; những cơn cực khoái liên tiếp đã đưa cơ thể và tâm trí của cô đến cõi thần tiên, và đòn cuối cùng tuyệt vời vào lúc này đã đưa Mã Yanli đi ba mươi ba ngày. Cô xinh đẹp đến nỗi thân hình mảnh dẻ run rẩy, cô không ngừng gọi anh trai và chồng mình, cuối cùng bộc phát ra làn sóng sâu nhất và mạnh mẽ nhất trong niềm khoái cảm vô bờ bến.

Lúc này đã đến giờ Mã Yến Lý phải đi làm, Dabao không dám trì hoãn. Anh ấn người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình với nữ cảnh sát ngực khủng lên bàn và làm việc chăm chỉ để anh và dì có thể nhanh chóng đạt đến cao trào. Nhìn thấy dì, cơn cực khoái của mẹ đang đến gần, Dabao đâm mạnh hơn, lần nào cũng bóp cái vòi như quả trứng vịt vào tử cung xinh đẹp của dì Mã: "Dì ngoan... à... đẹp quá... chồng con cũng tới... à... à... con sắp xuất tinh..."

Biết người yêu sắp xuất tinh, Ma Yến Lý vặn cái mông béo đầy mồ hôi dưới váy đồng phục cảnh sát càng điên cuồng hơn, thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Hừm... ừm... người yêu tốt... xuất tinh mau... vào tử cung của dì... à... người yêu ơi... à..."

Ma Yến Lý đột nhiên dừng lại, cái bụng gợi cảm của cô co giật. Đồng thời, Dabao cũng đâm vài nhát, lái con rồng khổng lồ của mình vào bụng dì cô như một cây cọc gỗ. Tinh dịch âm đạo tràn ngập khắp nơi khiến lưng Dabao đau nhức một lúc, anh xuất tinh với cảm giác cực khoái không thể chịu nổi. 

Từng dòng tinh chất magma nóng bỏng bắt đầu đập vào thành tử cung lộng lẫy của dì Mã, hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục ... Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm sau cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391 Mộ Dung Phương Khung (1)

Ma Yến Lý ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường: "Ồ, 5 phút nữa sẽ có cuộc họp. Em yêu, dậy nhanh đi, dì của em đang chuẩn bị cho cuộc họp!"

Dabao miễn cưỡng đứng dậy từ dì: "Chà... em yêu... âm hộ xinh đẹp của em thật ấm áp, để anh ngâm mình trong đó một lúc..."

Mã Diễm Ly bị người yêu quấn quít đến không biết nên cười hay khóc, chỉ có thể dỗ dành cô: "Con ngoan, mau đưa bảo bối lớn của con ra ngoài đi. Cô dì còn có chuyện phải làm, cho con qua đêm với mẹ lúc khác được không? Chồng tốt của con..."

Dabao miễn cưỡng kéo con rồng yếu ớt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của dì mình và cười xấu xa nói: "Vợ ơi, đây là những gì em đã nói, đừng nói dối..."

Vừa lau sạch nước suối và mồ hôi trên người hai người, Ma Yến Lý vừa nói với người yêu: "Tổ tiên nhỏ của tôi, đừng lo lắng. Sáng sớm mai anh ấy sẽ đi công tác thành phố Nam Phương. Cô có coi anh như một người cha không?"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Dabao tỏ ra vui vẻ, lại hôn lên miệng dì: "Vậy anh đi trước nhé vợ yêu?"

"Ừ, chồng..."

Ma Yến Lý hiểu nhu cầu tâm lý của người yêu và đuổi người yêu ra khỏi văn phòng...

Dabao biết rằng hôm nay anh phải báo cáo với Mục Dung Phương Quỳnh. Hôm qua nhà Hiên Viên đã xảy ra chuyện lớn như vậy. Giám đốc Mộ Dung sẽ phản ứng thế nào? 

Tất nhiên, anh cũng muốn đánh giá cao phong cách áo tắm của Mộ Dung Phương Cường một lần nữa. 

Không biết đã xảy ra chuyện gì, hôm nay không những không gặp được vợ chồng Mộ Dung Phục, Đông Phương Văn Anh mà cả Tần Tiểu Lan cũng mất tích. 

Mục Dung Phương Quỳnh đã vô tư tận hưởng bể bơi bên ngoài phòng tổng thống! 

Hôm nay cô thay bộ áo tắm màu đen với thiết kế cắt may ba chiều. Bộ áo tắm đầu tiên vắt qua cổ tạo thành một chiếc vòng, sau đó uốn khúc xuống che ngực, cuối cùng vòng qua che đi cặp mông tròn trịa của cô. 

Bộ đồ bơi được làm từ chất liệu rất tiết kiệm. Ngoại trừ đỉnh ngực trắng nõn đầy đặn của cô thì gần như có thể nhìn thấy được những đỉnh tròn và to. Chiếc rốn nhỏ nhắn và tinh tế rất gợi cảm và quyến rũ. 

Dabao không thể tin được khi người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này mạnh dạn khoe thân hình tuyệt vời của mình trước mặt anh. Hai ngày nay hắn đã thưởng thức đôi mắt của mình, hôm nay siêu mỹ nhân này càng khiến hắn kinh ngạc hơn, trong mắt hắn gần như phun ra lửa. 

"Dì Fangqiong, chỉ có thân hình đẹp của dì mới có thể khiến bộ đồ bơi này thể hiện được chất lượng thiết kế của nó. Công ty áo tắm nên nhờ dì làm người phát ngôn sản phẩm."

Đại Bảo mỉm cười. 

"Thằng nhãi này, ngươi không biết bơi lội giỏi trong bể Yandu sao? Ngươi chỉ nhìn lén gái đẹp thôi."

Mộ Dung Phương Khung làm nũng nói, trong lòng thầm vui mừng trước lời khen của đẹp trai. 

"Dì Fangqiong, chúng ta đã bơi ở Yandu Pool từ khi còn nhỏ. Đôi khi nó thực sự rất nhàm chán. Chúng ta thường ăn kem bằng mắt. Nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt và dáng người tuyệt vời của dì Fangqiong, bể bơi Yandu chắc chắn sẽ trở nên rất nhàm chán trong mùa hè này, bởi vì sẽ không còn những điều bất ngờ bắt mắt nữa." 

Dabao tiếp tục tâng bốc anh bằng một nụ cười.

"Thằng nhãi này, sao không dạy dì ngươi bơi nhanh đi? Ngươi toàn nói bậy!" 

Mộ Dung Phương Khung nói với giọng điệu vừa tức giận vừa vui mừng.

"Dì Fangqiong, nếu dì mặc bikini và bơi trong bể Yandu, đảm bảo mọi người đều ngừng cử động, nam sẽ ngơ ngác, còn nữ sẽ ghen tị. Đến lúc đó, dì sẽ biết con không nói bậy."

Đại Bảo mỉm cười. 

"Không thể nào! Điều đó sẽ rất xấu hổ!"

Mộ Dung Phương Khung trêu chọc: “Những lời ngọt ngào này, anh nên để dành cho em gái Tiểu Lam của mình đi!”

"Mặc dù tỷ Tiểu Lam cũng rất xinh đẹp, nhưng so với dì, dì ấy giống như..."

Dabao suy nghĩ sâu sắc.

"Giống như là cái gì vậy?" 

Mộ Dung Phương Khung cười ngọt ngào trêu chọc: "Khinh thường một người phụ nữ trước mặt một người phụ nữ khác, khen ngợi một người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ rất dễ làm mất lòng cả hai bên. Cả hai đều là những điều rất cấm kỵ! Nếu bạn nói quá cao về cô ấy, tôi sẽ không vui; coi thường cô ấy. Tôi đoán cô ấy sẽ tức giận nếu phát hiện ra, và tôi sẽ không vui nếu bạn cố tình coi thường cô ấy. Tôi sẽ tự hỏi liệu bạn có đang nói xấu tôi sau lưng không? Thế nào, bé nhỏ? Tôi muốn thế. hãy nghe xem bạn đang so sánh chúng tôi với điều gì ngày nay.”

"Làm sao ta có thể khinh thường nàng? Tiểu Lam tỷ giống như Thượng Quan Uyển Nhi, tài hoa, sắc vóc và nghệ thuật, nàng có thể coi là một mỹ nhân tuyệt sắc. Nhưng so với ngươi, nàng chỉ là một con chim hét, còn dì Fangqiong, ngươi giống như một Ngô Mị Nương duyên dáng cao quý, quyến rũ quyến rũ, nhưng cũng là mẹ của thiên hạ. Ngươi là vua của các loài chim, công và phượng!"

Dabao lau trán, cười vui vẻ nói: "Phép ẩn dụ này nên nói ra để hai người khỏi tức giận phải không?"

"Thằng nhãi này, chẳng trách ngươi được nhận vào chương trình đại học!"

Mộ Dung Phương Khung không khỏi thích sự hóm hỉnh của anh, chỉ có thể cười mắng anh: “Anh ta không chỉ nói chuyện dễ nghe mà hình như có chút mực trong bụng. Mười hai năm nay anh ta đến trường thị trấn cũng không uổng công, học được một số điều.”

Dì Fangqiong mặc một bộ đồ bơi bó sát, không che được bộ ngực đầy đặn. Nửa trên của bộ ngực của cô ấy lộ ra và hơi xệ xuống. Khe ngực của cô ấy rất sâu và núm vú của cô ấy rõ ràng nhô ra ở hai điểm. Điều khiến Dabao đặc biệt quẫn trí là phần thung lũng dưới đùi cô phồng lên như một cái bánh bao thịt. Hai cánh hoa được làm nổi bật bởi bộ đồ bơi, thậm chí bạn có thể nhìn thấy vết lõm ở giữa. 

Dabao nhìn chăm chú cho đến khi dì Fangqiong đến gần tôi. Nhìn thấy anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, dì Fangqiong đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ừm... đừng nhìn chằm chằm vào dì như thế này... bây giờ con có thể vào bể bơi được không?"

Dabao ngẩng đầu cười nói: "Dì Fangqiong, tôi không thể nói cho dì biết rằng dáng người của dì vẫn đẹp như vậy, không kém gì Tần Tiểu Lan. Nói thật, dì xinh đẹp hơn Tần Tiểu Lam như thế này!"

Anh ấy không phóng đại. Thân hình Tần Tiểu Lan gầy đi một chút, rất có thể cô sẽ không mặc áo tắm gợi cảm như thân hình tròn trịa của dì Fangqiong.

"Ừ, lát nữa anh sẽ nói với Tiểu Lam, xem cô ấy có giận anh không, haha!" 

Dì Fangqiong nói với nụ cười ngọt ngào.

"Dì Fangqiong, đây là sự thật, cháu không ngại nói cho dì biết."

Dabao đứng dậy ôm eo dì Fangqiong chuẩn bị xuống nước. Vòng eo của dì Fangqiong thực sự rất gợi cảm. Dabao ra khỏi bể bơi trước, một tay đứng giữ cánh tay của dì Fangqiong, tay kia ôm eo dì để dìu dì xuống từ từ. Đây không phải là lần đầu tiên dì Fangqiong xuống nước. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Cơ thể vừa xuống nước, cô đã nắm chặt tay anh, nói: "Dì Fangqiong, thư giãn đi. Tại sao dì lại càng lo lắng khi học bài? Đây là vùng nước nông, cứ coi như đang ở trong bồn tắm vậy!"

Dì Fangqiong buông tay ra và tự do cử động một lúc. Dabao bơi một vòng trong vùng nước sâu và quay trở lại. Dì Fangqiong nhìn anh với vẻ ghen tị, anh kéo cô về phía vùng nước sâu hơn.

"Dì Fangqiong, đi nào, hãy thử những gì tôi dạy cho bạn!"

Thím Fangqiong nóng lòng muốn thử: "Dì, vừa rồi cháu thấy dì bơi, trông dì rất thoải mái, tùy ý động tác bơi đi, để cháu thử trước xem!" 

Vừa nói, anh vừa học cách chèo bằng tay và chân vài lần nhưng cơ thể nhanh chóng mất thăng bằng và suýt bị sặc nước.

Dabao nhanh chóng ngăn cô lại và đứng dậy: "Dì Fangqiong, dì không muốn di chuyển như thế này. Tay chân của dì cần phải phối hợp nhịp nhàng. Nào, để cháu giúp dì và thử thêm vài lần nữa." 

"Ồ, vậy thôi. Cô ơi, cô thử lại đi. Cô ủng hộ con, đừng để cô bị sặc nước."

Mộ Dung Phương Khung nghiêm túc cảnh cáo.

Dabao có một số nghi ngờ về việc liệu cô ấy có đang diễn xuất hay không. Nếu cô ấy thực sự đang giả vờ thì chắc chắn cô ấy sẽ là một nữ diễn viên và có thể cạnh tranh với Trương Mạn Ngọc để giành lấy ngai vàng Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. 

Dabao trong lòng nghi ngờ nhưng không lộ ra ngoài. Anh nhấc người dì Fangqiong lên, một tay ôm cái bụng phẳng lì mềm mại của dì, tay còn lại đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Fangqiong. Dì Fangqiong đang chèo thuyền mà không để ý. Dabao vừa nói chuyện với cô vừa vô tình chạm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Cặp mông của dì Fangqiong to, đầy đặn, mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, chỉ được áo tắm che đi một phần, phần lớn cặp mông trắng như tuyết đều lộ ra ngoài. Cặp mông trắng trẻo hấp dẫn lớn hơn rất nhiều so với cặp mông xinh đẹp của Tần Hiểu Lan. Tôi nghĩ rằng thân hình của dì Fangqiong rất hấp dẫn và bà đã góa bụa nhiều năm. Ham muốn tình dục của dì Fangqiong không thể được thỏa mãn. Thật là lãng phí thân hình trưởng thành và quyến rũ này.

Dabao cảm thấy có phản ứng khi chạm vào phần dưới của mình, và một ý nghĩ dâm đãng hiện lên trong đầu anh ta. Có lẽ anh ta có thể kiểm tra dì Fangqiong, có thể anh ta có thể thân mật với cô ấy và nếm thử hương vị của cơ thể phụ nữ trưởng thành, thỏa mãn ham muốn thể xác và tinh thần của dì Fangqiong trong nhiều năm đối với cha mình, và kết thúc mối tình bí mật của cô ấy. Nghĩ đến đây, con rồng của Dabao hoàn toàn cứng rắn. 

Ngay khi cô bị phân tâm, cơ thể của dì Fangqiong mất đi chỗ dựa và chìm xuống. Cô vật lộn với tiếng khóc và đổ nước vào miệng. Thực tế là nước không sâu. Dabao đứng gục đầu xuống nước, nhưng dì Fangqiong lại càng hoảng sợ hơn. Cô ấy bắt đầu run rẩy và cào cấu khắp nơi. 

Dabao tỉnh dậy, vội vàng ôm Mộ Dung Phương Khung kéo đầu cô ra khỏi nước. Dì Fangqiong sợ hãi đứng vững, ôm chặt cổ anh, nằm trên vai anh phun nước trong miệng ra. Dabao ôm dì Fangqiong, vỗ nhẹ vào lưng cô và nói liên tục: "Dì Fangqiong, con xin lỗi, con vừa đưa tay ra và gãi chân, không ngờ lại làm dì sợ."

"Ừ... ừ... không sao đâu. Dì chỉ uống một ngụm nước thôi. Bây giờ dì đã khá hơn nhiều rồi. Đó là lỗi của con mà dì không làm dì thất vọng. Nước ở đây nông quá vì dì quá căng thẳng!"

Mặc dù dì Fangqiong đã cảm thấy tốt hơn nhiều nhưng dì vẫn thở dốc, ngực cọ vào ngực Dabao khi thở.

Anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy lần nữa, con rồng lại cương cứng. Anh trượt tay ra khỏi lưng dì Fangqiong, ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, an ủi: “Dì Fangqiong, lần sau con sẽ cẩn thận, để dì không bị sặc nước nữa.”

Cặp mông tròn trịa của dì Fangqiong bị Dabao ôm chặt, thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau. Con rồng cứng của anh ấy vừa ép vào khu vực khe núi của dì Fangqiong. Dì Fangqiong cảm nhận rõ ràng điều đó. Cô kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, vẫn ôm lấy anh. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm: "Thôi dì ơi, con không học nữa. Lần sau chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi đi tắm nắng nhé!"

Dabao trở nên can đảm hơn khi anh nhìn thấy cô đang ép phần thân dưới của mình vào người anh và không rời đi. Anh ấn thật chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, chạm vào cô, thỉnh thoảng lại tiến tới vuốt ve cô, giả vờ như không cố ý chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Bất lực, con rồng không đáp ứng được kỳ vọng và di chuyển vô thức hai lần, cọ vào khe núi của dì Fangqiong. Dì Fangqiong dường như hiểu được anh đang gây rắc rối, mặt rõ ràng đỏ bừng, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Ồ... Bảo Nhi, cháu... tại sao... không ôm chặt dì như vậy..."

Dabao đã đi quá xa, dì Fangqiong cũng không trách anh ấy. Anh bắt đầu nghi ngờ rằng dì Fangqiong có thể đã không bị kích thích quá lâu. Cô cảm thấy rất vui khi được con rồng của anh đẩy trong khe núi và thung lũng như thế này, cuối cùng cũng có được chút an ủi nên mới để anh phóng túng như vậy. 

Dabao vừa trực tiếp chạm vào cặp mông tròn trịa của dì Fangqiong. Con rồng khổng lồ ấn mạnh hơn vào chỗ lõm ở giữa khe núi của dì Fangqiong, nhẹ nhàng an ủi cô: "Dì Fangqiong, cơ thể dì mềm quá, con không đành lòng buông tay ra. Giá như cơ thể của Tần Tiểu Lam cũng gợi cảm...gợi cảm...bằng một nửa của dì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392 Mộ Dung Phương Khung (2)

"Này..."

Giọng nói của dì Fangqiong thay đổi như đang rên rỉ, "Ta là dì của con... đừng nói thế... thả dì ra... chúng ta lên tắm nắng và kể về cuộc chiến của dì Tuyên Yueyuan với con quỷ nhăn nhó ngày hôm qua..."

Vừa nói, anh ta vừa thở hổn hển và không có động thái chống cự, vùng vẫy. 

Dabao tin chắc rằng ham muốn kìm nén bấy lâu sâu trong cơ thể dì Fangqiong đã bị anh trêu chọc, nhưng vì thâm niên quá xấu hổ nên anh không thể buông tay nên đưa bàn tay dâm đãng của mình vào mông dì Fangqiong, nắm lấy phần thịt mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của cô, thì thầm vào tai cô: "Dì Fangqiong, nói cho tôi biết, dì có biết tung tích của bố mẹ tôi không? Nói cho tôi biết thông tin mà cô có, tôi sẽ kể cho bạn nghe về cuộc chiến của dì Yueyuan với tôi." con quỷ nhăn nhó ngày hôm qua!"

Cái mông hồng hào của dì Fangqiong bị Dabao tóm lấy. Toàn thân cô mềm nhũn, dựa vào người anh. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Bảo nhi, dì đã điều tra nhiều năm, nhưng vẫn không thể xác nhận tung tích của cha mẹ ngươi. Chúng ta lên nói chuyện đi! Tiểu hỗn đản, đừng sờ mông dì..."

"Dì Fangqiong, toàn bộ tình hình ở huyện Yandu và thậm chí cả Yandu Pool đều nằm trong tầm kiểm soát của dì phải không? Chuyện ngày hôm qua đã được truyền đến tai dì nhanh như vậy?"

Đại Bảo ôm chặt lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Mộ Dung Phương Khung, giả vờ buồn bã nói: "Mấy ngày nay ta đã nói cho ngươi biết sự thật của ta, tại sao ngươi vẫn không muốn nói cho ta biết sự thật? Dì Fangqiong, nếu ngươi tiếp tục như vậy, ta sẽ thất vọng về ngươi!"

"Bảo Nhi, không phải là dì từ chối nói ra sự thật. Con biết dì là thành viên của tổ chức, phải nghiêm chỉnh chấp hành kỷ luật của tổ chức. Hơn nữa, có một số chuyện nói cho con nghe cũng vô ích, dì giúp con sẽ nói sự thật, không có gì phải giấu con."

Mộ Dung Phương Khung không biết mình muốn mau chóng chấm dứt tình huống ôm này hay là sợ Đại Bảo lạnh lòng, đành phải nhanh chóng giải thích, giả vờ tức giận, nửa nghiêm túc nói: “Chúng ta lên trên rồi nói chuyện nhé? Tiểu hỗn đản, có nhất thiết phải ăn đậu hủ của dì không?”

“Tôi không có ý ăn đậu hũ của dì, nguyên nhân chính là tôi lo lắng trong phòng có côn trùng và camera, nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy ở trong bể bơi là an toàn nhất.”

Dabao mỉm cười nói: "Với hương thơm ấm áp và những cái ôm ngọc bích trong tay, tiếng nước chảy và làn gió nhẹ, không ai trong các gia đình khác có thể tưởng tượng rằng cuộc nói chuyện của chúng ta sẽ diễn ra thân mật và thân thiện trong bể bơi! Haha!"

"Tiểu tử, ngươi muốn ăn đậu hủ thì quay lại ăn của Tiểu Lam đi."

Mộ Dung Phương Khung vừa nịnh nọt vừa nói: "Dì đã già vàng rồi, tìm đâu ra thứ gì vừa ấm vừa thơm? Nếu có người nhìn thấy, làm sao còn thấy được mặt già của ta?"

"Dì Fangqiong, ai nói dì già? Thân hình tròn trịa đầy đặn của dì thật hấp dẫn! Không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi ở bên dì, con cảm thấy hưng phấn như bị linh hồn của cha nhập vào vậy."

Dabao cười tinh nghịch nói: "Dì Fangqiong, dì thấy con không thể kiểm soát được em trai mình nữa, con phải làm sao đây?"

Vừa nói vừa lắc eo, con rồng cọ xát mạnh vào âm đạo của dì Fangqiong từ bên này sang bên kia. Thung lũng của dì Fangqiong mềm mại và đầy đặn qua bộ áo tắm mỏng manh. Bạn thậm chí có thể cảm thấy những cánh hoa dày thỉnh thoảng vặn vẹo. Cái hố xinh đẹp của dì Fangqiong có lẽ đã bị ướt. Sự kích thích trực tiếp hơn khiến cô thở hổn hển.

Lúc này, trong phòng vang lên giọng nói của Mộ Dung Phục và Đông Phương Văn Anh: “Chị, chị cả!” 

Mộ Dung Phương Khung vội vàng đưa tay đẩy Đại Bảo ra, thở hổn hển: "...Bọn họ tới...đừng...đừng như thế...bảo bối...thả dì đi trước...chúng ta đứng dậy nói chuyện...để họ xem dì thật xấu hổ, cháu đứng dậy được không..."

Dabao ngây ngất, anh đã có cơ hội.

Bàn tay dâm đãng thọc sâu vào mông, chạm vào khe núi của dì Fangqiong, sau đó nhanh chóng hôn lên môi cô rồi cười nói: “Được rồi, dì Fangqiong, chúng ta lên thôi!” 

Dì Fangqiong bị tấn công ở hai nơi, khe núi và khe núi. Cô hét lên và nói: "A... tiểu quỷ này... anh đi quá xa rồi..."

Dabao với vẻ mặt xấu hổ, tức giận và bối rối, mỉm cười kéo cô vào bể bơi.

Dabao đã nhìn thấy tác phẩm điêu khắc khỏa thân của mẹ anh Viên Tuyết Phi trong hang động dưới đáy hồ Yandu. Mộ Dung Phương Khung trước mặt gần như được tạc theo khuôn mẫu giống như mẫu thân Viên Tuyết Phi, nhưng trong thâm tâm anh cảm thấy đôi mắt đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi càng dịu dàng và đức độ, còn đôi mắt của Mộ Dung Fangqiong lại càng quyến rũ. Sau khi khiêu khích mơ hồ như vậy, anh phát hiện giữa lông mày của dì Fangqiong có một loại quyến rũ nào đó. Thỉnh thoảng, khi anh đóng vai cha Hiên Viên Quân và ôm cô, anh chỉ cảm động trước sự mê đắm của cô mà không chú ý đến sự quyến rũ ẩn chứa trong sự duyên dáng và cao quý của cô. Cảm động trước tâm trí của anh, anh không khỏi liếc nhìn đôi lông mày, mắt phượng, mũi, môi anh đào của Mộ Dung Fangqiong, thậm chí cả bộ ngực nở nang, vòng eo và đôi chân ngọc dưới áo tắm. Anh nhìn thấy toàn thân cô tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành, khiến đàn ông đành lòng quỳ dưới chân cô!

"Thì ra Đại Bảo ở đây!"

Mộ Dung Phục trông đẹp trai, ăn nói tử tế và hiền lành. Anh ta hoàn toàn không kiêu ngạo, ngu dốt và độc đoán như thế hệ thứ hai giàu có như Lưu Vân Phi. Anh ấy thường xuyên gật đầu với Dabao. Anh ta dường như biết ý định kiểm soát Dabao từng bước của em gái mình là Mục Dung Phương Quỳnh. Khi anh ta nhìn Dabao, đôi mắt anh ta như nhìn thấy một con hổ và con báo đã vào chuồng hoặc thậm chí là một cái bẫy. Con hổ và con báo này có liên quan trực tiếp đến kho báu Yanhuang ở Yandu Pool. 

"Chị ơi, em vẫn chưa tìm thấy nó..."

Đông Phương Văn Anh lắc đầu, vẻ mặt buồn bã. Đã ba ngày kể từ khi cha cô là Đông Phương Mộc bị bắt cóc và biến mất. Sau khi tìm kiếm ở huyện Yandu, vẫn không có tung tích của cha cô. Làm sao cô có thể không lo lắng?

"Đừng lo lắng, có lẽ Bảo Nhi có thể khiến ngươi thoải mái." 

Mộ Dung Phương Khung che giấu ngượng ngùng, cười bình tĩnh nói: "Bảo Nhi, để ta nói cho dì Văn Anh biết, dì có chắc chắn rằng cha cô ấy bình an vô sự không?"

"Cái này, cái này..."

Dabao nhất thời không thể chấp nhận được. Nếu anh ấy gọi dì Đông Phương Văn Anh, chẳng phải anh ấy phải gọi anh ấy là ông nội Đông Phương Mộc sao? 

Anh chỉ có thể nói một cách mơ hồ: “Dù sao theo chỗ tôi biết thì ông Lưu, bà Tô và bốn người họ hiện tại đều ổn cả.”

"Dabao, anh đã tìm thấy tung tích của họ chưa? Đưa tôi đến gặp bố tôi được không?"

Đông Phương Văn Anh nghe được Đại Bảo nói, không khỏi hưng phấn nắm lấy tay Đại Bảo lắc lắc.

“Cái đó…”

Dabao vội vàng giải thích: "Dì Văn Anh, đừng lo lắng. Tôi thực sự chưa tìm ra tung tích của ông nội Lưu, bà nội Su và những người khác. Tuy nhiên, tôi có nghe thấy tiếng thở của họ vào thời điểm đó. Họ đều bình yên vô sự, ít nhất là không bị thương. Hiện tại sẽ không có nguy hiểm gì cả. Còn việc giải cứu họ thì chắc cũng không khó khăn gì. Tuy nhiên, tôi nghĩ dì Fangqiong có thể đã có kế hoạch và sắp xếp toàn diện. Cô không cần phải lo lắng nhiều như vậy, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu." cho họ!"

"Đúng vậy, Văn Anh, ta đã sớm nói với ngươi, bố chồng ta sẽ không sao."

Mộ Dung Phúc vẻ mặt ân cần an ủi vợ nói: “Đại Bảo đã cảm giác được bọn họ bình yên vô sự, không bị thương. Tôi nghĩ bố vợ tôi, chú Lưu, chú Tô, bà Khả Khánh và những người khác có thể có kế hoạch khác. Với năng lực của bốn người bọn họ, sao có thể bị Tần Thủ Nhân và Lưu Vân Phi bắt cóc dễ dàng như vậy?”

"Vâng! Văn Anh, Bảo Nhi và tôi sẽ lập kế hoạch tổng thể."

Mục Dung Phương Quỳnh liếc nhìn Dabao và mỉm cười, "Tôi đảm bảo chú Đông Phương sẽ không gặp nguy hiểm gì. Tôi và Bảo Nhi đang thảo luận khi nào và làm thế nào để giải cứu chú Đông Phương và những người khác!"

"Tôi vẫn còn hơi lo lắng..."

Đông Phương Văn Anh dường như không dám nói nhiều trước mặt Mộ Dung Phương Khung và Mộ Dung Phục. Cô ấy thực sự bắt tay Dabao một cách gợi ý bằng bàn tay ngọc của mình, và chớp chớp đôi mắt xinh đẹp để biểu thị rằng cô ấy muốn nói chuyện một mình với anh ấy nếu có cơ hội.

"Dì Văn Anh, đừng lo lắng!"

Dabao cũng gãi vào lòng bàn tay ngọc tinh xảo của Đông Phương Văn Anh, cười đầy ẩn ý nói: "Có dì Fangqiong phụ trách đại cục, ngươi có thể chỉ cần ngồi xuống nghỉ ngơi!"

Mộ Dung Phúc và Đông Phương Văn Anh nhất thời không nói nên lời. Dabao ngay lập tức hiểu rằng cặp đôi này có thể có những vấn đề bí mật cần báo cáo và thảo luận với Mục Dung Phương Quỳnh. Có anh ở giữa, bọn họ đương nhiên khó nói chuyện.

"Các ngươi nói chuyện trước đi, ta đi vệ sinh!"

Khi Dabao buông bàn tay mảnh khảnh của Đông Phương Văn Anh ra, anh tinh nghịch siết chặt bàn tay trắng nõn mềm mại của cô, sau đó lấy cớ đi vào phòng tắm. 

Đông Phương Văn Anh đã từng nghe qua một ít chuyện tình của Đại Bảo, cũng biết tiểu tử tuấn tú ác độc này thích ăn đậu phụ của mỹ nhân. Nếu anh ấy đáp lại gợi ý của cô ấy bằng cách gãi tay cô ấy sớm hơn, rất có thể lần này anh ấy sẽ ăn đậu phụ của cô ấy. Chồng cô là Mộ Dung Phục ở ngay dưới mũi cô, khiến cô không khỏi đỏ mặt. 

Dabao mở cổng xả nước, nhưng trong lòng lại đập thình thịch: Mộ Dung Phương Khung có ý đồ gì?

Mộ Dung Phục và Đông Phương Văn Anh đang bận việc gì?

Và kế hoạch của Âu Dương Long và chị gái Âu Dương Hạ Đan là gì? 

Đêm qua còn có dì Xueqing kì lạ và dì ma quái. Hedong Lion sắc sảo và ngỗ ngược vào phòng lặng lẽ như vậy từ khi nào và trở thành gián điệp như vậy? 

Có vẻ như có một số nhân vật bí mật đang bí mật theo dõi họ, nhưng tôi vẫn chưa phát hiện ra danh tính thực sự của họ! 

Giờ đây, vùng nước bùn lầy ở huyện Yandu ngày càng không thể phân biệt được đâu là ta đâu là giặc. Mục đích của họ là gì?

Nó chỉ là một kho báu thôi sao? 

Và chính xác cái gọi là kho báu Yanhuang là gì? 

Nó đâu rồi?

Anh ta mặc một chiếc quần đùi đi biển và để ngực trần trở lại bể bơi. Mộ Dung Phục và Đông Phương Văn Anh đã rời đi, không còn ai nữa. Mục Dung Phương Quỳnh đang tắm nắng trên ghế dài trong bộ đồ bơi hai mảnh. 

Nhìn từ góc độ hiện tại của anh, tấm lưng trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa đầy đặn được che kín bởi quần bơi màu đen và cặp đùi thon gọn đều hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt anh. 

Trong lòng hắn kinh ngạc. Nếu chỉ nhìn từ phía sau trước mặt để suy ra người phụ nữ này, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô đã hơn bốn mươi tuổi. 

"Dì và cậu đâu? Lại ra ngoài sớm thế à?"

Dabao nhẹ nhàng bước đến chỗ Mộ Dung Phương Khung, ánh mắt anh vô tình lướt từ tấm lưng trần trắng như tuyết đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Hai chân của dì Fangqiong dang rộng một cách tự nhiên, cặp mông đầy đặn và mềm mại nhô ra từ hai bên chiếc quần bơi màu đen. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng làm anh choáng váng. 

Đường may lõm ở giữa quần bơi kéo dài xuống tận đùi của người đẹp trưởng thành này. Chỗ lõm hình tam giác màu đen thần bí có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của hai cánh hoa hơi phồng lên, đó chính là bộ phận kín của dì Fangqiong! 

Nhưng anh không thể ngừng ngưỡng mộ nó nữa. Thím Fangqiong đã chú ý đến sự xuất hiện của anh, ngẩng đầu nói với anh: "Bọn họ còn có việc phải làm, không phải bí ẩn về ao Yandu của anh sao? Không chỉ có mười gia tộc lớn, mà còn có các thế lực khác nhau, thậm chí cả người từ Nhật Bản, Châu Âu và Hoa Kỳ đều đến. Cuối cùng, tất cả đều vô ích. Đó sẽ là một trò đùa! Bảo Nhi, anh vẫn chưa nói với dì về cuộc chiến của dì Yueyuan với con quỷ mặt nhăn ngày hôm qua!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393 Mộ Dung Phương Khung (3)

"Có ai chú ý đến vấn đề này ở Nhật Bản, Châu Âu và Hoa Kỳ không? Kho báu Yanduchi thực sự có bí mật gì không?"

Ánh mắt Dabao lướt qua hai bầu vú cao chót vót trên ngực dì Fangqiong. Hai bộ ngực gần như lộ ra ngoài bị ép ra một khe núi sâu, trắng trẻo đến chói mắt. 

Anh ấy ngồi xuống cạnh dì Fangqiong, giải thích: "Ồ, chuyện ngày hôm qua quả thực có chút nham hiểm và có chút kỳ lạ..."

Vừa nói, hắn vừa kể lại đại khái chuyện ngày hôm qua bên ngoài nhà Phương Vân. Mộ Dung Phương Khung nghe nói có nhiều cao thủ như vậy trong Hiên Viên gia, bao gồm cả hai đời thánh nhân, đều không thể khuất phục được Ma Tộc. Cô không khỏi có chút sợ hãi. Khi Dabao nói rằng sau đó anh ta đã đánh bại Quỷ nhăn mặt một lần nữa, Mục Dung Phương Quỳnh càng xác nhận sự nghi ngờ của cô, đó là con rồng nhỏ màu bạc trong cơ thể Dabao rất có thể là kẻ thù của Quỷ nhăn nhó. 

"Ai, không ngờ Hiên Viên gia hai đời thánh nhân không thể nhăn mặt khuất phục ma quỷ, Nhạc Nguyên cũng bị thương. Kỳ thật, đại cô của ngươi Hiên Dược Viễn và ta quan hệ rất tốt!"

Dì Fangqiong tiếc nuối nói: “Tôi không ngờ chúng ta lại bất ngờ gặp nhau ở một nơi nhỏ bé như huyện Yandu. Tại sao Shishi lại không đến cùng tôi?”

"Lần sau nhất định sẽ mời dì Duyệt Viễn cùng chị họ Thi Sĩ tới nói chuyện với ngươi."

Dabao thản nhiên hứa với dì Fangqiong: "Bây giờ con không còn ở với dì sao? dì Fangqiong, để con giúp dì bôi kem chống nắng!"

Đầu tiên, anh ấy muốn chuyển hướng sự chú ý của dì Fangqiong, thứ hai, tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của dì Fangqiong thực sự khiến anh phấn khích, thật đáng tiếc nếu lãng phí một cơ hội tốt như vậy. 

Dì Fangqiong chỉ do dự một lúc rồi đồng ý. Sau màn trêu chọc và quấy rối ở cự ly gần vừa rồi, cô đã rất hưng phấn. Tại sao cô ấy không muốn móng vuốt Lushan của Dabao xoa bóp cho cô ấy nữa? 

Dabao nhặt dầu chống nắng trên chiếc bàn nhỏ và ngồi cạnh dì Fangqiong. 

Nhìn cận cảnh khiến người ta càng thèm muốn tấm lưng trần này hơn. Nghĩ tới chuyện sắp xảy ra hoặc có thể xảy ra, tay bạn không khỏi run lên. Đây không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn! 

Anh cẩn thận đổ dầu chống nắng lên đôi vai mịn màng của dì Fangqiong và bắt đầu thoa. 

Vì anh thường xuyên xoa bóp cho những chị em xinh đẹp đó nên kỹ thuật của anh rất điêu luyện, biết rõ bộ phận nào, xoa như thế nào, dùng lực bao nhiêu để người phụ nữ cảm thấy thoải mái. Tất cả những điều này đã được Tô Phương Phi, Tô Á Tần và những người khác xác nhận. 

Bàn tay của Dabao chậm rãi xoa bóp đôi vai mịn màng của dì Fangqiong. Làn da trắng nõn nhờn được bôi dầu chống nắng, cảm giác càng tuyệt vời hơn. 

"Được rồi, Bảo Nhi, kỹ thuật của ngươi rất tốt!"

Dì Fangqiong khen ngợi tay nghề của anh và phát ra âm thanh thoải mái. Quả nhiên, điểm nhạy cảm của phụ nữ đều giống nhau. 

Dabao thầm mừng rỡ, nhưng không vội khen ngợi: "Dì Fangqiong, làn da của dì thật tuyệt vời, khả năng dưỡng da của dì còn tốt hơn cả chị Xiaolan. Lần trước, thư ký Dương rất ngạc nhiên khi nói chị là em gái của Xiaolan!"

"Ngươi là người lắm lời, ngươi không phải là một đứa trẻ nghiêm túc, mới nói những lời này là để dỗ dành người ta. Dì của ta già như vậy rồi, sao còn có thể giống chị gái Tiểu Lam được?"

Dì Fangqiong cười mắng một hồi. Tuy đang trách móc anh nhưng giọng điệu của cô lại tràn đầy vui vẻ. 

Không có người phụ nữ nào không sẵn lòng nghe những lời ngọt ngào. Người phụ nữ mạnh mẽ càng đoan trang, cao quý thì càng thích những lời khen ngợi của đàn ông trẻ tuổi. 

Dabao giả vờ lo lắng, nhanh chóng phân biệt và trêu chọc: "Tôi không nói dối. Nếu bạn không tin, nếu chúng ta ra ngoài bây giờ, mọi người chắc chắn sẽ nói bạn là em gái tôi hoặc vợ tôi."

"Tiểu tử, ngươi càng nói nhiều, càng nói nhiều."

Dì Fangqiong giả vờ tức giận. 

"Đó là lỗi của tôi, nhưng tất cả những gì tôi nói đều là sự thật."

Dabao giả vờ đau khổ nói nhưng trong lòng lại thầm vui. Anh ta cố tình thêm từ vợ vừa rồi để thử và trêu chọc. Đánh giá phản ứng của dì Fangqiong, cô không thực sự quan tâm đến những gì anh nói mà chấp nhận lời tâng bốc của anh.

Nhưng những gì ông nói không phải là cường điệu. Tay anh tiếp tục vuốt ve, ấn vào tấm lưng mịn màng của dì Fangqiong. Dì Fangqiong được chăm sóc cực kỳ tốt, với khuôn mặt thanh tú, làn da thanh tú và thân hình bụ bẫm và nóng bỏng. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, và sẽ không bao giờ khiến người ta nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. 

“Được, dì tin tưởng cháu.”

Dì Fangqiong dừng lại, sau đó có chút do dự hỏi: “Con thực sự không nghĩ rằng ta đã già sao?”

Dabao giả vờ ngạc nhiên và trả lời: "Chúa ơi, bạn biết đấy, làn da của bạn gần giống với Xiaolan! Không, thậm chí còn mịn hơn!"

"Con thật là một đứa trẻ dễ thương."

Dì Fangqiong vừa cười vừa chửi. Dì Fangqiong đang đắm chìm trong những lời khen ngợi của anh nên không để ý đến từ cuối cùng, đây có thể coi là một từ dùng để tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

"Dì Phương Khung, dì cô đơn nhiều năm như vậy, bây giờ Mộ Dung thúc đã có gia đình, dì có bao giờ nghĩ tới..."

Dabao thăm dò hỏi. 

Dì Fangqiong quay lại nhìn Đại Bảo, đột nhiên thở dài: "Con bé... Dì cô đơn nhiều năm như vậy, con quen rồi. Hơn nữa..."

"Gì nữa?"

Dabao mỉm cười hỏi.

“Hơn nữa, còn ai có thể yêu mến một bà già như tôi?” 

Trong giọng điệu của dì Fangqiong có chút oán giận. Tại sao cô không khao khát tình yêu của một người đàn ông? 

Nhưng theo thời gian trôi qua, năm tháng thay đổi, cảm xúc luân chuyển, cô càng ngày càng nhớ Hiên Viên Quân năm đó. Đây là lý do tại sao những ngày này cô ấy giả vờ không biết bơi và để Dabao ăn đậu phụ bằng cách dạy cô ấy bơi. Cô cũng đang thầm tận hưởng sự phấn khích mơ hồ, cấm kỵ và thậm chí có phần phi đạo đức này. 

Dabao không có giao diện và đáp lại dì Fangqiong bằng những hành động thiết thực. 

Tay anh trượt thẳng từ vai dì Fangqiong xuống lưng cô. 

Vì phần thân trên của dì Fangqiong chỉ mặc một bộ đồ bơi màu đen ở giữa, không có áo lót, và toàn bộ lưng chỉ có một nút đen, nên anh gần như cởi trói ngay khi tay chạm vào nút đen. 

Khi hai chiếc thắt lưng trượt sang hai bên, toàn bộ tấm lưng của dì Fangqiong giờ đây trần trụi trước mắt anh mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Tay anh vẫn đang chạm vào nó, cảm giác mềm mại và dịu dàng truyền đến từng đợt từ lòng bàn tay anh. 

Ước nguyện bấy lâu nay ban đầu đã thành hiện thực, cổ họng tôi không khỏi cảm thấy khát nước. 

"Này, Bảo Nhi, cậu làm gì vậy..."

Dì Fangqiong chỉ thốt lên một tiếng kinh ngạc, sau đó giọng nói của bà yếu đi vì tay ông đã bắt đầu di chuyển lên xuống trên lưng dì Fangqiong. 

“Cởi dây ra sẽ dễ áp ​​dụng hơn. Chà, với dáng người trẻ trung như dì Fangqiong, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ lao vào cô ấy như một con gấu nâu động dục ở Alaska!”

Dabao khen ngợi chân thành. 

Thím Fangqiong không khỏi cười mắng: "Tiểu hỗn đản, biết nghèo khó! Gấu nâu Alaska? Ngươi cho rằng ta là ai?"

Dì Fangqiong không ngăn cản tay mình tiếp tục chạy điên cuồng trên lưng cô. Cô ấy dường như đã đồng ý rằng những gì sắp đến cuối cùng cũng sẽ đến. Là Hiên Viên Đại Bảo hay Hiên Viên Quân đang vuốt ve yêu thương cô? 

Dì Fangqiong có thân hình cực chuẩn, cặp ngực 36D (ai để ý thì dễ biết) nhờ tập luyện và yoga lâu dài nên không những không chảy xệ mà còn trở nên săn chắc hơn như thiếu nữ. 

Lúc này, do nút thắt sau lưng đã được cởi ra, chiếc áo ngực đen nằm rải rác trên ghế tựa không còn che được cặp ngực khủng nên khối trắng lớn ép chặt hai bên ngực do tư thế nằm lộ ra trước mắt. 

Máu khắp cơ thể anh dồn về hai nơi - đỉnh đầu và dương vật. Dabao nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết, cố gắng bình tĩnh lại và liên tục cảnh báo bản thân không được nóng nảy. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi, anh tập trung vào tay mình, thỉnh thoảng ấn mạnh hơn một chút, vận dụng mọi kỹ năng của mình, cố gắng làm hài lòng dì Fangqiong để anh có thể tiếp tục phát triển như mong đợi. 

Đây cũng là cơ hội hoàn hảo để anh có thể vuốt ve làn da mịn màng của dì Fangqiong, điều này cũng có thể làm tăng thêm sự thân mật giữa họ. 

Lúc này, dì Fangqiong đột nhiên quay người lại vừa bảo vệ ngực, hỏi anh: “Anh có chạy lên không?”

Nói xong, hắn tựa hồ nhận ra điều gì đó, hai má chợt đỏ bừng, vội vàng quay đầu lại. 

Dabao cười “hehe”, không ngờ dì Fangqiong lại dùng lời trêu chọc cô. Anh hồi tưởng lại vẻ quyến rũ trưởng thành của dì Fangqiong vừa rồi trong tâm trí. Anh áp tay vào làn da cô, chạm mạnh vào làn da cô từ trên xuống dưới để trả lời câu hỏi của dì Fangqiong. 

"Ờ..."

Dì Fangqiong vùi đầu phát ra một tiếng mũi khe khẽ, thậm chí tai cũng đỏ bừng. 

Dabao ngày càng làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ dì Fangqiong, và những kỹ năng anh học được từ nhiều chị em xinh đẹp cuối cùng đã không làm anh thất vọng. Dì Fangqiong bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Mặc dù chúng cực kỳ nhỏ nhưng khi anh lắng nghe cẩn thận, chúng dường như rất rõ ràng đối với anh. 

Bạn có thể chuyển sang bước tiếp theo! 

Phạm vi chuyển động của tay Dabao từ từ mở rộng sang hai bên lưng và ngực của dì Fangqiong, khiến toàn bộ quá trình diễn ra tự nhiên nhất có thể. 

Hai ngón cái của hai tay ấn vào eo dì Fangqiong, miệng hổ khép hai bên, lòng bàn tay che phía trước bụng. Các ngón tay vươn về phía trước càng nhiều càng tốt, sau đó dùng một lực nhẹ khép lại lòng bàn tay và di chuyển chậm rãi từ dưới lên trên. 

Hơi thở của dì Fangqiong rõ ràng trở nên dày đặc hơn, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nếu cô làm theo tư thế này, ngón tay của Dabao chắc chắn sẽ chạm vào ngực cô. 

Cảm giác từ những ngón tay cho anh biết rằng dì Fangqiong đang do dự không biết có nên ngăn anh lại hay không. Anh biết cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt, nhưng cơ thể anh không thể buông bỏ cảm giác này. Đã bao nhiêu năm anh chưa trải qua chuyện đó? 

Ngay khi dì Fangqiong đang do dự, ngón tay của Dabao đã trượt trên hai cụm vú trắng như tuyết và hồng ở hai bên cơ thể cô! 

Ngón tay của con người thực sự tuyệt vời. Thông qua sự chạm nhẹ từ ngón tay, anh đã tái tạo một cách hoàn hảo hai nhóm bộ ngực trắng nõn và béo ngậy đó trong tâm trí. 

Miếng thịt ức mềm mại và đàn hồi dường như bất cứ lúc nào cũng tan chảy trên đầu ngón tay và thấm vào ngón tay anh. 

"Bảo Nhi..."

Dì Fontaine thốt lên một tiếng kêu trầm và run rẩy. 

"Dì Fangqiong, dì có thoải mái không?"

Dabao không đợi Mục Dung Phương Quỳnh phản ứng, với một sức bật đáng kinh ngạc, tay anh rời khỏi hai quả bóng màu hồng và quay trở lại lưng dì Fangqiong. 

Mặc dù đó chỉ là phần ngoài cùng của ngực dì Fangqiong, mặc dù ngón tay của anh chỉ lướt qua nó nhưng cảm giác mà nó mang lại cho anh và dì Fangqiong là vô cùng kích thích và hưng phấn. 

Đánh giá phản ứng chậm chạp của dì Fangqiong, đã quá lâu cô không được đàn ông chạm vào. Giọng nói run rẩy cho anh biết ngón tay anh đã mang đến cho cô sự kích thích như thế nào. 

"Bảo Nhi, đừng gọi ta là dì, từ nay về sau hãy gọi ta là mẹ đỡ đầu? Ta từ lâu đã coi ngươi như con ruột của mình, sau này mẹ nuôi sẽ chăm sóc ngươi, thay cha mẹ yêu thương ngươi..."

Trong lòng Mộ Dung Phương Khung không chỉ muốn thừa nhận Hiên Viên Đại Bảo là con đỡ đầu của mình mà còn muốn coi hắn như người thay thế cho cha Hiên Viên Quân, chiếm lấy vị trí của cha hắn trong sâu thẳm lòng cô. Dù như thế này cũng không phải là siêu việt hoàn toàn nhưng nó có thể thỏa mãn được phần nào sự trống trải trong lòng cô. Và đứa con đỡ đầu của cô khá hài lòng, và anh có thể nắm bắt được ý nghĩa của sự cân đối. Dì Fangqiong im lặng, đồng ý cho con đỡ đầu bôi kem chống nắng lên tấm lưng trần của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394 Dì Phương Khung (1)

"Phương Khương mẫu thân, từ nay về sau ta sẽ kính trọng ngươi, thay cha ta chăm sóc ngươi thật tốt!"

Dabao vui mừng khôn xiết và thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau khi rào cản này qua đi, cô không thể từ chối được nữa. 

Dì Fangqiong hoàn toàn không biết rằng nếu ham muốn của một người không được kiềm chế ngay từ đầu thì sau này sẽ không bao giờ bị kiểm soát nữa. 

Đặc biệt là dục vọng đã bị đè nén bấy lâu nay, chỉ cần được phép lộ ra một góc, nó sẽ mọc hoang trong lòng bạn như cỏ dại mùa xuân. Trong quá trình đó, bạn sẽ không ngừng tìm cớ cho bản thân để tìm cớ để trái tim mình hoang dại, cho đến khi cuối cùng bạn bị nuốt chửng bởi ham muốn lan tỏa điên cuồng. Đặc biệt sự kích thích và khoái cảm của điều cấm kỵ mơ hồ này lại càng hấp dẫn hơn. 

Hai tay Dabao trượt từ lưng Fangqiong xuống eo cô, lòng bàn tay cô đưa lên siết chặt vào eo Fangqiong như trước, rồi lại lướt qua hai bộ ngực đang phình ra tứ phía. 

Cảm giác mượt mà rõ ràng lại được truyền từ ngón tay đến não anh. 

Dần dần, tay hắn càng ngày càng tiến về phía trước, áp sát Phương Khung mẫu bụng, vuốt ve hướng lên trên. 

Mỗi lần anh chạm vào cô, anh đều dùng đầu ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa rốn của mẹ đỡ đầu của Fangqiong, cơ thể thanh tú của Mộ Dung Fangqiong sẽ khẽ run lên bằng những ngón tay của anh. 

Đây hoàn toàn được coi là sự âu yếm giữa đôi tình nhân chứ không phải là việc con đỡ đầu bôi kem chống nắng cho mẹ đỡ đầu. 

Nhưng bây giờ Mộ Dung Phương Khung đã không còn khống chế được ham muốn trong cơ thể mình nữa, cô chỉ có thể nằm đó hưởng thụ sự vuốt ve của anh trong khi thở hổn hển. 

Bây giờ trước mắt Dabao, mẹ đỡ đầu của Fangqiong có thể nói là thân trên hoàn toàn trần trụi, nhưng vì nằm sấp nên toàn bộ bộ ngực của bà đều không lộ ra ngoài. 

Tay anh không ngừng di chuyển giữa bộ ngực và bụng mịn màng và thanh tú của Fangqiong. Dù chưa chạm vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Fangqiong nhưng anh đã tiến gần hơn đến mục tiêu của mình một bước. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu của Fangqiong thở hổn hển và để anh ta tùy tiện vuốt ve ngực và bụng của mình, nhưng điều này không có nghĩa là bà đã hoàn toàn gạt bỏ lo lắng và có thể dang rộng hai chân để chào đón anh ta vào. Suy cho cùng, hơn mười năm kiềm chế và giá trị đạo đức truyền thống không thể buông bỏ. 

Quần áo phải được cởi từng cái một. Điều anh phải làm bây giờ là cố gắng khơi dậy ham muốn của cô, khơi dậy niềm đam mê đã bị đè nén hơn mười năm của cô. Mẹ đỡ đầu của Fangqiong giờ đã ở tuổi hổ sói. 

Nắm chặt tay, cô cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của phần thịt ngực hồng hào trong lòng bàn tay mình, dù đó chỉ là mép dưới của toàn bộ bầu ngực. 

Mộ Dung Phương Khung bỗng nhiên trong hốc mũi phát ra một tiếng rên ngắn: "Được rồi, Bảo Nhi, đừng..."

"Phương Khương mẫu thân, ta muốn hỏi ngươi, cha ngươi đã từng cho ngươi xoa bóp thân mật như thế này chưa?"

Dabao nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Tuy rằng rất không muốn buông miếng thịt xinh đẹp trong tay ra, nhưng hắn lập tức buông tay ra. Bây giờ không phải là lúc để thưởng thức nó. 

Anh biết việc buông tay dễ dàng như vậy sẽ khiến mẹ đỡ đầu của Fangqiong không hài lòng. 

Phụ nữ thích nói không khi họ thân mật, nhưng nếu bạn thực sự nói không, họ chắc chắn sẽ khó chịu với bạn, cho dù họ không nói ra. 

"Tiểu hỗn đản, đừng hỏi những chuyện không nên hỏi, tiếp tục xoa bóp..."

Quả nhiên, mẹ đỡ đầu của Fanqiong ngay lập tức đáp lại động tác “sung sướng” của anh - hạ hông xuống và ấn tay anh xuống ngực và bụng cô. 

Kể từ khi anh đưa tay vào ngực và bụng Fanqiong và bắt đầu vuốt ve cô, Fanqiong đã hơi nâng mông cô lên, chỉ ấn vào ngực cô, để toàn bộ ngực và bụng cô lơ lửng trên không để thuận tiện cho tay anh cử động. Bây giờ cô hạ cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình xuống để ấn vào tay anh, điều đó đương nhiên có nghĩa là cô không hài lòng. 

Dabao không khỏi thầm vui mừng. Nếu mẹ đỡ đầu của Fangqiong không nói gì thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. Việc tiếp theo cần làm là xoa dịu sự bất mãn của Fangqiong. 

Anh ta mỉm cười và từ từ đưa tay đến giữa bụng của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Ngón giữa bên trái của hắn chạm vào cái rốn trắng như tuyết và mịn màng như tuyết của mẹ đỡ đầu Fangqiong, nhẹ nhàng ấn và xoa xoa. Bàn tay phải của anh luồn vào dưới rốn và dùng các đầu ngón tay tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng. 

Hơi thở của Mộ Dung Phương Khung lập tức trở nên dồn dập, toàn thân khẽ run lên. Dabao thậm chí có thể nhìn thấy một lớp mụn nhỏ trên tấm lưng trắng mịn của cô ấy. 

Đương nhiên, hông của mẹ đỡ đầu Fanqiong lại được nâng lên, phạm vi cử động của tay cũng được khôi phục. 

Dabao bắt đầu tăng cường vuốt ve trêu chọc, đồng thời cẩn thận dùng ngón tay cảm nhận cái bụng mềm mại của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

Đầu ngón tay trái của anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da bụng của mẹ đỡ đầu Fangqiong cho đến khi dừng lại ở mép dưới ngực của bà. 

Lúc này, anh nghe rõ ràng mẹ đỡ đầu của Fanqiong thở phào nhẹ nhõm, nhưng động tác tiếp theo của anh lại khiến cô bắt đầu hít vào. 

Đầu ngón tay của Dabao nhẹ nhàng bắt đầu vuốt dọc theo mép dưới của bầu ngực giống như một họa sĩ đang vẽ tranh. 

Từ ngực phải của Mộ Dung Phương Khung đến ngực trái, rồi từ ngực trái sang ngực phải, tay phải của cô ấy vẽ những vòng tròn chậm rãi và rõ ràng dọc theo mép trên của quần bơi trên bụng mẹ đỡ đầu của Fangqiong. 

Tay phải của anh đã ở rất gần rồi. Nếu làm vòng tròn rộng hơn, có lẽ anh ta có thể chạm vào đám cỏ um tùm của mẹ đỡ đầu Phàn Khung. Nghĩ tới đây, con rồng khổng lồ trong quần đùi không khỏi đánh. 

Dưới sự tấn công của bàn tay Dabao, niềm đam mê bị đè nén hơn mười năm của Fangqiong Mẹ đỡ đầu đã dần thức tỉnh. Niềm đam mê dâng trào và không thể kiểm soát đã khiến mẹ đỡ đầu Fangqiong từ bỏ sự phản kháng sau một chút vùng vẫy. Cái bụng căng cứng ban đầu của cô thả lỏng, cô yên tâm tận hưởng sự vuốt ve của anh, như thể người tình trong mộng Hiên Viên Quân đang vuốt ve cô. 

Chẳng bao lâu Dabao phát hiện ra rằng bộ ngực mà mẹ đỡ đầu Fangqiong bảo vệ đang dần nâng lên. Anh đưa tay trái lên trên để kiểm tra. Quả nhiên, Phương Khung mẫu đã mở cặp ngực ngọc cương cứng 36D của mình cho anh xem. Tuy nhiên, anh đã không làm theo ý nguyện của mẹ đỡ đầu Fangqiong mà đặt tay lên đôi đỉnh ngọc mà anh hằng ao ước bấy lâu nay. Anh chỉ dùng đầu ngón tay gãi nhẹ lên đỉnh ngực đàn hồi đến kinh ngạc. 

"Bảo Nhi..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cổ họng của mẹ đỡ đầu của Fanqiong. 

Máu khắp cơ thể anh ta dường như bị đốt cháy bởi tiếng rên rỉ nóng bỏng này ngay lập tức, Dabao gần như mất kiểm soát và ngay lập tức đè lên mẹ đỡ đầu của Fangqiong. 

Hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự bồn chồn trong lòng. 

Anh ấy không thích kiểu quan hệ tình dục đơn giản. Ngược lại, anh ấy thích trêu chọc những phụ nữ dưới sự kiểm soát của mình. 

Quá trình trêu chọc này càng khiến anh mê hoặc hơn, đặc biệt hiện tại mục tiêu trêu chọc là Mộ Dung Phương Khung tròn trịa, bụ bẫm và duyên dáng. Anh không muốn nó kết thúc vội vàng. Một điều cần cân nhắc nữa là mẹ đỡ đầu của Fangqiong không thể chủ động. Toàn bộ quá trình phải nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. Đây cũng là những cân nhắc trong tương lai.

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong chưa kịp nói thêm lời nào thì Dabao đã ghé sát vào tai cô, ngậm dái tai tròn trịa trắng nõn của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi vừa mút vừa dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, hai tay không khỏi đưa ra phía sau vuốt ve má và tóc của Dabao. 

Hàm răng và cái lưỡi trơn trượt của hắn liếm vào chiếc cổ dài trắng nõn của mẹ đỡ đầu Xin của Fanqiong, để lại một hàng vết răng ướt trước khi quay trở lại tai bà. 

Chậm rãi thổi hơi thở nóng bỏng của mình vào tai mẹ đỡ đầu của Fanqiong, Dabao cắn dái tai cô và thì thầm bằng một giọng cực kỳ mơ hồ: "Mẹ đỡ đầu Fangqiong, mẹ có thể cho con bôi kem chống nắng lên đùi mẹ được không?"

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong ậm ừ mơ hồ đồng tình, nhưng anh nghĩ có lẽ bà không nghe rõ anh đang nói gì. Anh thậm chí còn không chắc liệu âm thanh vừa rồi là câu trả lời mà cô dành cho anh hay tiếng rên rỉ của chính cô, nhưng đây không phải là vấn đề. 

Dabao đứng dậy rút tay ra khỏi cái bụng trắng nõn mịn màng của Fangqiong, đổ một ít dầu chống nắng vào lòng bàn tay, vuốt ve bắp chân vẫn mịn màng và rậm rạp của Fangqiong. 

Mười ngón tay như những chiếc lưỡi cẩn thận vuốt ve bắp chân của Phương Khương mẫu thân, trong miệng tràn đầy khen ngợi: "Phương Khương mẫu thân, chân của ngươi thật đẹp, ta thật nhịn không được buông ra!"

Phương Khung mẫu chỉ ậm ừ vài tiếng để bày tỏ câu trả lời của mình. Hắn nuốt nước miếng, không nói nữa, tập trung dùng ngón tay xâm nhập vào chân Phương Khương mẫu thân. 

Bàn tay của Dabao cuối cùng cũng đặt lên đôi chân thịt của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

Lòng bàn chân thanh tú và dịu dàng, những ngón chân tròn trịa và đáng yêu, cùng những móng chân trong suốt và không tì vết khiến anh phấn khích ngay cả khi anh không hề tôn sùng bàn chân. 

Dabao cẩn thận chơi đùa với đôi chân ngọc trong tay, xoa liên tục từng đường nối ngón chân để đảm bảo không bỏ sót chỗ nào. 

Những ngón chân tròn trịa và xinh xắn là tâm điểm chú ý. Với sự bôi trơn của dầu chống nắng, anh đưa ngón tay vào khe hở giữa những ngón chân đầy thịt của mẹ đỡ đầu Fangqiong, đẩy qua đẩy lại như thể đang làm tình. 

Những ngón chân hồng nhuận đó không khỏi cong lên, nhéo thật chặt ngón tay của anh. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong quay mặt lại nhìn anh, má đỏ bừng và đôi mắt long lanh. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ đỡ đầu Fangqiong đang thở nhẹ nhàng, anh không khỏi đâm thêm vài lần nữa vào khe hở ngón chân thịt chật hẹp. 

"Ồ... ồ..."

Mộ Dung Phương Khung nhắm mắt lại, cắn môi dưới, lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Sau khi anh ngừng cử động, cô thở một lúc rồi dùng đôi mắt gợn sóng như lụa mắng anh: "Đồ hư hỏng!"

Ôi, Dabao không khỏi thầm rên rỉ, cảm nhận được ngọn lửa dục vọng thiêu đốt lan khắp cơ thể, dường như tiến độ sắp tăng tốc. 

Anh đặt tay lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Mẹ đỡ đầu Fangqiong, lòng bàn tay lướt dọc theo những đường cong mềm mại thẳng vào bên trong cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

Lòng bàn tay đầy đặn ấm áp, bôi trơn kèm theo từng đợt run rẩy. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Lòng bàn tay của Dabao tiếp tục di chuyển lên trên một cách chậm rãi và chắc chắn, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhéo nhẹ làn da mềm mại, dịu dàng và cực kỳ nhạy cảm ở đùi trong của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

Sự kích thích do sự vuốt ve bừa bãi trên đùi trong của mẹ đỡ đầu của Fangqiong mang lại vượt xa khoái cảm khi vuốt ve đùi trong của người phụ nữ. 

Nếu như trước đây Phương Khương mẹ đỡ đầu tiếng rên rỉ cố ý đè nén, thì bây giờ Phương Khương mẹ đỡ đầu đã bắt đầu dùng những tiếng rên rỉ vô đạo đức để trút bỏ những làn sóng khoái cảm trong cơ thể. 

Nhìn thấy Mộ Dung Phương Khung cao quý và tao nhã trước đây phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi ngón tay di chuyển trên đùi trong của cô, khoái cảm tục tĩu và cấm kỵ truyền thống trong lòng cô khiến máu trong cơ thể Dabao lập tức sôi lên, gần như sẵn sàng phun ra khỏi lỗ chân lông của cô bất cứ lúc nào. 

Những ngón tay của Dabao lần lượt vẽ vòng tròn trên đùi trong ấm áp của mẹ đỡ đầu Fangqiong, từ từ tiến đến đường gờ ở giữa đùi bà. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve đường may của quần bơi, thỉnh thoảng nhéo vào làn da mềm mại ở đó. 

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ đỡ đầu Fangqiong đã hòa thành một. 

Dabao lại đến gần tai mẹ đỡ đầu của Fangqiong: "Mẹ nuôi, nhắm mắt lại đừng mở."

Mộ Dung Phương Khung quay đầu nhìn hắn, chán ghét nói: “Ngươi muốn làm gì, tiểu tử hư hỏng? Ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, đừng làm gì quá đáng với mẹ đỡ đầu của ngươi…”

Sau khi nói những lời mang tính khiêu khích hơn là cảnh cáo, anh ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Sở dĩ anh yêu cầu Mẹ đỡ đầu Fangqiong nhắm mắt lại là vì mọi việc anh vừa làm với Mẹ đỡ đầu Fangqiong đều dưới chiêu bài bôi kem chống nắng. Đây chỉ là nguyên nhân để Phương Cường mẫu thân đột phá tâm lý phòng tuyến của chính mình. Chỉ cần người ta tìm được lý do cho mình thì có thể yên tâm sa ngã. 

Bây giờ nếu muốn tiến xa hơn, bạn cần tìm một lý do mới. 

Thứ hai, nó cho phép mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh nhắm mắt lại và tập trung mọi cảm xúc vào khoái cảm mà cơ thể cô mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395 Dì Phương Khung (2)

Sau khi mẹ đỡ đầu của Fangqiong quay lại, anh lập tức đứng dậy và cởi chiếc quần đùi duy nhất đang mặc. Phần thân dưới vốn đã cứng như sắt của anh lập tức bật ra. Đầu rồng khổng lồ màu đỏ tươi nhảy lên không trung, lộ ra vẻ cực kỳ hung dữ. 

"Ờ..."

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong dường như nhận ra điều gì đó, bà phát ra một tiếng rên yếu ớt như muốn thúc giục anh phải hành động nhanh chóng. 

Dabao nghiêng người và dang rộng đầu gối của Mẹ đỡ đầu Fangqiong sang hai bên hết mức có thể, sau đó gập bắp chân lại, trông hơi giống tư thế bơi ếch. Bởi vì Mộ Dung Phương Khung thường xuyên tập yoga, thân thể rất linh hoạt, hắn không cần lo lắng sẽ làm Phương Khương mẹ bị thương. Những tư thế đơn giản như thế này đối với bà đỡ Fangqiong không hề khó khăn. 

Dabao quỳ xuống phía sau anh ta, nắm lấy hai lòng bàn chân màu hồng thịt của Fangqiong, nhéo nhéo phần thân dưới hung dữ của anh ta. Bàn chân của Fangqiong vô thức rút lại, cô giãy giụa một chút dưới sự nắm giữ của bàn tay anh trước khi ngừng phản kháng. 

Hơi thở của mẹ đỡ đầu Fangqiong rõ ràng trở nên nhanh hơn. Dù có thể đã đoán trước được tình huống này nhưng cô vẫn căng thẳng đến mức khó thở khi thực sự tiếp xúc với bộ phận sinh dục nóng bỏng của con đỡ đầu Dabao. 

Dabao hướng dẫn đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của Fangqiong Mẹ đỡ đầu di chuyển chậm rãi trên con rồng cứng và nóng bỏng của mình. Chất bôi trơn của kem chống nắng khiến con rồng của anh dễ dàng co giật giữa đôi chân thịt của Fangqiong Mẹ đỡ đầu. 

Thỉnh thoảng, anh lại dùng chiếc vòi nước khổng lồ nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân màu hồng của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Một khối thịt mềm và cứng sẽ xuất hiện trong tâm trí anh. Mỗi lần vuốt ve, hắn đều phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại, khiến toàn thân mềm nhũn. 

Nhìn thấy những ngón chân tròn trịa của mẹ đỡ đầu Fangqiong đang vặn vẹo con rồng khổng lồ của mình, những làn sóng khoái cảm chạy thẳng lên trán anh. Dabao trước đây chưa bao giờ nghĩ rằng việc chơi đùa với đôi chân bằng thịt của mẹ đỡ đầu Fangqiong với một con rồng khổng lồ sẽ sảng khoái đến thế. 

Cô dùng đầu rồng ấn vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân của mẹ đỡ đầu Fangqiong, đồng thời di chuyển bàn chân ngọc còn lại xuống dưới bìu của anh ta. Không đợi anh ra hiệu, mẹ đỡ đầu của Fangqiong tự động bắt đầu móc năm ngón chân xinh xắn của cô, nhẹ nhàng trêu chọc bìu dái của anh, lòng bàn chân còn lại của bà dùng phần thịt hồng ở lòng bàn chân nghiền nát bằng đầu rồng của anh. 

Ôi, không ngờ mẹ đỡ đầu của Fangqiong cũng là một người tuyệt vời. 

Dabao trong lòng khen ngợi Mẹ đỡ đầu Fangqiong, đồng thời chuyển sự chú ý đến cặp mông xinh đẹp của Mẹ đỡ đầu Fangqiong trông càng đầy đặn và bụ bẫm vì đôi chân của bà rộng mở. 

Cặp mông đầy đặn lấp đầy chiếc quần bơi màu đen, chiếc quần bơi bó sát để lộ vùng kín trên đùi mẹ đỡ đầu của Fangqiong. Những cánh hoa lớn nhô lên như chiếc bánh bao hấp mơ hồ có thể nhìn thấy do quần bơi bó sát, khe lõm ở giữa khiến một phần nhỏ của quần bơi chìm vào trong. 

Cặp mông trắng như tuyết lót trong quần bơi màu đen tạo thành một sức cám dỗ chết người. Dabao gần như ngay lập tức nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Fangqiong bằng cả hai tay. "Ồ..."

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong phát ra một tiếng rên the thé trước đòn đánh lén của anh ta. 

Dabao giữ cặp mông mềm mại trong lòng bàn tay, sau đó lập tức gom quần bơi hai bên lại, buộc lại làm một, sau đó nhét thật chặt vào cặp mông sâu của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh. Hai ụ thịt cao lớn, trắng như tuyết hiện ra hoàn hảo trước mắt anh. 

"Nứt!"

Một thanh âm giòn vang, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển yếu ớt của Mộ Dung Phương Khung. Anh ta gần như vô thức tát vào gò tuyết trắng. 

"Bảo Nhi! Ngươi thật ác độc!"

Gò thịt trắng nõn mềm mại của Mộ Dung Phương Khung kịch liệt gợn sóng, tạo thành một làn sóng mông chói mắt. 

Sau đó, một dấu tay màu đỏ xuất hiện rõ ràng trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

Nhìn vết tay đỏ rõ ràng trên mông mẹ đỡ đầu của Fangqiong, Dabao vô cớ cảm thấy đói. 

Mộ Dung Phương Khung cũng có một loại khoái cảm khổ dâm không thể giải thích được. 

"Ai khiến mẹ đỡ đầu của tôi từ chối nói cho tôi biết manh mối về bố mẹ tôi!"

Dabao nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt ai oán của mẹ đỡ đầu của Fangqiong, “Pah——”

Ngoài ra còn có một dấu tay màu đỏ ở mông bên kia. 

Khi tay anh đưa lên hạ xuống, những âm thanh “bụp” giòn tan thường xuyên, kèm theo tiếng hét thật giả của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh và cặp mông trắng như tuyết dâng trào, vang vọng khắp bể bơi buổi chiều. 

Chẳng mấy chốc, hai bờ mông trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Fangqiong đã in đầy những dấu tay lớn màu đỏ hồng ngọc. Anh dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ đỡ đầu Fangqiong. Hai bờ mông ẩm ướt vốn mềm mại đã hơi nóng lên. Dưới sự vuốt ve của anh, mẹ nuôi Fangqiong lại bắt đầu rên rỉ thỏa mãn. 

Trên thực tế, ngoại trừ cú đánh đầu tiên, những lần tiếp đất sau đó không hề nặng nề chút nào. 

Nhưng cảm giác này, cảm giác được vỗ vào mông trần của mẹ đỡ đầu Fangqiong thật tuyệt vời, nhìn bộ dáng của Fangqiong, anh cảm thấy rất cao hứng. Dabao tìm thấy một vết nước lấp lánh ở mặt trong đùi của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Mộ Dung Phương Khung nâng mông lên, để con đỡ đầu trần trụi đánh vào cặp mông mập mạp của cô cũng trần trụi, thậm chí nước suối cũng chảy ra. Thật là một hình ảnh dâm dục! 

Dabao đưa tay vào giữa hai chân mẹ đỡ đầu của Fangqiong và cạo dọc theo đùi trong, một dòng nước suối nhỏ chảy vào lòng bàn tay anh. 

Kéo mẹ đỡ đầu đang rên rỉ Fangqiong lên, cô dựa vào ngực anh. 

Chiếc áo ngực đã cởi ra từ lâu nhưng lúc này cô vẫn nhớ dùng hai tay bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình. Đương nhiên, đây chỉ là nữ nhân tiềm thức tự bảo vệ, hiện tại chỉ có thể coi là một chiêu tán tỉnh. 

Anh đưa bàn tay dính đầy mật hoa của mình ra trước mặt mẹ đỡ đầu của Fanqiong, liếm dái tai của cô và nói nhỏ: "Mở mắt ra, mẹ đỡ đầu của Fanqiong, nhìn xem đây là gì?"

Mộ Dung Phương Khung dường như đã biết Đại Bảo định cho cô xem cái gì. Cô nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng tay trái nhéo eo anh, nũng nịu nói: “Con trai hư biết bắt nạt người khác. Giờ nó còn bắt nạt cả mẹ đỡ đầu của mình…”

"Phương Khương mẫu thân, ta sao dám ức hiếp ngươi? Ta thay cha ta chăm sóc mẹ đỡ đầu!"

Dabao mỉm cười tà ác và duỗi thẳng eo. Đầu rồng nóng bỏng đập vào cái mông béo của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh, chìm vào trong, cái mông đàn hồi lập tức quấn lấy đầu rồng của hắn. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong kêu lên, mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy một bàn tay dính đầy mật hoa của chính mình trước mặt. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại với một tiếng "Hmm...". 

Tay trái của Dabao quấn quanh bụng mẹ đỡ đầu của Fangqiong trong khi cố định phần hông lắc lư từ bên này sang bên kia trong khi từ từ vẽ các vòng tròn trên bụng bà. 

Anh liếm chiếc cổ dài như tượng ngà của mẹ đỡ đầu Fanqiong, mơ hồ nói: "Mẹ đỡ đầu Fanqiong! Mẹ rất giống mẹ, lại rất gần gũi với bố. Con quyết định từ nay về sau sẽ gọi mẹ là mẹ. Điều này sẽ khiến mẹ có vẻ trìu mến hơn. Được chứ? Mẹ..."

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong không trả lời anh, bà chỉ siết chặt eo anh lần nữa, hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong biết rất rõ rằng trong hoàn cảnh như vậy, anh đổi tên thành mẹ cô không phải để thể hiện cái gọi là thân thiết mà là để thêm ngọn lửa loạn luân cha con vào niềm đam mê loạn luân của mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu. 

Anh muốn làm cho hàng phòng ngự mà Fanqiong đã xây dựng trong lòng cô hơn mười năm sụp đổ hoàn toàn trước khi cô có thể trải nghiệm niềm vui đột phá những điều cấm kỵ truyền thống của thế giới trần tục. 

Dabao đặt bàn tay phải ngâm trong nước suối của Mẹ đỡ đầu dưới mũi, hít một hơi thật to rồi nhẹ nhàng thổi vào đôi tai trắng nõn và mềm mại của Mẹ đỡ đầu Fangqiong: "Mẹ... con thơm quá..."

Mộ Dung Phương Khung toàn thân run rẩy, không trả lời. Cô đột nhiên quay đầu lại, mở đôi mắt mượt mà nhìn anh. Cô ngượng ngùng đỏ mặt đến mức đưa những ngón tay dính đầy mật hoa vào miệng. 

Dabao sửng sốt một lúc, nhìn bàn tay phải của mình biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu Fangqiong, đi vào một cái khoang ấm áp, sau đó có một vật thể mềm mại, trơn trượt quấn quanh nó, và mật hoa trên ngón tay anh biến mất hoàn toàn sau một lúc mút. 

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh nhổ ngón tay ra và lập tức hôn lên môi anh. Một chất lỏng chua và mặn có mùi tanh nhẹ thoát ra từ miệng cô. 

Hai người hé môi, mẹ đỡ đầu của Fangqiong nhìn anh, thở hổn hển và nói với vẻ quyến rũ khó tả: "Mẹ có vị ngon không?"

Dabao chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của Fangqiong lại chủ động như vậy. Cô ấy từng nhàm chán và quyến rũ, nhưng bây giờ cô ấy tràn đầy tình yêu. 

Đại Bảo nuốt nước suối trong miệng, cười nói: “Ngon quá, mẹ ơi mùi vị thật gợi cảm và thơm ngon.”

Nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt đầy sương nước của mẹ đỡ đầu Fangqiong, anh cười nhẹ: "Mẹ, nhờ con trai giúp mẹ bôi dầu chống nắng lên ngực!"

"Ôi...thằng khốn nạn...thằng con hư muốn chạm vào mẹ và bà..."

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại vì xấu hổ và xấu hổ. 

Dabao hai tay từ trong nách mẹ đỡ đầu của Fangqiong vươn ra, không chút do dự nắm lấy hai đỉnh ngọc tròn trịa trên ngực bà. 

Ồ, đây là hai bộ ngực 36D của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh. Chúng có cảm giác ấm áp và êm ái khi bạn cầm chúng. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, các ngón tay của bạn sẽ chìm sâu vào trong đó, bộ ngực mềm mại và dịu dàng thậm chí còn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Anh không ngừng bóp mạnh hai đỉnh ngọc mềm mại bồng bềnh của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh, bộ ngực mềm mại ấm áp trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Khi ngón tay của Dabao nhéo vào phần thịt hồng trên đỉnh hai đỉnh ngọc, mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh dường như đã bị rút xương ra khỏi toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể cô sụp đổ trong vòng tay anh, thở hổn hển. 

Khi anh xoa bóp cô, núm vú của mẹ đỡ đầu của Fanqiong nhanh chóng cương cứng và cứng lại. Kích thước làm anh nhớ đến cục tẩy ở mặt sau của một cây bút chì. 

Hoặc nhéo đầu núm vú rồi nhẹ nhàng nâng lên, hoặc dùng lòng bàn tay ấn núm vú vào đỉnh ngọc rồi xoa bóp. Dabao điên cuồng xoa bóp ngực mẹ đỡ đầu của Fangqiong, gần như muốn hòa tan bàn tay của mình vào trong đó. 

Trước đây, tôi chỉ có thể lén nhìn và tưởng tượng bộ ngực kiêu hãnh của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh dưới lớp áo bà. Bây giờ, cuối cùng tôi đã có thể cầm chúng trên tay. 

Anh muốn thỏa mãn hoàn toàn những khao khát mà anh đã tích lũy trong quá khứ. 

"Mẹ ơi, hồi đó bố có sờ và ăn ngực mẹ không? Con trai mẹ có thấy thoải mái khi bóp ngực mẹ không? Khi xoa ngực mẹ có thấy dễ chịu không?"

Dabao nhìn xuống bộ ngực trần của mẹ đỡ đầu của Fangqiong trên không. Hai bộ ngực trắng nõn và cương cứng được che bởi lòng bàn tay của hai người đàn ông. Mười ngón tay dày cộp thọc sâu vào, hai cây cột thịt nhỏ màu hồng ở phía trên bị ép đẩy về phía trước, khiến chúng trông sáng ngời chói mắt. 

"Ôi, mẹ sướng quá... Con trai yêu của mẹ, ừm... con khiến bà nội của mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh dùng một tay che mu bàn tay của Dabao và dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực cô. Cô đặt tay còn lại vòng qua cổ anh và nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, "Chà... con yêu, hãy hôn mẹ đi..."

Dabao nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu Fangqiong, anh làm sao có thể từ chối mà hôn cô thật mạnh. 

Đầu lưỡi của hắn lướt qua đôi môi mềm mại của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của bà, liên tục đuổi nhau trong hai miệng. 

Trong cuộc chiến lưỡi khốc liệt, anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những hạt nhỏ trên chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh. 

Dabao nhận thấy mẹ đỡ đầu của Fangqiong gần như khó thở vì nụ hôn của anh, nên anh thả lỏng việc theo đuổi chiếc lưỡi ngọt ngào của Fangqiong, nhẹ nhàng liếm môi cô, thỉnh thoảng móc chiếc lưỡi mịn màng của bà vào miệng anh, mút chậm, liếm xung quanh cẩn thận hoặc nuốt chất lỏng của nhau và ngửi hơi thở nóng bỏng từ miệng nhau. 

Dabao hướng dẫn tay phải của mẹ đỡ đầu Fangqiong tiến tới phía sau cô và giữ con rồng khổng lồ mà anh vẫn ấn vào mông cô. 

Bàn tay của mẹ đỡ đầu Qianqianyu của Fangqiong run rẩy và bà nắm chặt chúng. Cô mở đôi mắt mờ mịt, không thể tin được nhìn anh, "Ôi... con ơi, con của con... dày và dài quá..."

Nói xong, anh ta duỗi tay trái ra sau lưng, hai tay gần như không thể ôm được con rồng khổng lồ của mình. 

Không biết Phương Cường mẹ đỡ đầu nghĩ đến cái gì. Cô ôm chặt phần thân dưới đang cương cứng của anh bằng cả hai tay, nhưng đầu cô tựa nhẹ vào vai anh. Má cô nóng bừng, mắt nhắm nghiền, hơi thở nóng hổi phả nhanh vào mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396 Dì Phương Khung (3)

Dabao nhìn vẻ mặt rụt rè và quyến rũ của mẹ đỡ đầu Fangqiong, rồi vô thức dùng tay bóp chặt hai bộ ngực mịn màng của bà. "À..."

Một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ đánh giá thế nào về bảo bối của con trai mẹ? Mẹ có hài lòng không?"

"Ừm... ừm... ồ..."

Sau khi Đại Bảo kéo hai núm vú hình trụ của cô lên, Mộ Dung Phương Khung rên rỉ vài tiếng thay cho câu trả lời. 

"Mẹ ơi, đừng bế con trai của con nữa. Hãy đến bôi một ít dầu lên con trai của con đi."

Dabao yêu cầu mẹ đỡ đầu của Fangqiong một tay giữ bìu và tay kia giữ con rồng, và bắt đầu di chuyển nó qua lại với một chút giật cục. 

Con rồng khổng lồ đập vào lòng bàn tay mảnh khảnh của Fangqiong, những chuyển động giật cục nhưng mãnh liệt tạo ra những làn sóng khoái cảm, tác động đến dây thần kinh não của anh ta. 

Ôi, đây là mẹ đỡ đầu của Fangqiong, Mộ Dung Fangqiong duyên dáng, cao quý, đầy đặn và tròn trịa đang thủ dâm anh ta! 

Dabao đột nhiên đưa tay phải che lấy đùi mẹ đỡ đầu của Fangqiong, lòng bàn tay anh ôm chặt lấy toàn bộ khe núi dưới quần bơi của bà. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong đột nhiên căng thẳng, đùi kẹp chặt lòng bàn tay xâm nhập, bà ngừng cử động dương vật của anh trong khi dùng cả hai tay giữ nó. 

Một làn sóng nhiệt nóng bỏng từ khe núi và thung lũng phía trên mộ mẹ đỡ đầu của Fangqiong xâm nhập vào lòng bàn tay tôi, khiến mọi thứ trở nên trơn tru. 

Đúng như dự đoán, khe núi và khe núi của mẹ đỡ đầu Fangqiong đã ướt đẫm, ngay cả quần bơi của bà cũng ướt đẫm. 

Dabao bám vào những cánh hoa mềm mại nóng bỏng của mẹ đỡ đầu Fangqiong, đi theo đường nối lõm ở giữa, móc từ dưới lên trên, lấy một tay đầy mật hoa. 

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong rên rỉ ngọt ngào, cơ thể mềm nhũn. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật dâm đãng. Một tay mẹ ôm con của con trai mẹ, trong tay là bi của con trai mẹ, nhưng lại có quá nhiều nước chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ!"

Dabao đưa lòng bàn tay lên miệng nhấp một ngụm, "Chà, nó quyến rũ hơn trước và vẫn còn nóng!"

Dabao lau hết mật hoa còn sót lại trên tay vào cái miệng hơi hé mở của Fangqiong. Mẹ đỡ đầu của Fangqiong cũng hợp tác hít nước suối của chính mình rồi đưa vào miệng anh. 

Lần này anh không nuốt mà ngậm trên lưỡi một lúc rồi đút trở lại vào miệng mẹ đỡ đầu của Fangqiong, rút ​​ra một sợi chỉ trong suốt giữa môi họ. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong hơi xấu hổ mở mắt ra và nuốt nước hoa với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai của mẹ bôi một ít dầu lên âm hộ mềm mại của mẹ!"

Nói xong, cô cởi chiếc quần bơi duy nhất mà mẹ đỡ đầu của Fangqiong đang mặc lúc này. 

Mộ Dung Phương Khung cuối cùng cũng trần trụi nằm trong lòng hắn! 

Bàn tay to lớn của Dabao theo dòng nước suối trên đùi trong của mẹ đỡ đầu Fangqiong, cho đến mông của bà, vuốt ve khe núi mịn màng và nóng bỏng một lúc. 

Ồ! 

Đây là phần thân dưới của mẹ đỡ đầu của Fangqiong, và đây là cái lồn xinh đẹp của Mục Dung Phương Quỳnh! 

Khe núi của mẹ đỡ đầu Fanqiong sờ vào rất mịn, chỉ có một nhúm cỏ xoăn mọc trên đỉnh khe núi. 

Lúc này, khe núi trần trụi đã đầy bùn. Anh ta lấy ra một nắm mật hoa từ đó và bôi nó lên con rồng khổng lồ. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong ngày càng thành thạo thủ đoạn này. Chất lỏng tiết ra từ con rồng của anh trộn lẫn với mật hoa vừa lấy từ khe núi của cô bao phủ lòng bàn tay cô, khiến nó dính và sủi bọt...

Cô lén lút di chuyển vị trí đầu rồng, dùng lực đẩy về phía trước, ép vào cái mông mềm mại của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Đầu con rồng khổng lồ chạm vào một vết lõm nóng bỏng. 

"Ồ... đừng..."

Mẹ đỡ đầu Fanqiong vặn vẹo cơ thể, cặp mông tròn trịa tròn trịa kẹp chặt cặc anh, nhưng tay bà vẫn tiếp tục đùa giỡn với cặc anh. 

Dabao dùng tay trái giữ chặt một trong hai bộ ngực của mẹ đỡ đầu của Fangqiong, dùng tay phải che khe núi ẩm ướt của bà để cố định phần thân dưới của bà. 

"Mẹ, đừng nhúc nhích, con trai, đầu rồng của con trai đang chạm vào mẹ con, nó đang chạm vào mông con!"

Vòi nước áp vào lỗ đít mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh lại chuyển động. 

"Woo...ồ...đừng...chậm lại, chậm lại...ồ..."

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong thở hổn hển và khóc lớn. 

Áp lực cực lớn từ bốn phía trên đầu rồng truyền đến, làn da nhạy cảm phía trên thậm chí có thể cảm nhận được những đường vân như hoa cúc, siết chặt và dịu dàng cắn vào đỉnh đầu rồng của hắn. 

Trên thực tế, điều này không mang lại nhiều khoái cảm về mặt thể xác nhưng lại mang lại cảm giác hưng phấn về mặt tâm lý không gì sánh bằng. 

Chỉ cần hắn tưởng rằng mình đang dùng một con rồng khổng lồ chọc vào hậu môn của Mộ Dung Phương Khung, đồng thời ôm lấy âm hộ xinh đẹp của cô, Dabao sẽ run lên vì hưng phấn. 

Khi mẹ đỡ đầu của Fangqiong bình tĩnh lại một chút, Dabao hôn vào tai cô và tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói: "Mẹ ơi, hậu môn của mẹ nóng quá, ôi! Kẹp vòi của con trai mẹ chặt quá! Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên một người đàn ông xâm nhập vào hậu môn của mẹ phải không? Ôi, mẹ có thích con trai chọc vào hậu môn của mẹ như thế này không? Mẹ ơi, vòi của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ thấy thoải mái không? Mẹ ơi, mẹ dùng hậu môn để kẹp vòi của con trai mẹ nhé? một lần nữa!"

Khi anh nói, vòi từ từ quay vào trong. Đúng như dự đoán, mẹ đỡ đầu Fangqiong đã hợp tác thu nhỏ hậu môn và ngậm chặt vòi nước của anh. 

“Ôi mẹ ơi, hậu môn của mẹ đẹp quá, kẹp giỏi quá! Con trai con rất thích dùng vòi nước để quấy rối hậu môn của mẹ như thế này! Hừm!”

Dabao không khỏi khịt mũi, mẹ đỡ đầu Fangqiong thực sự đã duỗi bàn tay đang giữ bìu của anh đến đáy chậu, và đưa ngón giữa vào hậu môn của anh! 

Không thể tin được! Trước đây anh thậm chí còn không thể tưởng tượng được điều đó! 

Vừa rồi Phương Khung Mẫu rất bất ngờ khi chủ động hút nước suối của mình vào trong miệng hắn, nhưng không ngờ Phương Khung Mẫu lại có thể làm được điều này. Bà không những ôm rồng của con đỡ đầu chọc vào hậu môn mà còn chủ động liếm hậu môn của con đỡ đầu. 

Phải chăng tất cả phụ nữ kiêu ngạo đều như vậy, hay là do họ đã bị kìm nén quá lâu? 

Nhưng điều đó có vẻ không quan trọng...

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve khe núi nhầy nhụa của Mẹ đỡ đầu Fangqiong, những ngón tay nhanh nhẹn của anh không ngừng di chuyển giữa những cánh hoa mềm mại và béo ngậy, dựa vào cảm giác nhạy cảm của ngón tay để mô tả hình dạng bộ phận sinh dục của Mẹ đỡ đầu Fangqiong trong đầu anh. 

Tách những cánh hoa to, mập ra rồi nhẹ nhàng rút những cánh hoa nhỏ ra. Sau đó, ngón giữa xuyên vào thế giới nóng ẩm, từ dưới nhìn lên hạt thịt mềm mại phía trên, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Đột nhiên, cơ thể phụ nữ đẫm mồ hôi trong tay anh bắt đầu run rẩy bằng những ngón tay của anh. 

Khi ngón tay của Dabao chạm tới lối vào cái lỗ xinh đẹp hơi hé mở của Fangqiong, háng hồng của Fangqiong rõ ràng đã di chuyển về phía trước, như thể đang chờ đợi ngón tay của mình đi vào. Đương nhiên, hắn cũng không có lập tức thỏa mãn Phương Khung dục vọng, ngón tay chậm rãi vẽ vòng tròn ở ấm áp cửa vào. 

“Mẹ ơi, vừa rồi có một con sâu bọ nhỏ chạy vào đây, mẹ có muốn con trai con giúp mẹ bắt nó bằng tay không?”

"Được rồi, nhanh lên giúp mẹ... bắt lấy nó."

Hông của mẹ đỡ đầu Fanqiong không thoải mái di chuyển về phía trước.

“Anh dùng cái gì để bắt nó?” 

"Sử dụng, sử dụng...ngón tay của bạn..."

“Bắt nó ở đâu?”

"Đi tới... âm đạo... cái lỗ đẹp đẽ của tôi..."

Phương Khung mẹ đỡ đầu thanh âm càng ngày càng nhỏ nhẹ, cuối cùng hai chữ gần như không thể nghe được.

"Mẹ nói đi! Nếu giọng nhỏ quá con trai con sẽ không nghe được." 

Lòng bàn tay của Dabao đột nhiên ấn xuống viên ngọc cương cứng nhô ra của mẹ đỡ đầu của Fangqiong, khiến nó rung chuyển nhanh chóng. 

"Ôi... con ngoan của mẹ, nhanh lên... đút ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của mẹ... Ồ... nhanh dùng ngón tay đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của mẹ! Ô ô..."

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa, thở hổn hển và rên rỉ.

"Pfft!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cả ngón giữa của Dabao được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

"Ồ..."

Với một tiếng rên the thé thỏa mãn, toàn bộ lưng của Mục Dung Phương Quỳnh mạnh mẽ cong về phía trước, lỗ đít cắn chặt vòi nước của anh, và bộ ngực kem của cô dường như hòa vào lòng bàn tay anh. 

Nóng bỏng, mịn màng và mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên đến từ ngón giữa của Dabao. 

Anh ta cố gắng khuấy động những ngón tay của mình, và một loạt âm thanh "goo-goo-goo" phát ra từ khe núi của mẹ đỡ đầu của Fanqiong. Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một lượng lớn mật ong dính, bắn tung tóe khắp lòng bàn tay và đùi anh.

"A...nó...đang tới...nhanh lên...nhanh hơn!" 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong tựa đầu vào vai Dabao, cặp đùi mịn màng như dầu kẹp chặt vào tay phải của anh, Gully liều mạng đẩy về phía trước.

Cái lỗ đầy đặn, mềm mại, nóng bỏng, chật hẹp và đầy đặn của Mộ Dung Phương Khung đang co thắt, toàn bộ khoang háng của cô đang vặn vẹo dữ dội. Bức tường thịt nhăn nheo quấn chặt lấy ngón tay của Dabao, như thể cô muốn hút ngón giữa của mình vào sâu hơn trong sự mềm mại.

Nhưng chính mẹ đỡ đầu của Fangqiong mới là người đạt cực khoái nhờ ngón giữa của anh. 

Một hình ảnh dâm đãng như vậy hiện lên trong đầu Mộ Dung Phương Khung. 

Buổi chiều bên cạnh bể bơi, con đỡ đầu khỏa thân ôm chặt mẹ đỡ đầu cũng trần trụi Fangqiong từ phía sau. Con đỡ đầu dùng một tay nhéo bộ ngực trắng như tuyết và vui tươi của mẹ đỡ đầu Fangqiong, tay còn lại đặt lên trên đùi bà, bao phủ vùng trũng mỏng manh của bà, đồng thời thọc ngón giữa vào giữa âm đạo xinh đẹp của bà. Quằn quại trên mặt đất... Mẹ đỡ đầu của Fangqiong với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp, sà vào trong lòng con đỡ đầu, vươn hai tay ra sau lưng, dẫn con rồng to lớn của con đỡ đầu vào lỗ đít chưa từng được chạm vào của một tay, trong khi tay kia chơi đùa với bìu và hậu môn của con đỡ đầu! 

Cuối cùng, cô đạt đến cao trào khi bị ngón tay đỡ đầu của mình cưỡng hiếp! 

Có lẽ là một phút, có lẽ là năm phút. Sự co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh cuối cùng cũng dần dần biến mất, cơ thể cô thả lỏng. Cô yếu ớt dựa vào vai anh, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nặng nề như cá mắc cạn. 

Dabao tiếp tục chậm rãi xoay ngón giữa, khám phá khoang háng nóng bỏng và mịn màng. 

Những đầu ngón tay cọ xát vào những nếp gấp mềm mại trên thành thịt. Những rãnh này dường như vô tận và cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ thôi, chúng sẽ vặn vẹo như những đợt sóng. 

"Mẹ, con mèo xinh đẹp của mẹ còn đang động đậy, nước chảy nhiều quá, hư quá. Đây là con mèo xinh đẹp của mẹ! Mẹ, mẹ có thích con trai liếm con mèo xinh đẹp của mẹ không? Vừa nóng vừa mềm, à, mẹ còn đang mút ngón tay của con!"

“Đừng... làm thế với... Mẹ nữa, để mẹ... nghỉ ngơi đi... ôi..."

Dabao không để mẹ đỡ đầu của Fangqiong nói xong. Anh đột nhiên móc ngón giữa vào cái lỗ xinh đẹp, những lời còn lại biến thành một tiếng rên rỉ dài. 

“Con còn chưa bắt được con sâu nhỏ trong âm đạo xinh đẹp của mẹ, sao có thể dừng lại được? Thôi, để con trai con dùng miệng hút ra cho mẹ đi!”

“Bằng…miệng?”

Giọng nói run rẩy của Mộ Dung Phương Khung rõ ràng ẩn chứa chút mong đợi. 

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh ngoan ngoãn dang rộng hai chân, nghiêng người quỳ xuống ghế tựa. 

Một tư thế khiến người ta hộc máu đã hình thành. Hai cái mông trắng như tuyết giơ lên ​​cao, trên đó vẫn còn in vài vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt. 

Cặp đùi ướt át mở ra hai bên, lộ ra khe núi và thung lũng màu đỏ tươi ở giữa, có nước suối óng ánh chảy xuống, mùi thịt cừu thơm lừng bay trong không khí. 

Những cánh hoa to màu thịt đã tách ra từ lâu, để lộ phần thịt hồng mềm mại bên trong. 

Viên ngọc pha lê đứng lên từ bao quy đầu, trên đó có một lớp nước trong suốt chiếu sáng. 

Cánh hoa nhỏ màu hồng hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy lỗ niệu đạo, nhưng lối vào đường hoa lại bị chặn lại. 

Trên cùng là một lỗ nhỏ màu đỏ sẫm có những nếp gấp tỏa ra giống như hoa cúc. Bên ngoài hơi nhăn, nhưng bên trong lại mỏng manh, co rút và chuyển động. 

Đây là bộ phận riêng tư bí mật nhất giữa hai chân của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh! Bây giờ mọi thứ đều được trình bày trần trụi trước mặt Dabao mà không cần đặt trước! 

Có lẽ là vì Dabaoguang không thể nhìn, mẹ đỡ đầu của Fangqiong quay lại, cắn môi, xấu hổ và oán giận nhìn anh, lắc lắc cặp mông tròn trịa, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Dabao khẽ mỉm cười và vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Fangqiong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397 Phương Khung mẹ đỡ đầu (1)

Trên thực tế, toàn bộ mông đã bị nước suối của mẹ đỡ đầu Fangqiong làm cho cực kỳ trơn trượt, trông lấp lánh. Dabao cúi xuống cắn vào phần thịt mông mịn màng, "Ồ... con trai hư quá..."

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ mũi. 

Sau đó là một tiếng "bụp", và một dấu tay màu đỏ tươi khác để lại trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Cô không khỏi mỉm cười nói: "A... đứa con hư lại đánh mẹ tôi rồi!"

Dabao liếm dấu vân tay vừa để lại trên mông, vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi hậu môn của Fangqiong, vừa nói: "Mẹ, con trai con muốn thọc lưỡi vào mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ!"

Nói xong, hắn dùng đầu lưỡi đâm vào hậu môn đỏ tươi. 

"A... Tôi sắp... Tôi sắp chết..."

Mộ Dung Phương Khung thở hổn hển, rên rỉ. 

Dabao dùng tay mạnh mẽ xòe ra cái mông đang siết chặt của Mẹ đỡ đầu Fangqiong, đồng thời liếm vào chỗ nhạy cảm ở trung tâm cho đến khi cơ thể của Fangqiong mẹ gần như đổ sụp xuống ghế tựa. 

Nhìn thấy vẻ ngoài yếu đuối và quyến rũ của mẹ đỡ đầu Fangqiong, anh ta mạnh mẽ nhào nặn hai quả bóng mông đầy mỡ và nói: "Mẹ, mông của mẹ thật đẹp, à, bây giờ trên người mẹ chỉ còn lại một cái lỗ."

“Con ngoan, mẹ sẽ cho con tất cả…tất cả những lỗ hổng trên cơ thể mẹ…đến…”

Mộ Dung Phương Khung thở hổn hển, rên rỉ.

"Thật là một bà mẹ hư hỏng!" 

Dabao vuốt ve khe núi mịn màng và thanh tú trước mặt, mùi tanh đặc trưng của vùng kín phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. 

Bám vào giữa hai chân của Fangqiong Mẹ đỡ đầu, hắn tham lam ngửi mùi tanh tỏa ra từ khe núi của Fangqiong Mẹ đỡ đầu. Mùi cơ thể đậm đà của khe núi phụ nữ này là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Cái lưỡi to như rắn từ đáy chậu của mẹ đỡ đầu Fangqiong theo khe lõm mềm mại bơi xuống, cuối cùng dừng lại ở cuống mềm và cứng. 

Vị giác thô ráp trên đầu lưỡi liên tục cào vào phần thịt mỏng manh của cuống, cuống càng ngày càng cương cứng. 

Khi anh liếm cô, một chuỗi âm thanh cực kỳ ngây ngất bay ra khỏi miệng mẹ đỡ đầu của Fanqiong. 

Sau khi Fangqiong Godmother bị "tra tấn" đến mức, anh ta lại đổi một phương pháp khác, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô, dùng môi mút phần cuống đỏ tươi, nhẹ nhàng kéo lên, dùng đầu lưỡi cọ xát và chơi đùa nhẹ nhàng hoặc nặng nề, thậm chí còn đẩy chóp mũi vào âm đạo nóng và trơn của Fangqiong Mother. Mùi nồng nặc của âm đạo người phụ nữ cùng với mật hoa dính thẳng vào mũi anh. 

"Bảo Nhi... Con đi... Con cần đi tiểu... tới giờ rồi... Mẹ... Con... đi tiểu..."

Niềm vui sướng mãnh liệt khiến mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh hét lên, cả khe núi và thung lũng đều áp chặt vào mặt Dabao. 

Hai cái mông tròn trịa trong tay Dabao không khỏi vặn vẹo, co rút lại thả lỏng. Cảm giác được Fangqiong sắp đạt cực khoái, hắn lập tức dùng miệng ngậm cái lỗ xinh đẹp của Fangqiong, cong đầu lưỡi xuyên vào đường đi, trượt qua các nếp gấp, liếm vào thành thịt nhạy cảm, dùng ngón tay xoa dịu cuống rốn. 

Ngay lập tức, một chất lỏng mềm và béo ngậy chạm vào đầu lưỡi, tràn vào miệng, từ khóe miệng tràn ra. Mẹ đỡ đầu của Fangqiong thực sự đã phun nước! 

"Mẹ, ừm, con không ngờ rằng, ừm, mẹ còn có thể phun nước! Nói cho con biết, cảm giác bị con trai phun bằng lưỡi của mẹ là như thế nào?"

Dabao nhếch mép hỏi một cách mơ hồ, lưỡi tiếp tục trượt vào giữa những cánh hoa của Fangqiong Mother, cắn những cánh hoa mềm mại, xoa dịu cơ thể Fangqiong God Mother khi cô dần hồi phục sau cơn co thắt. 

Toàn thân mẹ đỡ đầu của Fangqiong phủ một lớp mồ hôi mịn. Hai lần đạt cực khoái của cô đã khiến tay chân cô mềm nhũn, tan chảy như bơ trên ghế tựa. Cô chỉ có thể thở yếu ớt với đôi mắt đờ đẫn, không thể tập trung sức lực để trả lời anh. 

Dabao trèo lên ghế dài và che thân hình bụ bẫm bên dưới. Con rồng cứng và to với máu phun ra chảy vào khe núi nóng bỏng, cẩn thận liếm mồ hôi trên lưng cô bằng cái miệng đầy mật hoa. Sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái khiến mẹ đỡ đầu Fangqiong cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đầu lưỡi của Dabao lang thang đến bên tai mẹ đỡ đầu của Fangqiong, anh ta cười nham hiểm nói: "Mẹ, bữa tối còn chưa bắt đầu nên đừng ăn no."

Hắn duỗi thẳng eo, con rồng sưng tấy cọ sát vào khe núi mềm mại và béo ngậy của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh. Niềm vui mãnh liệt khiến giọng nói của anh có chút khó thở: “Mẹ ơi, con bọ nhỏ đó còn chưa hút ra được nên con trai quyết định dùng đứa bé to lớn này nhét vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi chọc ra. Mẹ, mẹ phải vui lên nhé.”

Dabao đứng dậy, suy nghĩ một lúc và quyết định sử dụng tư thế thâm nhập trực diện cho lần quan hệ tình dục đầu tiên với mẹ đỡ đầu Fangqiong. Anh muốn nhìn vào đôi mắt của Mẹ đỡ đầu Fangqiong và xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của cô! 

Dabao lật lại cơ thể mềm nhũn của mẹ đỡ đầu Fangqiong và nói rằng anh đã chơi với mẹ đỡ đầu của Fangqiong lâu như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân thể trần trụi của bà từ phía trước. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong có ngoại hình xinh đẹp giống mẹ anh Viên Tuyết Phi, nhưng bức tượng bạch ngọc của mẹ anh dường như là ân sủng của mẹ anh khi bà còn trẻ mười tám năm trước, trong khi Mục Dung Phương Quỳnh hiện tại lại có nhiều nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dabao cẩn thận nhìn cơ thể trần trụi của mẹ đỡ đầu Fangqiong, thấy đôi mắt mờ mịt, má đỏ bừng và miệng hơi thở hổn hển, như thể cô ấy vẫn đang hồi tưởng về cơn cực khoái vừa rồi. 

Nhìn xuống, qua chiếc cổ ngọc dài, có một cặp vú ngọc trắng như tuyết săn chắc, với hai núm vú đỏ tươi đứng kiêu hãnh, thu hút mọi sự chú ý của thiên hạ. 

Các đường dưới ngực hội tụ rõ nét, tạo thành đường cong nữ tính. 

Đôi mắt của Dabao tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, trên bụng dưới mềm mại của anh xuất hiện những vệt nước. Hai bắp đùi trắng nõn thon gọn của anh ta khép lại. Trên phần mu sưng tấy ở dưới đùi của anh ấy có một ít lông đen xoăn đã được làm ướt bằng nước ép tình yêu và nằm rải rác xung quanh âm đạo của anh ấy. 

Hai cánh hoa lớn mập mạp khép chặt lại, nhưng phía trên lộ ra một lớp thịt như pha lê lấp lánh. 

Trong khi Dabao đang chiêm ngưỡng cấu trúc giữa hai đùi của mẹ đỡ đầu của Fangqiong, anh ta đã nhấc hai bàn chân ngọc của bà lên, giơ cao và dang rộng ra, để cặp mông ngọc đầy đặn của bà hoàn toàn lộ ra. 

Lợi dụng tình thế, hắn ép con rồng cuồng nộ của mình vào khe núi rộng mở của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Đỉnh đầu rồng xoa xoa viên ngọc cũng cương cứng tắc nghẽn, khoái cảm mềm mại mịn màng xông thẳng vào trán hắn. 

"Ôi mẹ đỡ đầu, âm hộ xinh đẹp của mẹ trơn và mềm quá."

Anh nhắm mắt lại, tận hưởng sự ma sát giữa tư thế dâm đãng này và bộ phận sinh dục của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

"Ồ... kia... ồ... đừng đẩy lùi... Bảo nhi... wu..."

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh vặn cái mông tròn trịa đầy đặn như một con rắn, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Chẳng mấy chốc, con rồng khổng lồ của Dabao đã được bao phủ bởi dịch tình chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ đỡ đầu Fangqiong, đặc biệt là chiếc đầu rồng tròn trịa và hung dữ, ẩm ướt và sáng bóng. 

Khe núi của mẹ đỡ đầu Fangqiong cũng lầy lội. Hai cánh hoa nhỏ kéo dài sang hai bên, để lộ lối vào âm đạo xinh đẹp hơi hé mở, trơn trượt và mềm mại. 

Fangqiong mẹ đỡ đầu không chịu được sự trêu chọc của Dabao ở phần thân dưới của mình và liên tục đẩy mông béo của cô lên trên. Anh ta lại cố tình trêu chọc Fangqiong mẹ đỡ đầu. Đầu rồng hoặc bị đẩy lên cuống của cô ấy, hoặc đi xuống hậu môn của cô ấy, đó không phải là điều cô ấy muốn. 

Sau nhiều lần như vậy, mẹ đỡ đầu của Fangqiong cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn và cầu xin anh: "Bảo nhi, con ngoan, đừng...ồ...đừng trêu chọc mẹ nữa, ôi...nhanh lên...vào trong cơ thể mẹ...đến và yêu mẹ vì bố đi..."

“Mẹ ơi, con trai con bây giờ không tìm được lối vào của mẹ nó ở đâu! Hơn nữa, con muốn mẹ tận mắt chứng kiến con rồng của con mẹ chui vào âm đạo xinh đẹp của âm đạo mẹ như thế nào!”

Dabao cười xấu xa nói: "Sao bố có thể không bị cám dỗ bởi âm đạo đầy đặn và mềm mại như vậy?"

"Hừm...thằng con hư...chỉ biết bắt nạt mẹ đỡ đầu..."

Mẹ đỡ đầu Fangqiong ngượng ngùng liếc nhìn Dabao, đưa tay ra dẫn vòi nước cho anh, vuốt ve những viên ngọc trai mỏng manh và nhạy cảm của mình hai lần trước khi đến lối vào con đường hoa của cô. 

"Ồ... nhanh lên, con ngoan, nhanh nhét nó vào trong đi mẹ... Giấc mơ mà mẹ đỡ đầu ấp ủ bao nhiêu năm cuối cùng cũng thành hiện thực... Bảo Nhi, con hãy nhét nó vào cho bố con..."

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong nóng lòng hét lên niềm đam mê của mình, trông đặc biệt phấn khích. 

Dabao giơ cao đôi chân dang rộng của mẹ đỡ đầu Fangqiong, nhìn bà chăm chú nhìn vào mối liên hệ giữa phần thân dưới của họ. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, chiếc vòi từ từ chìm vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Anh muốn cùng nhau ngắm nhìn mẹ đỡ đầu của Fangqiong từ từ nhét con rồng vào cái lỗ xinh đẹp của bà. 

Ngay khi Dabao bước vào, anh cảm thấy có thứ gì đó mịn màng và dịu dàng quấn quanh mình. Vòi nước như được ngâm trong kem nóng và được giữ chặt bởi một vòng thịt mềm mại. 

Hai đùi trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu duỗi thẳng, trên âm đạo trơn trượt bên trong xuất hiện hai đường gân trắng. Đây hẳn là lần đầu tiên sau hơn mười năm, âm đạo xinh đẹp của Mẹ đỡ đầu Fangqiong bị cặc của một người đàn ông xâm chiếm. 

Đầu rồng tròn trịa cạo thật chặt những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống. Con rồng dày đặc dần dần biến mất giữa hai chân của mẹ đỡ đầu Fangqiong và chìm vào âm đạo xinh đẹp của bà. 

Niềm vui của thành tích này hoàn toàn tốt như chính tình dục. 

Con rồng tiếp tục đi sâu hơn, những cánh hoa mềm mại ở hai bên mọc ra phía ngoài. Bên trong có cảm giác chật và hẹp hơn nhưng lại cực kỳ êm ái và không hề cản trở lối vào. 

Đột nhiên, đầu con rồng khựng lại và chạm phải một thứ gì đó mềm mại, mềm mại nhưng đồng thời lại mềm và cứng. Tuy nhiên, vẫn còn một con rồng khổng lồ dài hơn một inch ở ngoài khe núi và thung lũng chưa tiến vào. 

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhắm mắt lại, im lặng nói: "Bảo Nhi chạm... chạm..."

Vòi được cắm vào đáy lỗ, chạm vào sự thích thú của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

"Ôi mẹ ơi, con trai con đã thu hút được sự chú ý của mẹ!"

Dabao hoàn toàn trải nghiệm cảm giác bị phần dưới cơ thể của Fangqiong ôm chặt, hông anh từ từ lùi lại. Con rồng dày và sáng bóng từ từ rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Mẹ đỡ đầu Fangqiong, khiến miếng thịt mềm trong cái lỗ xinh đẹp cũng lộ ra. Nó mềm và béo ngậy và dính chặt vào con rồng khổng lồ. Mãi cho đến khi đầu rồng móc ra một mảnh của ông lão. Khi anh từ từ rút lại, anh mới nhận ra đó là thứ bên trong.

Trái tim Dabao đột nhiên nóng bừng, hông anh đột ngột chìm xuống, "Rùng rè..."

Với một âm thanh, con rồng đen dài và dày biến mất trong khe núi của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Đầu rồng đập mạnh vào trái tim hoa mềm mại đàn hồi, đồng thời phun ra một lượng lớn nước tình yêu, bắn tung tóe lên quả bóng của hắn và đùi của Fangqiong...

"Ồ..."

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong bị Dabao đụ đến nỗi cơ thể bà oằn về phía trước, trên ngực có một dòng sữa trắng như tuyết. Cô cắn khăn rên rỉ: "Con trai, phần dưới của mẹ... bị con làm hư hết rồi, ôi..."

Dabao chỉ im lặng và từ từ rút con rồng khổng lồ ngâm trong mật hoa của Fangqiong ra lần nữa. Đầu rồng khổng lồ bị cái lỗ xinh đẹp của Fangqiong ôm chặt, lối vào màu hồng xuất hiện một vòng gân trắng! 

Thật là một cảnh tượng dâm đãng, "Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng..."

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh lén nhìn xuống, không khỏi đỏ mặt, "Ồ... thật kinh tởm! Tôi không muốn nhìn!"

Trong cái lỗ xinh đẹp lại có một cơn đau nhói, một lượng lớn mật hoa màu trắng tràn ra, từ từ chảy xuống đáy chậu của cô. 

Dabao cười thầm, cúi người ấn đùi của mẹ đỡ đầu Fangqiong vào ngực, làm cho mông của cô ấy nhô lên, làm cho thung lũng của cô ấy lồi lõm và rộng mở hơn, rồi từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng con rồng cọ xát vào các nếp gấp trong âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp của Fangqiong. 

Dabao tiếp tục kích thích mẹ đỡ đầu của Fangqiong bằng những lời nói: "Mẹ ơi, con rồng của con trai mẹ đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ là cảm giác như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 398 Phương Khung mẹ đỡ đầu (2)

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh ôm cổ anh, thở hổn hển: “Ừ… con trai, đặt… ồ… đặt… con rồng khổng lồ của con vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ con… ồ… âm đạo xinh đẹp của con, và thọc vào ra, cảm giác như thế nào…”

“Chà, con thấy hưng phấn quá, con có thể tùy ý thâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của mẹ… Ôi… Âm đạo xinh đẹp của mẹ thật chặt, vừa nóng vừa trơn, thâm nhập thật dễ chịu…”

"Mẹ cảm thấy thoải mái khi bị con đụ... à... con rồng của con dày và dài, mông mẹ sưng tấy, ừm... con đụng vào âm hộ của mẹ... nóng quá... ôi... Bảo nhi, để mẹ ôm con mà đụ mẹ thật mạnh!"

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong thở hổn hển nhổ vào tai Dabao, hai tay ôm chặt cổ Dabao, đùi kẹp vào mông anh, phần thân dưới đẩy lên chào đón anh, tiếng rên rỉ ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tuôn ra như suối. 

"Ôi... con ơi, con có thích mẹ mở rộng chân như thế này không... để con có thể mở rộng chân như thế này à? Ôi... mẹ ướt sũng vì con..."

Nghe được những lời dâm đãng của mẹ đỡ đầu Fangqiong, dục vọng tràn ngập trong lòng Dabao càng không thể kiểm soát được. Con rồng khổng lồ co giật phần thân dưới của Fangqiong Mẹ đỡ đầu nhanh chóng như một đống hung hãn, giữa bụng và cái mông ngọc béo ngậy của bà phát ra âm thanh "tát" dày đặc. 

Mỗi lần Dabao nhét vào, đầu rồng sẽ chen vào những nếp gấp nặng nề và đập mạnh vào tâm sâu của bông hoa. Thân thể Mộ Dung Phương Khung trong tay hắn bị đánh mạnh đến mức trở nên yếu ớt, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Sau một lực đẩy mạnh mẽ, Dabao giảm tốc độ. Bây giờ nó chỉ là sự khởi đầu. Anh muốn đụ mẹ đỡ đầu của Fangqiong một cách chậm rãi và ở nhiều tư thế khác nhau, để bà có thể nếm thử tủy và nếm thử. Lần sau đến gặp Yunyu, anh sẽ coi cô như một cái tát. 

Dabao nâng phần thân trên của mình lên để đùi Fangqiong vẫn sát hai bên và bắp chân giơ cao. Vị trí này giúp anh dễ dàng hơn khi chơi đùa với âm hộ xinh đẹp của Fangqiong trong khi tận hưởng cơ thể của cô. 

Từ vẻ mặt ngây ngất của mẹ đỡ đầu Fangqiong, đến làn sóng sữa bùng lên trên ngực bà, cho đến phần thân dưới của họ giao nhau, tất cả đều hiện ra trước mắt anh. 

Con rồng khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm đạo mịn màng và mềm mại của Fangqiong. Khi ánh mắt của Dabao rơi vào phần bụng dưới trắng như tuyết của Fangqiong, anh phát hiện ra một địa điểm khá thú vị. Mỗi lần hắn xuyên vào Fangqiong, phần bụng phía trên quái vật của Fangqiong sẽ sưng lên có dấu cột, giống như một con rồng đang đi trên mặt đất. 

Đặt tay lên, bạn có thể cảm nhận được con rồng khổng lồ của mình đang hơi phồng lên bên trong cơ thể mẹ đỡ đầu của Fanqiong, đâm ra vào ra vào. 

"Ôi mẹ ơi... con đã đẩy bụng mẹ lên..."

Dabao càng đẩy lên càng mạnh, có thể thấy rõ một chỗ phình ra ở bụng dưới của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

"A...ah...Con nhét nó vào bụng mẹ...Ồ...con đẩy mẹ lên...Ồ...con đẩy nó lên trời..."

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, cỏ ướt đẫm nước tình dính lỏng lẻo vào âm đạo của họ, dính và bóng loáng. Những cánh hoa lớn chứa đầy máu của Mẹ đỡ đầu Fangqiong mở ra mọi hướng, phần thịt mềm màu hồng bên trong rất mịn màng. Những viên ngọc trai dựng đứng hoàn toàn do ma sát đã chuyển sang màu tím và bị nước suối bao phủ. Chúng co giật hết lần này đến lần khác do rung động, tỏa ra một chút ánh pha lê.

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao...

"Mẹ ơi, hãy để họ làm việc đó ở một vị trí khác!" 

"Hmm... ghét quá, đây là một câu hỏi, à... muốn làm gì thì làm... cứ làm đi... Mẹ là của con!"

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong cho anh một vẻ ngoài quyến rũ, giống như một cô gái đang yêu.

Trước đây, Dabao luôn cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy các vận động viên tập thể dục dụng cụ hoặc bơi đồng bộ thực hiện các động tác tách đôi. Tại sao không dùng tư thế đó để quyến rũ mẹ đỡ đầu của Fangqiong?

Nghĩ đến đây, anh nóng lòng muốn hạ một bên đùi đang nâng lên của Phàn Khung xuống, bắt cô nằm nghiêng. Chân còn lại giơ lên ​​sát ngực anh và đặt lên vai anh, khiến cô vào tư thế gian lận.

Thân dưới của anh vừa khít với cặp mông rộng mở của mẹ đỡ đầu Fanqiong, cảm giác mềm mại và mịn màng của đùi cô truyền đến từ mông anh. Hai chân anh kẹp chặt tấm lưng mềm mại và bụng trước sau của cô, sau đó anh ôm lấy cặp mông béo và bộ ngực khủng của cô vào tay mình. Cảm giác trong lòng bàn tay anh cũng đầy đặn và mềm mại như vậy. 

Ồ! Cảm giác được điều khiển mọi bộ phận kín trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành và tùy ý chơi đùa với nó thật sự rất tuyệt vời và khó tả. 

Đại Bảo nhào nặn đầu vú mềm mại đỏ mọng của Phương Khung, từ từ tăng tần suất đẩy lên. Đầu rồng khổng lồ xuyên thủng các lớp nếp gấp và đập mạnh vào bên trong phần thân dưới bó chặt của Fangqiong. 

"Ư... Con sắp chết rồi... Mẹ... Con sắp bay... Con sắp bay... Nhanh lên..."

Khi anh cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của Phương Khương mẹ bắt đầu co thắt, hai chân kẹp chặt lấy cơ thể anh, Dabao biết rằng Phương Khương mẹ đỡ đầu sắp đạt đến cao trào. Tuy nhiên, thay vì đẩy nhanh tốc độ đẩy, anh lại kéo vòi ra xa cái lỗ. Không cần anh ra hiệu, mẹ nuôi Fangqiong bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Ôi... đừng... đừng dừng lại, mẹ sắp... đến rồi... ôi... con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, ôi... Bảo Nhi, con đụ mẹ thêm vài lần nữa đi!"

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh lo lắng di chuyển phần thân dưới của mình, điên cuồng tìm kiếm con rồng của Dabao, cầu xin sự xâm nhập của nó. Người phụ nữ dù bình thường có cao quý và đoan trang đến đâu thì trên giường vẫn như cũ phóng túng. 

Dabao nhìn người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và quý phái đẩy âm đạo của mình lên, tìm cách đưa con rồng của cậu bé lớn vào. Anh ta ngừng hành hạ cô và hạ đùi trên vai xuống, để mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh nằm thẳng, hai chân khép lại, chỉ có mông hơi nhô lên. 

Kết quả là cặp mông trắng nõn và gò mỡ khép chặt vào nhau, chỉ để lại một khoảng lõm hấp dẫn ở giữa. 

Kéo mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh lên, cô đặt hai tay lên mông mình, "Mẹ, dang rộng mông ra và cho con trai vào!"

"Ờ..."

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong đáp lại bằng giọng chán ghét. Yiyan dùng trái tay nắm lấy mông của cô và dùng lực tách chúng ra, để lộ hậu môn màu đỏ và cái lỗ màu hồng. 

Dabaoxu cưỡi trên khe núi của mẹ đỡ đầu Fangqiong, chỉ đầu rồng vào lỗ mở cái lỗ xinh đẹp vẫn đang phình ra với mật hoa của cô và đẩy nó về phía trước. Với một tiếng “chi”, phần lớn con rồng đã được nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Trở lại nơi âm đạo nóng bỏng này một lần nữa, anh và mẹ đỡ đầu của Fangqiong không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Mặc dù vị trí này không cho phép rồng xâm nhập sâu, nhưng sự thích thú về mặt thị giác do việc dang rộng mông của Mẹ đỡ đầu Fangqiong và việc hậu môn co lại và mở ra là quá đủ để bù đắp mọi thứ. 

Những ngón tay tự nhiên đưa vào hậu môn hồng hào mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đây là nơi riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ. Nói một cách tương đối, việc chơi đùa với hậu môn của phụ nữ sẽ dễ kích thích anh ta hơn. 

"Ồ... Bảo Nhi, đừng... chọc mẹ... kia... ồ... ồ..."

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong quay đầu lại và rên rỉ khó khăn, bởi vì lúc này bà chỉ có thể dựa vào phần thân trên của mình để chống đỡ mông để Dabao đụ và va chạm. 

Dabao ngưỡng mộ con rồng dày đặc của mình, lấp lánh ướt át, thực hiện những động tác pít-tông trong âm đạo chứa đầy mật hoa của mẹ đỡ đầu Fangqiong. 

Cái lỗ nhỏ gọn, mềm mại và xinh đẹp khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không khỏi dùng lực tác dụng lên các ngón tay, đột nhiên có cảm giác như chúng đang chìm vào trong. Một đoạn ngón giữa của anh đã thọc vào hậu môn của mẹ đỡ đầu Fangqiong.

Nhưng chính vì hậu môn vốn đã trơn trượt vì mật hoa nên ngón tay dễ dàng đưa vào. 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong rên rỉ một tiếng, toàn bộ mông đột nhiên co rút. Hậu môn của cô không chỉ cắn vào ngón tay xâm nhập của Dabao mà cái lỗ xinh đẹp của cô còn kẹp chặt con rồng mà Dabao đang đâm vào. 

Anh rùng mình trước cú véo bất ngờ từ mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh, và gần như mất kiểm soát, nhưng sự chú ý của anh ngay lập tức chuyển sang ngón tay đưa vào hậu môn của bà. 

Tôi chỉ cảm thấy một chiếc nhẫn thịt đang cắn vào ngón tay mình, sức mạnh thật đáng kinh ngạc. 

Bên trong nóng như sôi, chỗ nóng còn đặc biệt nóng hơn cả phòng hoa. 

Dabao nghĩ đến điều tuyệt vời đó và trong lòng cảm thấy bồn chồn. Anh ta nâng mông lên và đụ anh ta vài lần. 

Dabao khuấy động ngón giữa, xuyên qua một lớp màng thịt, anh và con rồng khổng lồ phối hợp với nhau trong phần thân dưới nóng bỏng của Fangqiong. Sau vài cú vuốt ve, mẹ đỡ đầu của Fangqiong không thể giữ vững được, toàn bộ cơ thể bà sụp đổ. 

Cô không còn cách nào khác đành phải thay đổi tư thế, để Phương Khương mẹ quỳ hai chân chụm lại, hai tay chống hông phía trước để đỡ cơ thể. 

Tuy nhiên, tư thế này cũng khiến cặp mông béo của mẹ đỡ đầu Fangqiong trông thẳng và tròn trịa hơn. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ mới cho con rồng của con chui vào lỗ đít giúp mẹ thông tắc? Con trai con rất muốn nhét rồng vào...chỗ của mẹ..."

Dabao cười nham hiểm, vẫn thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ đỡ đầu Fangqiong và khuấy động không ngừng. 

"Con trai hư, chỉ là... ồ... nhớ mẹ... ừm... bất cứ khi nào con muốn... ugh... mẹ sẽ cho con... mẹ... toàn bộ cơ thể con sẽ là của con... ôi..."

Mẹ đỡ đầu của Phương Quỳnh đã hoàn toàn khuất phục trước háng của Dabao.

“Ừ, rồi một ngày nào đó con trai tôi sẽ giúp hoa cúc của mẹ nở!” 

Bởi vì hai chân của mẹ đỡ đầu Fangqiong khép chặt vào nhau nên đường hầm trong cái lỗ xinh đẹp của bà càng chật hơn, khoái cảm từ vòi cũng càng mãnh liệt hơn. 

Dabao nhớ lại sự kích thích mãnh liệt do cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Fangqiong đột ngột co lại vừa rồi. Anh ấy giơ tay lên và nói: "Bố!"

Mặt đất đột nhiên rơi xuống cặp mông trắng nõn mềm mại, gây ra một làn sóng mông. 

"À——"

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong phát ra một tiếng kêu đau đớn hay sung sướng, cái lỗ xinh đẹp của bà siết chặt lại. Thật tuyệt! 

“Mẹ ơi, con trai con thích mẹ quỳ như thế này rồi nâng mông lên đụ con!”

Khi con rồng khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Fangqiong ngày càng nhanh, lòng bàn tay của Dabao rơi vào mông cô ngày càng nhanh hơn. 

Mỗi khi đầu rồng đâm sâu vào cơ thể Fangqiong, các bức tường thịt xung quanh sẽ luôn siết chặt lại. Cộng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của cô ấy, thực sự rất tuyệt vời. 

Cơn cực khoái của mẹ đỡ đầu Fangqiong dần dần bắt đầu dâng trào trở lại. Cô cố gắng kẹp chân và ấn xuống phần eo. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lùi lại một cách khó khăn để hợp tác với những cú thúc của anh, trong khi cô thốt ra một số âm tiết khó hiểu một cách không mạch lạc. 

Niềm vui trong cơ thể tôi cũng đang tích tụ thành từng đợt và sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm. 

Dabao cúi xuống áp sát cơ thể vào tấm lưng và mông mịn màng của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Một tay giữ chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô, tay kia chạm vào phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của họ, che đi bộ phận mu sưng tấy, dùng lòng bàn tay ấn vào phần cuống mềm mại. 

"Mẹ ơi! Con trai con sắp xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của mẹ để dìm chết con bọ nhỏ đó. Mẹ có thích không?"

"Ồ...Mẹ thích lắm! Con trai, cố lên! Đưa nó vào trong mẹ, xuất tinh thật mạnh, mẹ sẽ tiếp tục..."

Mẹ đỡ đầu Fangqiong dùng lực co thắt âm đạo xinh đẹp của mình, ngậm con rồng khổng lồ của anh ta vào miệng, sau đó nhổ ra phần nhạy cảm nhất trong trái tim mình và nối nó với đầu rồng. 

Đại Bảo không còn nhịn nữa, bụng dưới áp vào mông mập mạp của Fangqiong, đầu rồng xoay tròn cọ sát vào giữa bông hoa trong chốc lát, thân dưới bị dùng sức đẩy về phía trước. Theo tiếng rên rỉ dài của Fangqiong, inch thừa còn chưa đi vào âm đạo xinh đẹp cuối cùng cũng đã bị hấp thu vào cơ thể cô. 

Hai đôi môi mềm mại phía dưới của mẹ đỡ đầu Phương Quỳnh cuối cùng cũng cắn được rễ con rồng khổng lồ! 

Đầu Dabao áp vào mẹ đỡ đầu của Fangqiong, trái tim yêu thương của mẹ đỡ đầu chìm vào trong, như thể có thứ gì đó xuyên thủng và ép vào một nơi càng chặt chẽ và nóng bỏng hơn. 

"A... vào... vào đi..."

Chiếc vòi dường như bị cái miệng nhỏ nhắn của em bé cắn vào. Nó mịn màng và không có răng, và quấn quanh một cách mềm mại. Những thứ mềm mại, dịu dàng không khỏi vặn vẹo trước vòi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 399 Phương Khung mẫu thân (3)

"Ô...thua...thua...Mẹ sắp...thua rồi...!"

Mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi xõa trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Fangqiong. Anh ôm lấy cơ thể cô, hít vào mùi cơ thể đặc biệt tràn ngập trong không khí khi nam nữ quan hệ. Anh vùi đầu vào cổ cô, thấp giọng hét lên: “Mẹ ơi, vứt đi, ném cho con trai mẹ đi!”

"Mẹ bỏ đi... cho con -"

Cơ bắp trên vòng eo mềm mại của Fangqiong bắt đầu co giật, hai cái mông tròn trịa của cô co giật, co lại và thả lỏng. Đột nhiên, cô cảm thấy có một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​mềm mại đổ xuống vòi, cả con rồng đều tê dại.

Dabao đặt tay lên ngực mẹ đỡ đầu của Fangqiong và nắm chặt lấy hai bộ ngực mềm mại và béo ngậy của bà. Bụng anh ép chặt vào mông cô. Vòng eo anh siết chặt, một dòng nhiệt ùa lên. Đột nhiên, vô số tinh chất dung nham không chút dè dặt bắn vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ đỡ đầu của Fangqiong!

"Mẹ ơi, con xuất tinh vào trong mẹ, và con trai con cũng xuất tinh vào trong mẹ!" 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong bị tinh chất magma nóng bỏng của anh làm bỏng, cơ thể săn chắc của bà đột nhiên mềm đi. Sau đó, lòng bàn tay ấn vào mông cô nóng lên, một dòng nhiệt đều đặn chảy vào lòng bàn tay cô.

Mẹ đỡ đầu của Fanqiong không tự chủ được! 

Mẹ đỡ đầu của Fangqiong bị đụ mạnh đến mức không tự chủ được! 

Fangqiong mẹ đỡ đầu, tôi muốn đụ bạn! 

Mặc dù núi lửa Dabao phun trào nhưng con rồng khổng lồ vẫn không hề suy giảm và không chịu rút lui khỏi cái hố xinh đẹp của Mục Dung Phương Quỳnh. Anh ta cười xấu xa và nói: "Mẹ đỡ đầu, chúng ta hãy đến bể bơi và chơi vui vẻ nhé!"

"Không! Mẹ đỡ đầu không thể làm được nữa!"

Mộ Dung Phương Khung thở hổn hển, lẩm bẩm. 

"Chúng ta phải đến bể bơi nói chuyện một chút! Mẹ đỡ đầu, mẹ thử trò đẩy xe đẩy của con nhé?"

Dabao mỉm cười tà ác và ôm Mục Dung Phương Quỳnh khi anh đi về phía bể bơi. 

"Tiểu quỷ, không được!"

Mộ Dung Phương Khung biết chỉ có hồ bơi là an toàn nên cô nũng nịu nói, nhưng bây giờ bị dụ dỗ đồng ý, dục vọng của Đại Bảo lại nổi lên, bị hắn trêu chọc, vuốt ve trên ghế xếp cạnh hồ bơi, Mộ Dung Phương Khung dù có muốn cũng không thể cưỡng lại. Biết ý định của Dabao còn dang dở, cô vẫn còn mạnh mẽ nên đã đồng ý quan hệ tình dục với anh trong lúc bối rối. 

Nguyên bản Mộ Dung Phương Khung còn tưởng rằng cảnh tượng vừa rồi sẽ lại xảy ra, cô sẽ được anh ôm vào lòng, mỗi bước đi đâm vào thật sâu, lộng lẫy bước tới. Tuy nhiên, phương pháp của Dabao không dễ đoán như vậy. Khi Mộ Dung Phương Khung bị hắn thao túng đến tận đáy lòng, hắn mới nhận ra mình lại bị lừa, chỉ có thể xấu hổ mà nhu nhược nằm trên mặt đất. Hai tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, một đôi chân ngọc bị anh tách ra, thung lũng bị ngọn lửa xuyên thấu của anh. Mục Dung Phương Quỳnh bước từng bước dưới bàn tay bò của Mục Dung Phương Quỳnh. Nước trong thung lũng không khỏi chảy xuống những đường cong mềm mại. Khi cô đến đây, ngay cả Mộ Dung Phương Khung cũng nếm thử nước trái cây chảy ra từ người cô. 

Mặc dù trong lòng cô rất xấu hổ, xen lẫn xấu hổ khi bị người khác nhìn thấy, ngay cả cánh tay của cô cũng không khỏi trở nên yếu ớt, nhưng cảm giác đó chỉ càng làm sâu sắc thêm niềm khao khát trong thung lũng, thậm chí còn hút cô vào. Dabao ở phía sau vừa đi vừa khen ngợi cô, nói rằng cô là một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đáng yêu như vậy. 

Vì ngươi có những cảm xúc như vậy, làm sao ngươi có thể chịu đựng được khi không thể làm được như vậy? 

Vị trí của ông già trên xe đẩy mà Dabao nhắc đến khiến cô có một hiểu biết mới. Rõ ràng vừa rồi cơ thể mỏng manh của cô đã được anh khám phá rất nhiều lần, nhưng mỗi lần anh xâm nhập vào lại có một cảm giác hoàn toàn mới, mỗi lần đều mang đến cho cô niềm hạnh phúc say đắm. Mộ Dung Phương Khung dọc đường rên rỉ đầy dục vọng.

Khung cảnh mùa xuân bao la mà cô vừa bộc lộ những điều cấm kỵ trong ngày đã không để lại dấu vết dè dặt trong cô. Dưới sự hướng dẫn khéo léo của Dabao, cô hét lên một cách vui vẻ và ngọt ngào, hợp tác với sự tiến bộ của anh một cách say mê và đón nhận hơi nóng gợi cảm vào cơ thể hết lần này đến lần khác. Chỉ đi bộ một đoạn ngắn là tới bể bơi khiến Mộ Dung Phương Khung cảm thấy thoải mái đến mức tưởng chừng như mình sắp lên thiên đường.

Thấy Mộ Dung Phương Khung uể oải như vậy, hôm nay Đại Bảo cũng không quan tâm chiến đấu liên tục, ít nhất cũng phải nghỉ ngơi, liền dùng tư thế này “đẩy” qua lại dọc theo mép bể bơi. Mộ Dung Phương Khung không khỏi hét lên một tiếng, tuôn ra hết những lời mà bình thường hắn ngượng ngùng không dám nói ra. 

May mắn thay, sàn đá bên cạnh hồ bơi đã được đánh bóng và ghép thành một khối duy nhất không có vết nứt hay sỏi đá, nếu không làn da mỏng manh của cô sẽ bị thương. 

Nói như vậy, đến lúc cả hai đạt đến cao trào, khập khiễng ngã xuống bên hồ, thở hổn hển, Mộ Dung Phương Khung cũng cảm thấy toàn thân đau nhức. 

Không phải những tư thế thời thượng là xấu, đáng xấu hổ và có nhiều cảm xúc khác nhau mà việc giao hợp giữa nam và nữ cũng là một hành động mãnh liệt. Những tư thế mới luôn khó khăn đối với những người mới thử sức lần đầu và đúng là sau đó họ cảm thấy đau nhức và yếu ớt. 

Nhưng điều đáng xấu hổ hơn vẫn chưa đến! 

Hồ bơi này trong vắt và sạch sẽ không có tạp chất. Mộ Dung Phương Khung mặc dù muốn vào tắm, nhưng cô biết mình phải lau sạch người trước khi xuống nước. Hơn nữa, cô vừa bị Dabao đụ triệt để đến mức nước ép thậm chí còn chảy ra môi, đỉnh bụng càng ẩm ướt hơn.

Vừa muốn đi tắm Mộ Dung Phương Khung lại rơi vào trong tay Đại Bảo. Nhân danh việc tắm, anh xoa dịu làn da mềm mại của cô một cách nóng bỏng và dịu dàng, đưa bàn tay nhạy cảm của cô đi đến bất cứ nơi nào. Đặc biệt là thung lũng vừa bị tàn phá không hề buông ra, hậu môn mà anh vừa chạm vào chơi đùa trên ghế tựa cũng không thoát ra được.

Trong quá trình kỳ cọ, Mộ Dung Phương Khung cảm thấy toàn thân tê dại. Những ngón tay to dày của anh ấy đang chơi đùa và chà xát bên trong Yougu và Julei cùng một lúc. Cảm giác đó thực sự không thể tưởng tượng nổi. 

So với khi thủ dâm, cô không khéo léo bằng nhưng những ngón tay dày dặn vẫn mang lại cho cô cảm giác thô ráp nhưng sâu lắng. Sau khi được hắn tắm rửa, Mộ Dung Phương Khung suýt chút nữa đã không chủ động cùng hắn ở bể bơi vui vẻ nữa! 

Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh múc từng thìa nước suối ấm áp lên cơ thể mềm mại và uyển chuyển của mình. Lúc này Mộ Dung Phương Khung mới có thể nhìn rõ chính mình. Sau lần giao hợp điên cuồng và cấm kỵ này, cơ thể cô đã thay đổi nhanh chóng, làn da của cô ngày càng trở nên mỏng manh hơn. Tinh tế, giống như gelatin, những đường cong tinh tế và lồi lõm hơn, đầy cám dỗ; đặc biệt là một cặp ngực cao đầy đặn, dường như có vẻ bụ bẫm hơn một chút. Ngay cả tôi cũng không khỏi nghĩ đến điều đó, chẳng trách lúc này Dabao lại điên cuồng đòi hỏi anh.

Chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân tại sao Đại Bảo trong cơ thể tiểu ngân long được nuôi dưỡng bằng long dịch? 

Nhìn thấy nước da ngày càng hồng hào, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, Mộ Dung Phương Khung không biết mình đang vui hay tức giận. Tự nhiên cô vui mừng vì mình ngày càng xinh đẹp, lại tức giận vì vừa rồi tên ác nhân nhỏ bé này vô lương tâm trêu chọc, đùa giỡn với cô. Nghĩ đến đây, Hiên Viên Quân trong lòng thật sự tràn ngập đủ loại cảm xúc.

Vẻ đẹp không thể che giấu như vậy đương nhiên khó có thể che giấu khỏi con mắt tinh tường của Âu Dương Hạ Đan. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy nhìn thấu nó!

Trong lòng cô chỉ biết như vậy là không tốt, nhưng bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp. Nhìn thấy làn da của mình càng ngày càng ẩm ướt quyến rũ, Mộ Dung Phương Khung không nhịn được tự làm mình bị thương, liền dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng cẩn thận vuốt ve làn da của mình, các xúc tu mềm mại và mịn màng. Cô ấy mỏng manh đến mức vừa mới được Longjin Dragon Liquid của anh làm ẩm đủ. Nếu cô không quen với chuyện cưỡng hiếp và xâm nhập thì cô có thể tự do di chuyển. Tuy nhiên, Hữu Cổ, dưới sự giao hợp lặp đi lặp lại, không khỏi cảm thấy có chút đau nhức do ma sát mãnh liệt. 

Chỉ sợ Mộ Dung Phương Khung vẫn chưa hạ quyết tâm để tên tiểu ác nhân này rời khỏi đây! 

Tôi đã bước qua tuổi bốn mươi rồi, lúc đó tôi mới nhận ra rằng mọi chuyện giữa nam và nữ vẫn có thể tuyệt vời đến thế, khiến người ta không muốn cũng không muốn buông tay. 

Mục Dung Phương Quỳnh biết rằng cô không thể bỏ qua gái điếm và gái điếm được nữa. Chỉ khi đích thân trải nghiệm vẻ đẹp của sự giao hợp giữa nam và nữ, cô mới biết tại sao có rất nhiều phụ nữ, dù biết rằng không có gì đáng chê trách là lăng nhăng và trụy lạc, mà vẫn sẵn sàng sa đọa vào sự trụy lạc và theo đuổi thú vui tột độ của đàn ông và đàn bà. 

Hơn nữa, niềm hạnh phúc đó thực ra lại do một cậu bé tên Dabao mang đến cho cô. Nhân vật phản diện nhỏ bé này thực chất là con trai của người tình trong mộng và con đỡ đầu của cô! 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng... mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Nghe được giọng nói của Đại Bảo vang vọng bên tai, Mộ Dung Phương Khung không khỏi giật mình. Cô mở đôi mắt đẹp ra và thấy anh đã ở rất gần. Tuy anh còn chưa kéo cô vào lòng và nhấc tay lên nhưng biểu cảm trên mặt anh lại cực kỳ trái quy tắc. Đặc biệt là khi nước trong hồ trong vắt, đôi mắt xinh đẹp của cô có thể nhìn thấy được háng của Dabao.

Fangxin do dự liệu có nên đưa anh ra khỏi bể bơi và cưỡng hiếp cô lần nữa hay không. Mộ Dung Phương Khung vừa vui vừa sợ. Nếu Dabao thực sự muốn khống chế cô, bỏ cô trong bể bơi để đạt được khoái cảm như ý muốn, không biết cô có phản kháng hay không! 

"Không... không có gì... chỉ là... chỉ là ngày mai mẹ đỡ đầu của ta sẽ đi Yến Độ Phong... Không biết bà có quay lại đây không... Trên núi có rất nhiều chuyện! Sau khi lên núi, mẹ đỡ đầu của ta còn có rất nhiều việc phải làm, không thể không làm được... So sánh, mấy ngày nay có ngươi cùng Bảo Nhi thật thoải mái... Thật là một ngày tuyệt vời..."

Mộ Dung Phương Khung vừa nói, cô cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra, nhưng nó khác với sự mềm mại theo sau đỉnh điểm vui vẻ của Vân Ngọc hay sự mềm mại khi cô bị kích thích. Đó là một kiểu thư giãn hoàn toàn. 

Thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Phương Khung mềm nhũn, cô rúc vào trong lòng Đại Bảo. Cô cảm thấy toàn bộ bụi bẩn trên cơ bắp của anh đã được loại bỏ sau khi ngâm mình trong nước suối, sức mạnh cơ bắp tràn trề dường như thấm qua da. Chỉ là da thịt tiếp xúc thôi cũng khiến cô cảm thấy không thể khống chế được, “Bảo nhi yên tâm... Mẹ đỡ đầu của ta lên núi sau sẽ nhớ ngươi... Có lẽ... có lẽ sau này... Mẹ đỡ đầu của ta sẽ quay lại gặp ngươi..."

"Đây là tốt nhất... Bảo nhi sẽ đợi ngươi trở về... Sau đó cùng ngươi trên giường chơi hai ba ngày... Thử nghiệm vừa rồi ngươi chưa thử phương pháp..."

Được Mộ Dung Phương Khung ôm trong lòng, trên mặt tràn đầy ngọt ngào thuần khiết, tựa hồ rất tự nhiên. Đại Bảo đưa tay vuốt ve mái tóc của Mộ Dung Phương Khung, nhẹ nhàng chải tóc cho cô, đùa giỡn với mái tóc mềm mại bồng bềnh. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã quan hệ tình dục thỏa thích nhưng tôi không có một chút phong thái nữ tính nào khi giao hợp, và quan hệ tình dục của tôi thậm chí còn nóng bỏng và đam mê hơn cả gái điếm. Nhưng mỗi lần quan hệ tình dục, tôi vẫn thụ động. Tôi phải kiên nhẫn khơi dậy nhu cầu sinh lý mạnh mẽ và những phản ứng bản năng của cô ấy trước khi có thể chữa trị cho cô ấy. Đòi hỏi và đưa cô đi từng bước một, cô được đưa lên đỉnh cao hạnh phúc, khiến cô thể hiện niềm vui sướng và ngây ngất. Ngay cả những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt lúc đầu cũng biến thành những tiếng thì thầm ngọt ngào và tinh tế. Đây là lần đầu tiên cô chủ động lao vào vòng tay anh như bây giờ!

Nhưng vẻ mặt của cô ấy quá thoải mái, bụ bẫm, tròn trịa và quyến rũ đến nỗi Dabao nhất thời không thể hành động. 

"Ừ... khi đến lúc... Mẹ đỡ đầu Nhậm Bảo Nhi muốn làm gì thì làm..."

Mục Dung Phương Quỳnh cảm thấy hơi xấu hổ khi Dabao nói rằng có những phương pháp khác chưa từng được thử trước đây. 

Hồi đó tôi chưa bao giờ được hưởng tình yêu như vậy từ chồng mình, nhưng nhiều năm qua tôi nghe nói chị dâu Đông Phương Văn Anh đã hết lòng phục vụ tình yêu của Mộ Dung Phục. Mộ Dung Phương Khung ghen tị với cách vợ chồng yêu nhau, nhưng cô cũng biết mình đã quen với việc làm một người phụ nữ mạnh mẽ và cao quý, nên có lẽ cô không thể làm được điều đó. Hôm nay, với Dabao, cô đã thực sự trải qua niềm vui sa đọa hoàn toàn. 

Nghĩ đến tương lai nếu thật sự gặp lại hắn, nàng sẽ làm như thế nào, nàng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng cũng có chút không kiềm chế được mong đợi, “Mẹ đỡ đầu của ta sẽ... bà ấy nhất định sẽ làm hài lòng Bảo Nhi…”

"Đây là tốt nhất... Đến lúc đó, Bảo Nhi sẽ dẫn ngươi mẹ đỡ đầu đi dạo... Dùng ngươi yêu thích phương thức... Nhất định có thể làm cho mẹ đỡ đầu của ngươi dễ chịu hơn..."

Nghe được Mộ Dung Phương Khung ngượng ngùng đáp lại, Đại Bảo cảm thấy trong người nóng bừng dục vọng. Vốn dĩ anh không chịu nổi khi tắm cùng người đẹp. Bây giờ nghe giọng nói nhẹ nhàng, ngượng ngùng, dè dặt nhưng lại có chút quyến rũ của cô, anh biết mình thực sự không cần dùng bất kỳ độc dược tục tĩu nào để quyến rũ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400 Phương Khung mẫu thân (4)

"Chỉ là mẹ đỡ đầu của cậu dù sao cũng là bạn thân của bố cậu. Chúng ta làm như vậy không phải là loạn luân sao?"

“Sao mẹ đỡ đầu của tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ của gia tộc Mộ Dung, vẫn có xiềng xích phong kiến ​​như vậy?”

Dabao mỉm cười nói, bản thân cơ thể của Mục Dung Phương Quỳnh là loại thuốc kích thích tình dục xuất thần nhất, khiến người ta không bao giờ chán. Vốn tưởng rằng ngày mai sẽ lên núi, hôm nay cho cô nghỉ ngơi thật tốt, nhưng anh không khỏi lắc đầu, cười xấu xa nói: “Tạm thời đừng nói chuyện đó… Mẹ đỡ đầu tốt bụng, mẹ biết đấy… Có ám chỉ đến việc tắm trong bể bơi như thế này vào thời cổ đại…”

"Ừ...thật sao?"

Mộ Dung Phương Khung không khỏi có chút bối rối khi nghe Đại Bảo nhắc đến những lời ám chỉ. Cô không biết cậu bé to lớn này sẽ kể những ám chỉ lịch sử nào để bào chữa cho một điều gần như cấm kỵ và vô đạo đức như vậy. 

Bạn có thực sự quan tâm đến đạo đức? 

Bạn vẫn còn mắc kẹt với việc Dabao là con trai của Hiên Viên Quân phải không? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì dạo này anh đã không tận hưởng được niềm vui hoang dã và điên cuồng như vậy. Giống như anh đã khám phá ra một con người khác mà ngày thường không thể tưởng tượng được. Vì vậy, khi Mộ Dung Phương Khung Phương nghe thấy Đại Bảo nói từ “ám chỉ”, tim cô đập loạn xạ. Có lẽ vì Dabao là con trai của Hiên Viên Quân nên cô mới tràn đầy yêu thương như vậy. Dương, cố ý hay vô ý, nửa đẩy nửa bước vào làn sóng dục vọng cấm đoán và vô đạo đức này. Lúc này Mộ Dung Phương Khung chỉ cảm thấy dưới làn nước suối ấm áp xông hơi, thân thể thoải mái đến mức ngay cả ngón tay cũng không muốn cử động. Cô nhìn thấy háng anh tràn đầy dục vọng, cô không hề có chút phản kháng nào. Cô gần như muốn chủ động chạm vào đứa bé đó!

"Đúng vậy! Có một đoạn như vậy trong Bài ca vĩnh cửu của Bạch Cư Di, 'Suối nước lạnh tắm trong hồ Huaqing, nước trong bể rửa sạch gelatin, và người phục vụ nâng những người mỏng manh và yếu đuối lên, đó là thời điểm của ân sủng mới.' Chuyện này đã được truyền lại cho đến ngày nay…”

Dabao đã chuẩn bị sẵn sàng để khoe khoang và nói với một nụ cười nham hiểm. "Mẹ nuôi có biết trong đoạn này Bạch Cư Dị có ý gì không? Ta nên giải thích thế nào đây?" 

"Bà đỡ đầu đương nhiên biết..."

Nghe hắn trích dẫn bài thơ của Bạch Cư Dị, Mộ Dung Phương Khung không khỏi có chút tức giận.

Đây chỉ là những lời ám chỉ. Di sản Trung Hoa đã được truyền lại từ lâu đời, tài liệu và lịch sử rất đồ sộ. Một tòa nhà đặc biệt phải được xây dựng để chỉ lưu trữ một khẩu súng thần công Yongle. Không dễ để một người đã học nhiều có thể biết được nó. Nhưng những bài thơ của Bạch Cư Di là đơn giản nhất, người ta nói rằng bà già có thể hiểu được. Đương nhiên, Mộ Dung Phương Khung rất quen thuộc với Khúc ca bất diệt. Nó kể lại câu chuyện Đường Huyền Tông yêu quý Dương phi. Anh cho rằng mình không biết chuyện đơn giản như vậy, trong lòng không khỏi tức giận.

Nghe được câu hỏi của Đại Bảo, Mộ Dung Phương Khung nhanh chóng bắt lấy lời nói: “Là chuyện của Hoàng đế Đường Minh và Dương Phi… Khi đó, Dương Phi thích ăn vải thiều. Hoàng đế Đường Minh đặc biệt sai người đưa họ đến kinh đô trên ngựa phi nhanh từ Lĩnh Nam. Dương Phi thích chúng và cười, cho nên vải thiều còn được gọi là Tiếng cười của Quý phi, phải không?”

Nghe được Mộ Dung Phương Khung còn nói ám chỉ, cái miệng nhỏ, khí chất sôi nổi, dường như không muốn nhận thất bại, Đại Bảo thầm cười, đưa tay vuốt ve đôi vai mềm mại thanh tú của Mộ Dung Phương Khung, khiến cô cười khúc khích. Cô muốn hất tay anh ra nhưng lại không muốn, chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào người anh, "Đúng vậy, đó là câu chuyện trong Khúc ca bất diệt... Nhưng mẹ đỡ đầu Tiên Nhi vừa rồi còn chưa giải thích sao?"

"Việc này không đơn giản sao?"

Mộ Dung Phương Khung không khỏi cười thầm khi Đại Bảo hỏi thêm. Nếu bạn thử tôi bằng một bài thơ đơn giản như vậy, bạn đang coi thường gia đình con gái mình. "Đầu xuân, thời tiết còn lạnh, Hoa Thanh hồ này giống như một cái hồ bơi ở đây. Nước trong hồ ấm áp, thoải mái. Vì yêu quý của mình, Đường Minh hoàng đế đã đặc biệt cho nàng tắm trong hồ bơi. Dương phi được vua sủng ái, làn da tự nhiên mềm mại, thon thả như gelatin. Nước trong hồ bơi ấm áp, bôi trơn, cực kỳ thoải mái, bởi vì nàng là phi tần yêu quý của nhà vua nên có thể." Vì vậy, lúc Dương phi tắm rửa xong muốn đứng lên, thân thể mềm nhũn, được nha hoàn đỡ dậy, đây là câu nói hay nhất... Đó là tóm tắt, là về lòng tốt của Hoàng đế Đường Minh đối với cô học trò thân yêu này, phải không?"

Nhìn thấy Mộ Dung Phương Khung trả lời lưu loát cùng vẻ mặt đắc ý, Đại Bảo âm thầm mỉm cười.

Ban đầu anh tưởng đây là nghĩa đen giải thích, nhưng khi anh nếm trải hương vị của sự việc giữa nam và nữ, đặc biệt biết rằng tình dục giữa nam và nữ không chỉ ở trong phòng, họ có thể vui vẻ mọi lúc mọi nơi miễn là họ yêu nhau, bài thơ này đã cho anh một liên tưởng khác.

Anh nhẹ nhàng ôm Mộ Dung Phương Khung, ôm chặt cô vào lòng, bàn tay to lớn nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô, lòng bàn tay ấn xuống để thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Phương Khung thả lỏng.

Cô biết tắm cùng nhau như vịt quan có nghĩa là Dabao có thể thể hiện ham muốn của anh chị em mình nên cô cũng không phản kháng nhiều. Cô ấy chỉ vặn vẹo vài lần rồi nói: “Thật ra… đoạn này còn có ý nghĩa khác…”

"Ồ... mẹ đỡ đầu... ừm... mẹ đỡ đầu muốn nghe chi tiết..."

Bị bàn tay to lớn của anh chạm vào, bụng dưới của cô cũng không bình tĩnh như đôi vai. Rốt cuộc, nó quá gần với sức sống của cô. Chỉ cần Dabao muốn, anh có thể dùng ngón tay lẻn vào thung lũng và trêu chọc cô.

Mặc dù Mộ Dung Phương Khung cảm thấy Đại Bảo quá háo sắc, cho dù tắm cùng nhau khơi dậy dục vọng, nhưng kẻ ác cũng phải đợi đến khi được đón mới vui vẻ; Có một chiếc giường cách ghế dài cạnh hồ bơi một chút, hình như là nơi để người ta ôm nhau làm tình sau khi đã sưởi ấm và tắm rửa cơ thể.

Hơn nữa, cô cũng có thể đoán rằng lý do Dabao nhắc đến điều này là để bắt chước Hoàng đế nhà Đường nhà Đường chiều chuộng Dương phi. Tắm xong, anh chuẩn bị đưa cô lên giường vui đùa, bắt chước hoàng đế nhà Đường ban mưa sương.

"Thật ra...đoạn này là một sự đảo ngược cú pháp."

Dabao mỉm cười vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng của Mục Dung Phương Quỳnh. Còn gì tuyệt vời hơn việc được tắm trong bể bơi với một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay dưới ánh nắng chói chang, vừa bắt mắt vừa dễ chịu cho cơ thể? 

Đại Bảo trong lòng thở dài, Mộ Dung Phương Khung quả thực là một mỹ nhân quyến rũ, bắt đầu giải thích nói: "Xinchengenze ám chỉ sự kiện của Vân Ngọc Vô Sơn... Đầu mùa xuân trời hơi lạnh, Đường Minh Hoàng và Dương Quý Phi cùng nhau tắm ở hồ Hoa Thanh, khiến Dương Quý Hiên được sủng ái trong hồ bơi, nước trong hồ trơn trượt, nghĩa là hai người đã ân ái trong hồ, nước nóng trong hồ trượt qua người họ, rửa sạch Dương Thân thể Quý Phi trơn tuột, làn da của Đường Minh Hoàng có lẽ không mềm mại, trơn láng như của phi tần, nên không nhắc đến trong thơ; về phần cung nữ thì nàng yếu đuối... Dương Quý Phi và Đường Minh Hoàng yêu nhau, tận hưởng và cưng chiều nàng trong hồ Hoa Thanh, không biết Đường Minh Hoàng đã thưởng thân thể bao nhiêu lần, khiến thân thể nàng mềm nhũn, giống như mẹ đỡ đầu vừa đạt cực khoái. một mình và yếu đuối đến thế khi được người giúp việc bế lên…”

"Tiểu ác nhân... ác nhân... nói bậy... sao có thể như thế này..."

Thân thể Mộ Dung Phương Khung mềm nhũn dưới sự chạm vào của bàn tay anh, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trong vòng tay anh. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cứ như thể cô là Dương phi được ban ân vậy.

Bất quá Mộ Dung Phương Khung cũng không thực sự cho rằng Đại Bảo đang nói nhảm. Mây mưa giữa nam và nữ luôn là điều ẩn giấu. Những bài thơ và bài báo cổ đã đề cập đến điều này, và hầu hết chúng đều sử dụng phép ẩn dụ và cách diễn đạt ẩn ý. Họ hiếm khi thẳng thắn. Hầu hết những cái gọi là ám chỉ và thành ngữ đều xuất phát từ kiểu diễn đạt ẩn dụ này; Tại sao? Tình hình liên quan đến nhà vua, và điều cấm kỵ của những người phục vụ nhà vua cũng là điều cấm kỵ của những người đi trước nhà vua. Đó là một vấn đề quan trọng mà người viết, người viết không thể bỏ qua khi viết. Ngược lại, không phải là quá đáng khi bị buộc tội không tôn trọng nhà vua và cha. Vì Yi cũng đến từ nhà Đường nên việc sử dụng một số ẩn dụ khi nói về tình yêu giữa Hoàng đế nhà Đường và Dương phi là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, Mộ Dung Phương Khung không phải là đá, hành vi của hai người ngày nay cũng không quá cường điệu để miêu tả là cấm kỵ và vô đạo đức. Cô biết rằng Dabao, một kẻ biến thái, luôn cố gắng dụ cô lên giường. Sở dĩ anh nhắc đến sự ám chỉ này, một mặt là vì bài thơ này phù hợp với hoàn cảnh hiện tại, mặt khác cũng là để trêu chọc dục vọng của chính anh, cởi trói cho những ràng buộc đạo đức, luân lý trong lòng cô. 

Sau những lời anh nói, hơi ấm của bể bơi khiến đầu cô choáng váng, Mộ Dung Phương Khung thực sự tưởng tượng mình đã trở thành Dương phi. 

Hắn đang đợi ở Hồ Thanh Hoa để được Hoàng đế Đường Minh sủng ái! 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng được nhắc đến trong bài thơ, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh. Cô chỉ cảm thấy dưới thân mình có một con rồng dường như không thể chạm tới, thật đáng yêu và đáng suy nghĩ."Tốt mẫu thân, ta không thể khống chế ngươi nghĩ gì, nhưng từ nay về sau ta sẽ yêu thương ngươi, chăm sóc ngươi giống như những mẹ đỡ đầu khác! Kỳ thực, tuổi tác và thâm niên không phải là rào cản chứ đừng nói đến khoảng cách. Chỉ cần hai người yêu nhau, hạnh phúc là đủ. Ta không bao giờ quan tâm đến những thế giới đó. Chúng ta không quan tâm đến xiềng xích phong kiến. Tùy Dương hoàng đế và Huyền Hoa phi đạo đức sao? Đường hoàng đế và Dương phi có phải là vô đạo đức không?" Vì Phương Khung, tôi thà làm Đường Cao Tông…”

Nhìn thấy Mộ Dung Phương Khung có chút lơ đãng, hai má hồng hồng, lông mày như xuân, làn da ẩm ướt, xinh đẹp như tiên nữ. Anh đã làm tình với cô cả ngày lẫn đêm trên giường trong mấy ngày qua. Dabao làm sao có thể không thấy được cảm tình của mỹ nữ này?

"A, tiểu hỗn đản, ý của ngươi là nói ta là Võ Tắc Thiên sao?"

Mộ Dung Phương Khung làm nũng nói.

"Bà không phải mẹ tôi sao?"

Đại Bảo cười nói: “Nếu không muốn làm Võ Tắc Thiên thì cứ làm Dương Quý Phi đi!” 

Anh dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve qua lại của cô, trêu đùa từng tấc làn da đáng yêu của Mộ Dung Phương Khung, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và dịu dàng của cô, đồng thời nửa cúi đầu hôn lên nụ hoa mỏng manh.

Hòa lẫn với nước hồ, mùi mồ hôi thơm ngát và mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ, hương vị càng trở nên hưng phấn. Mộ Dung Phương Khung vốn đã xúc động không khỏi thở dốc, thân thể mảnh khảnh của cô như mềm nhũn thành một vũng bùn, dùng đôi tay to lớn của hắn lắc lư trong ao.

"Chúng ta... chúng ta hãy noi gương Hoàng phi của nhà Minh... thử Tân Thành Ân Trách trong bể bơi này thì thế nào? Bảo Nhi sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái... khiến ngươi cảm thấy dễ chịu đến mức yếu đuối... Mẹ đỡ đầu đừng lo lắng... trong hồ bơi này vẫn còn nước sinh hoạt... cho dù mẹ đỡ đầu có bắn bao nhiêu lần... nước sau đó sẽ không để lại dấu vết nào... sẽ không bẩn..."

"Ờ..."

Niềm đam mê của Mộ Dung Phương Khung đã bị khơi dậy, cô cảm thấy cơ bắp của anh thật mạnh mẽ và nóng bỏng, tràn đầy sự kích thích của dục vọng. Nước trong hồ trong vắt dưới ánh nắng mặt trời trong veo, ấm áp, thấm vào da thịt và đầy dịu dàng. Mộ Dung Phương Khung cảm thấy ao nước xung quanh là lửa, thân thể hắn cũng là lửa, nóng đến mức nóng bừng bừng.

Nghĩ đến tình yêu vô cùng cuồng nhiệt mà cô vừa có với anh, Vân Vũ không thể kiểm soát được cơ thể mình.

Cô dịu dàng cúi xuống cắn nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của Dabao. Cô liếc nhìn anh bằng đôi mắt cực kỳ dịu dàng, như muốn lấy đi linh hồn của anh, "Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu muốn... xin Bảo Nhi... không, xin hoàng đế... thưởng cho mẹ đỡ đầu... ừm... thưởng cho nô gia mấy lần... chỉ là... ngay trong hồ bơi này... ừm..."

Dabao vốn không muốn để cô đi, mà Mộ Dung Phương Khung lại là người hiểu biết rộng rãi, hợp tác đến mức thậm chí còn đổi cả chức danh. Đôi mắt đẹp đầy quyến rũ, làn da thơm ngát tỏa ra sức nóng vô tận, đôi môi đỏ mọng như hình thoi dường như đang nhếch mép nhưng lại không cười khiến anh ta sừng sững. Con rồng khổng lồ dưới háng anh thậm chí còn cương cứng hơn. Tôi nghĩ Đường Minh Hoàng ở Hoa Thanh Trì chỉ có thể tận hưởng điều này khi đối mặt với thân hình ngọc bích quyến rũ của Dương Quý Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 401 chương Thanh niên mỹ nữ (1)

Dabao đưa tay đỡ eo Mộ Dung Phương Khung. Vừa liếm ngực cô vừa đưa tay xuống gõ cửa ngọc bằng bàn tay to lớn của mình. Làn da vốn được nước hồ bơi dưỡng ẩm sâu nên mềm mại và mịn màng, đặc biệt là ở thung lũng, nơi càng ẩm ướt hơn. 

Dù chỉ mới mười tám tuổi nhưng anh đã là bậc thầy trong lĩnh vực này. Anh ta ngay từ lần chạm đầu tiên có thể nhận ra cảm giác ẩm ướt chắc chắn không phải do nước hồ bơi ảnh hưởng mà là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã bị dục vọng lay động. 

Dabao cố tình lôi sợi dây dính đó lên và đưa cho Mộ Dung Phương Khung. Anh thì thầm vào tai cô, nở nụ cười tà ác nói: "Mẹ đỡ đầu tốt... thật là một phi tần cao quý... mở lỗ... để Bảo Nhi vào..."

"Ờ..."

Mộ Dung Phương Khung đã khỏa thân ngồi trong lòng cậu bé lớn. Dù yêu cầu đó có xấu hổ đến đâu, cô cũng chỉ có thể ngượng ngùng chấp nhận. 

Mộ Dung Phương Khung không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy một đường ươn ướt hình thành giữa các ngón tay của anh, nhưng cô không thể che giấu được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Cô nhẹ nhàng đặt một tay lên vai Dabao, tay còn lại từ từ chảy xuống những đường cong mềm mại trơn trượt được thấm nước, trượt qua những đỉnh núi cao ngất ngưởng, xuyên qua vùng đồng bằng mỏng manh, dần dần chạm vào thảm cỏ um tùm. Cô nhẹ nhàng chia nó bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, miệng thung lũng hơi hé mở, cô có thể cảm nhận được lớp mật đặc quánh dần dần trượt ra khỏi thung lũng, chạm vào ngón tay cô như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, nhưng sự xấu hổ tột độ không những không ngăn được cô mà càng khiến cô say mê hơn. 

Tuy rằng nàng biết Đại Bảo này dự định hưởng thụ cuộc sống của nàng, để nàng chủ động phục vụ hắn, nhưng dục vọng trong cơ thể Mộ Dung Phương Khung mấy ngày nay đã bắt đầu dâng trào, căn bản không thể dừng lại; hơi ấm của hồ bơi và sự kích thích của cơ thể trần trụi khiến làn da cô mềm mại. Khoảng thời gian tràn ngập niềm khao khát được trở lại với cậu bé lớn; Hiện tại bị Đại Bảo trêu chọc không ngớt, thậm chí những lời ám chỉ đều bị đem ra ngoài, khiến lòng Mộ Dung Phương Khung rung động. Nếu lúc này Đại Bảo tạm thời dừng lại, yêu cầu cô nghỉ ngơi sớm để ngày mai lên núi, e rằng Mộ Dung Phương Khung cũng sẽ từ chối! 

Mộ Dung Phương Khung hơi nhích eo, điều chỉnh tư thế rồi từ từ ngồi xuống. Thung lũng từ từ nuốt chửng sự cương cứng của cậu bé to lớn từng chút một. Cô cảm thấy ham muốn mãnh liệt và nóng bỏng đến nỗi ngay cả nước bể bơi ấm áp cũng chưa đến một phần vạn. Tôi nghĩ rằng Dương Quý Phi, người đang phục vụ Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường ở Huaqing Pool, cũng nên ngại ngùng và lo lắng như chính mình khi chủ động làm thân với cô ấy. Nhưng cơ thể và tâm trí cô ấy tràn đầy nhu cầu ham muốn, phải không? 

Từng chút một, cô ngồi xuống đến cuối. Mặc dù vừa rồi cô đã phát hiện ra sự nhạy cảm kể từ lần tình đầu tiên, nhưng với sự nuông chiều trong cơ thể cô, con rồng khổng lồ của Dabao dường như lớn lên từng chút một, và dường như ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần anh cảm nhận, nó lại xâm nhập vào phần sâu nhất của thung lũng, làm cho sâu trong cơ thể cô tràn đầy đến mức đâm vào điểm nhạy cảm của trái tim bông hoa, hút đi hút Mộ Dung Phương Khung ra ngoài hết lần này đến lần khác, rên rỉ khe khẽ và xuất tinh vào phần sâu nhất trong bụng cô mỗi khi cô đạt cực khoái. 

Khi anh đã hoàn toàn hài lòng, dương khí đốt cháy sâu trong cơ thể cô khiến cô đẹp đến mức trái tim cô như bị bỏng. Nhưng như Dabao đã nói, cơ thể phụ nữ có tính đàn hồi cao. Tràn đầy ham muốn khi bị anh quyến rũ, Mộ Dung Phương Khung luôn ngạc nhiên khi phát hiện thung lũng của chính mình thực sự có đủ sức chứa tất cả. Khi đã thỏa mãn với sự ngạc nhiên, cô mới chấp nhận mọi đam mê của chàng trai lớn, liên tiếp lên đỉnh, đẹp đến mức không nhịn được. 

Bốn mươi năm trôi qua, giữa nam và nữ có rất nhiều chuyện, dù là chồng chết hay bảo bối lớn, nhưng đây là lần đầu tiên cô chủ động đưa anh đến tận cửa nhà mình như thế này. Cô nhìn thấy con rồng của cậu bé lớn đang bị cô nuốt chửng từng inch một. Cảm giác thực sự phi thường, đặc biệt là ở tư thế như vậy, khiến cô hơi duỗi người trong thung lũng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô khó tránh khỏi bị tiếp xúc với sức nóng của rồng, cùng với hơi ấm và độ ẩm của bể bơi, không chỉ làn da của cô mà cả những vùng nhạy cảm trong thung lũng dường như cũng trở nên nhạy cảm hơn. Khi Dabao xuyên qua cơ thể cô, nó dường như đã trượt qua những ngón tay mảnh khảnh của cô trước khi xâm chiếm thung lũng. Hương vị kép khiến cô khẽ rên rỉ. 

Khi cặp mông trắng ngần của cô cuối cùng cũng chạm vào chân Đại Bảo và cô nuốt chửng toàn bộ vật cương cứng, Mộ Dung Phương Khung cảm thấy trong người thật thoải mái và tê dại trước sự thăm dò của cậu bé lớn, đến nỗi trong chốc lát cô thậm chí không còn sức để cử động. 

Thấy Đại Bảo không nhúc nhích, Mộ Dung Phương Khung sửng sốt một lát xấu hổ chủ động lừa hắn. 

Mặc dù hai người quan hệ tình dục trong tư thế ngồi trên ghế tựa như thế này, nhưng Mộ Dung Phương Cường nhút nhát và rụt rè luôn xấu hổ không dám chủ động. Anh luôn mong muốn đôi bàn tay to lớn của Dabao ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nửa ép buộc nửa hướng dẫn cô vặn và lắc trên người anh. Tư thế bán chủ động như vậy đã rất xấu hổ rồi. Ngoài ra, trong tư thế ngồi, con rồng khổng lồ dường như phát huy tốt nhất sự dẻo dai của mình, luôn xô đẩy các tư thế khác. Độ sâu khó tiếp cận luôn khiến tâm hồn Mộ Dung Phương Khung bay lên trời; Điều tệ hơn nữa là vừa rồi Dabao bế cô đến bờ hồ bơi, luôn dùng tư thế này để khiến phần thân trên của cô đứng thẳng, lộ ra đường nét tuyệt đẹp trong nước hồ bơi. Cô không chỉ cảm thấy xấu hổ, mà điều tệ hơn là ở tư thế này, cho dù anh không cử động, cảm giác con rồng khổng lồ sâu trong cơ thể anh thực sự khiến tâm hồn anh tan nát. 

Mục Dung Phương Quỳnh không khỏi kêu lên sự khao khát của mình sau những lời nói khiêu khích và dâm ô vừa rồi, khiến Dabao có thể tấn công cơ thể quyến rũ của cô một cách mạnh mẽ như vậy. Chỉ nghĩ đến đây thôi cũng khiến Mộ Dung Phương Khung xấu hổ, nhưng cô không thể sống thiếu cảm giác lo lắng và thoải mái đó. 

Nhưng lần này thì khác, chưa kể đây là lần cuối cùng trước khi lên núi. Không biết sau này còn có số phận như vậy nữa không. Nghĩ tới đây lên núi tìm kiếm tung tích của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, đương nhiên còn có bí mật về bảo bối Yến Hoàng. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đang rên rỉ khe khẽ dưới háng của Hiên Viên Quân và con trai của Viên Tuyết Phi là Đại Bảo. Cuộc loạn luân cấm kỵ này ngày càng trở nên thú vị, Mộ Dung không muốn rời đi. Phương Quỳnh thực sự muốn hợp tác hoàn toàn với Bao'er một lần, dựa vào Bao'er một cách điên cuồng và tận tâm nhất, để anh ấy muốn làm gì thì làm, khóc nhẹ, ngây ngất và nói ra tất cả những điều đáng xấu hổ dưới sự tàn phá của anh ấy; quan trọng hơn, trong bể bơi này, cô có thể mô phỏng lại mối tình lãng mạn êm đềm giữa Hoàng đế Đường Minh và Dương phi ngày xưa. Chỉ có thê thiếp hầu hạ hoàng đế, sao có thể có lý do gì để hoàng đế đi làm việc riêng? 

“Em ơi, nếu hồi đó bố em có khả năng lãng mạn như em thì sao anh phải đợi đến hôm nay mới được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này?”

Cô cắn vào tai Bảo Nhi, thì thầm một cách quyến rũ, biết mình phải chủ động. Đôi mắt quyến rũ của Mộ Dung Phương Khung đung đưa, lộ ra rất nhiều tình cảm. Một đôi bàn tay mảnh khảnh bắt nạt Song Tái Tuyết ấn nhẹ lên vai Dabao. Đôi chân thon thả của cô tác dụng một lực nhẹ, vòng eo và hông lắc lư trong nước thành một đường cong quyến rũ. Đôi khi chúng di chuyển lên xuống, đôi khi sang trái và phải, làm rung chuyển sóng nước theo chúng. 

Vốn dĩ với sự nhút nhát và kinh nghiệm của Mộ Dung Phương Khung, lần đầu tiên chủ động vặn mình trong hồ bơi sẽ không suôn sẻ. Tuy nhiên, hôm nay trải qua một ngày mưa gió với Bảo Nhi, Mộ Dung Phương Khung cũng rút ra được một số kinh nghiệm về mặt này. 

Bản năng trong cơ thể càng điều khiển chuyển động thì chuyển động càng trở nên mượt mà hơn. Tuy nhiên, mọi chuyện mới bắt đầu, bản năng nóng nảy trong cơ thể vẫn chưa thể khống chế được mọi chuyện. Cô chỉ có thể xoay người và di chuyển chậm rãi, thử những động tác trẻ con và tinh tế. 

May mắn thay, cô đã thử tư thế ngồi để giao hợp, và ở dưới nước, độ nổi khiến cô khó dùng lực khi di chuyển lên xuống và hầu như chỉ vặn mình từ bên này sang bên kia. Không ngờ như thế này lại thú vị hơn. Khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, con rồng khổng lồ của Bao'er dường như đang nhẹ nhàng lướt qua thung lũng, nhẹ nhàng trêu chọc ham muốn của cô. So với những chuyển động lên xuống hoang dã, nó không nóng bỏng và cuồng nhiệt mà có chút dịu dàng. 

Mộ Dung Phương Khung hừ một tiếng, chậm rãi vặn vẹo, cảm giác được Hoa Tâm bị nhẹ nhàng mài giũa, hông từng đợt sóng xuyên vào xương cốt. 

Đặc biệt, Đại Bảo mặc dù có thể tùy ý để Mộ Dung Phương Khung đi lại nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Anh chỉ trượt trên những đỉnh núi cao chót vót của Mộ Dung Phương Khung, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn những nụ hoa màu đỏ tía xinh đẹp đã bị hạt mưa làm phồng lên. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng che phủ bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Tuy rằng hắn không dùng nhiều lực khi nhào nặn chúng, nhưng sự tiếp xúc nhạy cảm của Mộ Dung Phương Khung dường như mãnh liệt và nóng bỏng hơn hắn tưởng. 

Mộ Dung Phương Khung bối rối nheo mắt xinh đẹp, lúc thì vén áo vest lên để bàn tay to lớn của hắn tác dụng thêm lực lên đỉnh, lúc thì cúi xuống đặt những nụ hôn ẩm ướt lên vai và cổ Đại Bảo. Đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve vai anh đã đổi tư thế, cô ôm anh sau lưng anh một cách say mê và bối rối, những ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve những đường cơ bắp cuồn cuộn của anh như muốn nhớ rõ chúng. 

Lúc đầu còn có chút non nớt, nhưng mây mưa kéo dài đã khiến thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Phương Khung theo bản năng nhớ tới mùi vị dục vọng. Khi cô ngày càng hưng phấn và ít mạnh mẽ hơn, bản năng trong cơ thể cô dần dần được kiểm soát. Những vòng xoắn của cô dần trở nên mượt mà hơn, sức mạnh dần dần tăng lên, những gợn sóng trên mặt nước cũng trở nên mượt mà và đẹp hơn. 

Cô nheo mắt, một vẻ quyến rũ thoát ra từ khe hở nhỏ, tiếng rên rỉ phát ra từ môi cô ngày càng quyến rũ, "Ôi... em yêu... em... em thật nóng bỏng... ừm... mẹ đỡ đầu của tôi... nóng quá... ừm... hình như... toàn thân tôi đã ấm lên... ừm... tuyệt quá... thoải mái quá... ừm... mẹ đỡ đầu của tôi... em thâm nhập vào bà ấy thật sâu... ôi... mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không nói..."

"Không sao đâu... à... mẹ đỡ đầu của tôi vặn vẹo quá... Bảo Nhi thật thoải mái... à..."

Không ngờ Mộ Dung Phương Cường lần đầu chủ động chủ động lại dẫn đến kết quả như vậy. Mộ Dung Phương Khung tuy rằng xoay chuyển không quá lớn, nhưng hắn khống chế lực lượng càng ngày càng chính xác và điêu luyện. Dabao cảm thấy con rồng bị thung lũng kẹp chặt và hút vào. Khi anh vặn vẹo và xoa bóp, một cảm giác thoải mái như được siết chặt không ngừng lan khắp cơ thể anh.

Người đẹp trưởng thành này thực sự xinh đẹp tự nhiên, đầy đặn và tròn trịa. Dù cô ấy lần đầu tiên nếm trái cấm nhưng không biết đã bao nhiêu lần tôi vui vẻ quấn lấy cô ấy, cũng không biết con rồng đã thể hiện sức mạnh bao nhiêu lần trong thung lũng tuyệt vời đó. Nhưng khi tôi tận hưởng khoảnh khắc này, nó vẫn tươi tắn và duyên dáng như lần đầu tiên tôi thử trêu chọc. Nó đẹp đến nỗi Dabao thực sự không muốn buông tay. 

Dabao hơi nhắm mắt lại, dùng một chút lực trên tay, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Mộ Dung Phương Khung, khiến Mộ Dung Phương Khung rên lên, thung lũng mút mạnh hơn như bị kích thích, tràn đầy cơn đói mãnh liệt, "Mẹ đỡ đầu thật xinh đẹp... quyến rũ quá... Hmm... ôm Debao'er thật thoải mái...mẹ đỡ đầu của tôi thực sự có sức quyến rũ của một phi tần hoàng gia...không chỉ ở bên trong chặt chẽ và có thể mút được...thậm chí...cơ thể thật hấp dẫn...mặt trước và mặt sau cong và đầy đàn hồi...dù bạn có chà xát bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng không cảm thấy mệt mỏi...thật tuyệt vời..."

"Hừ... Bảo Nhi... ôi... Bảo Nhi, ngươi ác độc... đều là ngươi... đều là ngươi dụ dỗ... ngươi lừa người khác hủy hoại trinh tiết của góa phụ... ngươi còn nói như vậy..."

Nghe được Đại Bảo khen ngợi mình như vậy, mặc dù có chút lộ liễu, nhưng trong tai Mộ Dung Phương Khung lại đầy thân mật. 

Đôi môi cô hơi hé ra và cô phát ra một tiếng kêu du dương khác. Trái tim vốn đã rộng mở của anh lại bị anh ấn sâu vào, mỗi một chuyển động xoay chuyển đều như kích thích trái tim cô. 

Mặc dù Mộ Dung Phương Khung mấy ngày nay cùng Đại Bảo học bơi nhưng cô cũng cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm và dễ xúc động. Hôm nay, sau khi phá bỏ điều cấm kỵ và đi chệch hướng, cô không khỏi cảm thấy đam mê. Tuy nhiên, không có cách nào. Vẻ đẹp của mây và mưa do cậu bé to lớn và tiểu ác nhân này mang đến cho cô thực sự có sức hấp dẫn khiến người ta mê mẩn không thể thoát ra. 

Mộ Dung Phương Khung khêu gợi lắc lư, chờ đợi một cơn cực khoái khác lại đến. Cô thở hổn hển, ré lên, rên rỉ liên tục: "Này... Tôi không nhịn được... Mẹ đỡ đầu thật... thoải mái quá... Này... Bảo Nhi... Con đang muốn chống lại Mẹ đỡ đầu... Này... Mẹ đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu sắp mất mẹ rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 402 chương Thanh niên mỹ nữ (2)

Trước khi cô kịp nói xong, một cơn chấn động kỳ diệu ập đến khắp cơ thể cô từ trái tim của bông hoa. Mộ Dung Phương Khung cảm thấy cơ thể mềm mại của mình co giật một cách ngọt ngào. Hữu Cổ mút mạnh con rồng, sau đó cơ thể cô mềm nhũn ra. Vị ngọt ngào của xuất tinh xông lên từ tâm bông hoa, trong phút chốc lan ra khắp cơ thể cô. Cô ấy đẹp đến mức gần như rơi nước mắt. 

Dabao thì hít một hơi thật sâu và ổn định tinh dịch của mình. Anh cảm thấy con rồng khổng lồ đã bị tinh chất âm đạo tê dại và lạnh lẽo thấm đẫm, toàn thân tê dại. Cho dù anh có thử bao nhiêu lần niềm vui tuyệt vời, anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi.

Giây phút giải thoát đầu tiên là lúc cơ thể người phụ nữ mỏng manh và nhạy cảm nhất. Dabao hiểu rất rõ điều này và sẽ không bỏ qua khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Mộ Dung Phương Khung chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và thả lỏng, bị hắn hút liếm một lúc khiến toàn thân tê liệt. Thung lũng sâu càng thêm chua chát, đủ loại mùi vị trộn lẫn vào nhau khiến cô đau nhức yếu ớt nhưng lại luôn cảm thấy có một loại dục vọng không được thỏa mãn.

Cô quyến rũ liếc nhìn cô, đôi bàn tay thanh tú ấn vào gáy Dabao đang vùi trong ngực cô, ấn anh hôn vào ngực cô sâu hơn. Ngoài ra, con rồng trong thung lũng vẫn còn hùng vĩ. Ngay cả khi cô bị rò rỉ, con rồng vẫn còn sống và mạnh mẽ, đè lên trái tim cô như một ngọn núi. Khi cơ thể thanh tú của cô co giật và run rẩy, cảm giác tê dại trong lòng cô càng trở nên tuyệt vời, gần như khiến cô có ảo giác rằng mình đang tiếp tục rỉ ra.

"Này... Bảo Nhi... đều là lỗi của anh... khiến cô ấy trở thành một con điếm!" 

Cảm giác được Đại Bảo trên ngực hơi ngẩng đầu lên, Mộ Dung Phương Khung hơi cúi người, chạm vào ánh mắt hắn. Một chút tức giận tràn ngập thâm tình cùng ngọt ngào, nàng nói: "Này... Mẹ nuôi... thân thể của mẹ nuôi đã bị ngươi làm tổn thương... cả hai lần... Con mất đi thân xác nhanh như vậy... con đã làm cho việc xuất tinh ngày càng dễ dàng hơn... nếu cứ tiếp tục như vậy... nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ đỡ đầu sẽ không thể chịu đựng nổi... Bảo'er, con phải làm sao đây?"

Anh ta đụ cô hết người này đến người khác cho đến khi cô mất hết sức lực, trong khi Dabao vẫn còn sống và đang đá.

Mục Dung Phương Quỳnh luôn phàn nàn một cách ngọt ngào, nhưng thứ cô nhận được lại là Dabao trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ trở lại. Lần này cũng vậy. Nghe được những lời phàn nàn ngọt ngào và ngượng ngùng của Mộ Dung Phương Khung, Dabao cảm thấy nửa vời. Con rồng khổng lồ ngâm trong tinh dịch của cây gai dầu càng cao lớn và khỏe mạnh hơn, và nó không muốn mất đi sự uy nghiêm của mình. 

Dabao ôm chặt cơ thể trần trụi của người phụ nữ trưởng thành mềm mại yếu đuối trong lòng, nhẹ nhàng gặm vành tai cô, giọng nói trầm, ngọt ngào, dịu dàng có sức chịu đựng, đôi tay vuốt ve cô càng âu yếm hơn, "Như thế này không phải sao? Mẹ đỡ đầu ngày càng xuất tinh dễ dàng hơn, và bà rất thích xuất tinh... Mỗi lần Bảo Nhi địt em... khiến mẹ đỡ đầu... Tôi xuất tinh mấy lần... Tôi cảm thấy thoải mái mấy lần... Từ trong ra ngoài cảm thấy dễ chịu. bên ngoài, từ bên dưới đến trái tim... Mỗi lần xuất tinh ta đều cảm thấy thoải mái... Bảo Nhi thật sự yêu ngươi đến chết mất... Ta muốn đụ mẹ đỡ đầu của ta thêm vài lần nữa... Để mẹ đỡ đầu của ta xuất tinh và mất tinh dịch một cách đau đớn... Thật dễ chịu đến tận xương tủy... Ta cảm thấy như Bảo Nhi yêu ngươi từ bên trong..."

Đã say sưa với cảm giác thoải mái khi đạt cực khoái và những lời nói ngọt ngào tục tĩu của anh bên tai cô, trái tim cô càng thêm tê dại. Mục Dung Phương Quỳnh vâng lời anh ta và thay đổi vị trí của mình dưới sự thương xót của anh ta. Cô quỳ gối trong hồ bơi, chống đôi bàn tay thanh tú lên thành hồ bơi. Mông cô giơ cao, chịu tác động xuất thần từ phía sau. 

Cái mông trắng như tuyết phát ra âm thanh răng rắc khi anh chạm vào chúng. Hai người họ đã nhiều lần sử dụng tư thế này trên ghế tựa. Dù là thung lũng hay hoa cúc, cả hai đều thích thú, nhưng được ở dưới nước lại là một niềm vui khác. 

Mộ Dung Phương Khung đang cúi xuống cảm thấy mỗi lần bị hắn đánh, trái tim cô đều run lên. Đặc biệt khi anh di chuyển, nước giống như sóng, hết đợt này đến đợt khác cuốn trôi bộ ngực dính liền với nước. Khi tay anh nhào nặn thật mạnh, sự kích thích ở nụ hoa càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào khác. 

Mặc dù tư thế này không có gì đặc biệt đối với Dabao nhưng nó mang lại cảm giác sảng khoái và tiết kiệm sức lao động hơn rất nhiều khi sử dụng dưới nước, đặc biệt là khi nước trong hồ bơi ấm áp. Trong quá trình đẩy, con rồng giống như bị hút vào thung lũng hoặc bị nước hồ bên ngoài cuốn trôi. Anh ta chỉ đơn giản thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình và dùng một tay giữ hai chân của Mục Dung Phương Quỳnh, khiến cô quay sang một bên. Các lực đẩy của con rồng ngày càng mạnh mẽ và Mục Dung Phương Quỳnh phải chịu những trải nghiệm khác nhau trong các lực đẩy.

Mộ Dung Phương Khung nhẹ nhàng rên rỉ, đỉnh phong xinh đẹp của nàng dưới sự tác động của hắn càng múa càng đẹp mắt. Mái tóc đen của cô ấy bay điên cuồng khi đầu cô ấy xoắn lại, và cô ấy thở hổn hển, ré lên và rên rỉ liên tục: "Này... Bao'er... vậy... ừm... xấu hổ quá... làm sao... tại sao lại thế này... ugh... nhưng... thoải mái quá... à... Mẹ đỡ đầu con muốn... bị mẹ đụ... bị mẹ cưỡng hiếp đến mức nhục nhã... ừm... đẹp quá... làm sao... sao mẹ có thể làm tốt đến thế... ôi... nó khiến mẹ đỡ đầu thật thoải mái... từ bên trong... từ trong ra ngoài... ôi... mẹ đỡ đầu cảm thấy sướng quá... sướng quá... lại... lần nữa... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... mẹ đỡ đầu... à..."

Dưới sự tẩy rửa điên cuồng, Mục Dung Phương Quỳnh cảm thấy mình đang xuất tinh rất thoải mái, đặc biệt là khi Dabao đặt một chân của cô lên vai anh, xoay người sang một bên, nhưng con rồng lao tới mà không hề thư giãn, khiến cô run rẩy trong nước. Trái tim cô dường như bị anh kích thích từ một góc độ khác, cảm giác bồng bềnh trong nước càng hiếm hơn. 

Tư thế này còn xấu hổ và bất lực hơn là quỳ xuống và để anh muốn làm gì thì làm. Cô cắn một sợi tóc lạc, trong mắt không khỏi có ánh mắt quyến rũ, một tay không khỏi vuốt ve ngực mình. Cô cảm thấy lúc này đỉnh núi cương cứng của mình chạm vào thật là duyên dáng. 

Trong khi Mộ Dung Phương Khung cố gắng hết sức duỗi thẳng chiếc eo thon của mình để hợp tác với những cú đâm của Đại Bảo thì cô ấy lại rên rỉ trong im lặng, "Này... mạnh hơn... mạnh hơn... Bảo Nhi... mẹ đỡ đầu sắp... thua... à... đẹp quá..."

Nghe Mộ Dung Phương Khung liên tục nói nàng yếu đuối như vậy muốn buông ra mềm mại, lại thấy nàng cố gắng hết sức thỏa mãn hắn cuồng vọng dục vọng, đây là lần đầu tiên Đại Bảo sử dụng tư thế như vậy, không ngờ hiệu quả lại thực sự tốt. 

Anh ngẩng đầu lên ưỡn ngực, vác hai chân của Mộ Dung Phương Khung lên vai, khiến mông cô càng rộng mở hơn, anh hoàn toàn không thể ngăn cản phần thân dưới của mình đâm điên cuồng; đồng thời đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Mộ Dung Phương Khung, ngăn cản mỹ nữ trưởng thành này tuột ra ngoài trong cuộc sống hoang dã; Xét cho cùng, tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đòi hỏi rất nhiều về mặt thể xác, họ đang tận hưởng trong bể bơi, cơ thể của nhau thì trơn trượt. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ vô cùng hạnh phúc và đau khổ!

Dabao duỗi thẳng eo và đâm một lúc, đâm vào tim bông hoa và tấn công vào các điểm trọng yếu, khiến eo của Mộ Dung Phương Khung mềm mại. Không có lỗ chân lông nào trên cơ thể anh ta mà không bị mở ra bởi tác động của anh ta. Mỗi lần như vậy, anh đều trực tiếp kích thích điểm ngọt ngào trong lòng bông hoa. Mỗi lần anh nhận một đòn, Cô cảm thấy cơ thể mình không còn chịu nổi sự khó chịu nữa, nhưng sự kích thích kéo theo khiến cô phải dùng hết sức lực để vặn vẹo và thích ứng với anh. Cảm giác đó xấu hổ không tả được, nhưng cũng ngọt ngào không thể tả được. Nó khiến Mộ Dung Phương Khung vặn vẹo càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ càng ngọt ngào hơn.

"Ồ... à... Bao'er... giỏi quá... bạn... ồ... bạn giỏi quá... vậy... giỏi chết tiệt quá... mẹ đỡ đầu... ừm... mẹ đỡ đầu lại muốn... thua lần nữa... à... con bé khốn nạn quá... ôi... con đụ mẹ đỡ đầu giỏi quá... giỏi quá... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... à... ngon quá... con... con đụ mẹ đỡ đầu mạnh quá... bà ấy sắp bay lên trời... sao... sao bà ấy lại xinh đẹp thế..."

Bị Dabao tấn công và lấp đầy hết lần này đến lần khác, trái tim yêu thương của cô dường như bị xé nát thành từng mảnh, nhưng kiểu trêu chọc nảy lửa đó phù hợp với nhu cầu của cô hơn là hầm hầm từ từ.

Mộ Dung Phương Khung hoàn toàn bị loại vui sướng này say mê, da dẻ đỏ bừng, nhiệt tình ôm lấy niềm vui. Trong mấy ngày qua, cô đã hoàn toàn gạt bỏ thân phận một người phụ nữ mạnh mẽ và sự dè dặt của góa phụ. Lúc này, dưới sự tấn công dữ dội của anh, niềm vui chua chát thấm vào tận xương tủy khiến cô càng thêm đau khổ. Cơ thể dè dặt của cô hoàn toàn bị vứt bỏ, cơ thể thanh tú của cô phản ứng lại những cú đâm của chàng trai to lớn như điên cuồng. Cuối cùng, cô không thể không buông ra lần nữa. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, toàn thân như bị tê liệt, không thể phản ứng trước những cú đâm vừa mạnh vừa nóng của Dabao. 

Nhìn thấy Mộ Dung Phương Khung đã ở trong tình trạng không thể chịu nổi, Đại Bảo chỉ có thể tự mình làm, hắn liền thay đổi thân thể mềm mại của Mộ Dung Phương Khung sang một tư thế khác, lại đẩy cô lên ở tư thế bình thường, khiến Mộ Dung Phương Khung thì thầm những lời ngọt ngào. Tuy rằng hắn không còn có thể đáp lại nàng, nhưng hắn càng ngày càng tiến sâu, không những không thể che giấu vẻ ngây ngất cùng vẻ đẹp trên mặt, mà những đỉnh núi xinh đẹp cũng gợn sóng lắc lư trong nước khi hắn đẩy tới, có khi nhảy ra khỏi nước nhảy múa nhẹ nhàng, có khi lại quay về mặt nước run rẩy theo sóng. Nó thực sự đẹp đến mức khiến người ta phải bối rối.

Mục Dung Phương Quỳnh liên tục xuất tinh hai lần, tinh chất âm đạo nhờn và tê buốt thấm đẫm cơ thể Dabao. Anh cũng đã đến đích. Cuối cùng, đôi chân ngọc của Mục Dung Phương Quỳnh tung ra một cú đá uyển chuyển và yếu ớt, khiến nước bắn tung tóe. Anh ép cô thật chặt. Trong khi Mộ Dung Phương Khung lại xuất tinh, Nguyên Dương cũng xuất tinh nóng bỏng. Hai người cùng lúc rên rỉ trong vui sướng...

"Bảo Nhi, ngày mai mẹ đỡ đầu của ta sẽ đi Yến Độ Phong, thứ nhất là tìm kiếm tung tích của cha mẹ ngươi, thứ hai là tìm ra bí mật của quái vật hồ nước ở Yanduchi."

Mộ Dung Phương Khung rúc vào trong ngực Đại Bảo, nhẹ nhàng nửa thật thì thầm: "Mẹ đỡ đầu của ta hiện tại đã hòa làm một với ngươi, sau này ngươi nhất định phải giúp đỡ mẹ đỡ đầu của ta!"

"Tất nhiên là không có nghi ngờ gì về điều đó!"

Dabao nhiệt tình đồng ý: "Mẹ đỡ đầu sẽ giúp tôi tìm bố mẹ. Còn nói gì nữa? Ngày mai tôi sẽ cùng mẹ đỡ đầu lên núi!"

Nhưng ánh mắt của nàng lại nhìn vào đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phương Khung. 

"Bảo Nhi, ngươi đừng nóng lòng như vậy, ngày mai mẹ đỡ đầu của ngươi liền lên núi bày trận."

Mộ Dung Phương Khung nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Đại Bảo, nhẹ nhàng nói: “Tất nhiên mẹ đỡ đầu của ta sẽ bảo ngươi lên núi trong vài ngày tới. Tuy nhiên, những ngày này ngươi phải giúp mẹ đỡ đầu của ngươi làm vỏ bọc và giữ chân Âu Dương Hạ Đan và chị em họ Hoàng. Sau ba ngày, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ đón ngươi lên núi liên quân thì sao? Mẹ đỡ đầu của ta thề với Chúa, cho dù bà có cùng ngươi đến núi kiếm và biển lửa để từng mảnh, cô ấy vẫn sẽ tìm ra tung tích của bố mẹ cậu, được chứ?"

Đôi mắt đẹp của cô ấy lóe lên không chút hoảng sợ, cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Dabao một cách quyến rũ. Những gì cô ấy nói là một nửa và một nửa. Ngoài hy vọng Dabao có thể giúp cô cầm chân Âu Dương Hạ Đan và chị em Hoàng, tất nhiên còn có đám người Hiên Viên của gia tộc Hiên Viên, chỉ cần Đại Bảo Bảo ở lại quận Yandu, mười đại gia tộc khác sẽ tập trung vào anh ta và phớt lờ hành động của cô, cũng như những điệp viên nước ngoài không rõ danh tính của Nhật Bản. Có thể nói Dabao có một người đã kiềm chế được nhiều thế lực và chia sẻ phần lớn gánh nặng cho cô. 

Dabao không hề hoảng sợ khi nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô. Nghe được những lời cuối cùng của cô chân thành, anh không khỏi rung động trong lòng: "Âu Dương Hạ Đan? Chị em họ Hoàng?"

"Bình thường Âu Dương gia có quan hệ họ hàng với Hiên Viên gia của ngươi, đại cô của ngươi là Âu Dương Long thê tử. Tuy nhiên, khi Hiên Viên gia ép chết cha ngươi Hiên Viên Quân, Âu Dương gia cũng đóng vai trò châm ngòi lửa."

Mộ Dung Phương Khung nói: “Chị em họ Hoàng là Hoàng Duyệt Dung và Hoàng Á Dung. Ta biết Hoàng Á Dung cũng là mẹ đỡ đầu của ngươi, luôn đối xử tốt với ngươi. Tuy nhiên, chị gái Hoàng Duyệt Dung rất hận mẫu thân ngươi, từ ái cũng ghét cha ngươi, huống chi là bà ấy. Họ vẫn là quân nhân. Vì vậy, ngươi phải giúp mẹ đỡ đầu cầm chân bọn họ. Bà ta sẽ lên núi trước và đứng ra lập trường. Sau ba ngày, ngươi và mẹ đỡ đầu sẽ liên thủ tìm kiếm tung tích của kẻ đó. cha mẹ đỡ đầu của bạn tin rằng công việc khó khăn sẽ được đền đáp và sự thật cuối cùng sẽ được đưa ra ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 403 chương Thanh niên mỹ nữ (3)

Có cảm giác như bí mật của Yandu Pool ngày càng đến gần hơn và bí ẩn về tung tích của cha mẹ anh sắp được hé lộ. Những giây phút cuối cùng trở nên nguy hiểm hơn, với lực lượng từ mọi phía tập hợp và dòng chảy ngầm dâng cao ở nhiều quốc gia khác nhau. Dabao không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý trước đề nghị của Mục Dung Phương Quỳnh. Để đối phó với áp lực từ mười gia tộc hàng đầu và gián điệp Nhật Bản và nước ngoài, anh chỉ có thể nhờ gia đình Hiên Viên giúp đỡ. 

Sau khi miễn cưỡng rời khỏi Mộ Dung Phương Khung, Dabao không còn cách nào khác đành quay trở lại nhà chị dâu của Phương Vân. Trên đường đi, anh phát hiện hơn chục xe quân sự ngụy trang chở cảnh sát vũ trang và binh lính chở đạn thật đến đỉnh Yandu để thực hiện nhiệm vụ. Những hàng quán trên phố vắng tanh, làm tăng gấp đôi bầu không khí căng thẳng hoang tàn. 

Khi đến nhà Phương Vân, họ thấy chỉ có Viên Nguyên Ác ở nhà, những người khác không biết họ ở đâu.

"Bảo nhi, ngươi ngẫu nhiên trở về, dì đang tìm ngươi!" 

Viên Viên'e nhìn thấy Dabao, cô vội vàng nắm lấy tay anh và nói một cách háo hức.

Viên Viên'e búi cao và mặc bộ sườn xám màu đỏ tươi, tôn lên vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của cô. Một mùi hương oải hương thoang thoảng phả vào mặt cô, làm nổi bật một khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc. Cô có đôi lông mày thon và đôi má hồng hào, để lộ chiếc cổ thon dài màu trắng ngọc. Cô ấy xinh đẹp như một con thiên nga, gợi cảm và quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót khiến bộ sườn xám phồng lên. Khe ngực sâu của cô ấy thật đáng suy nghĩ, và vòng eo thon thả Thân mình, cặp mông đầy đặn, đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu trắng sữa, mọi thứ trông thật trang nghiêm và thanh lịch, với đôi giày lồi lõm cân đối, tinh xảo và trong suốt. Cô ấy chắc đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn trắng trẻo và thanh tú như một thiếu nữ có chữ hoa. Những vết chân chim mơ hồ ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn khiến cô trưởng thành, xinh đẹp hơn.

"Dì, chị Xuân và những người khác của tôi đâu rồi?"

Dabao thắc mắc: "Tại sao dì lại nóng lòng muốn tìm tôi vậy?" 

"Bảo Nhi, dì, ta sẽ không giấu ngươi. Theo tin tình báo, nghe nói Ma Mặt Nhím đang phạm tội ở nơi khác."

Viên Viên'e háo hức nói.

"Cái gì?"

Dabao ngạc nhiên nói, rồi nghĩ đến những điều kỳ lạ mà anh gặp phải ở chỗ dì Xueqing tối qua. Lần đầu tiên sau nhiều mây mưa, anh ngã đè lên cơ thể trần trụi như bạch ngọc của dì Xueqing mà ngủ thiếp đi. Trong lúc ngơ ngác, anh dường như nghe thấy dì mình đang lo lắng gọi tên mình, như thể có một linh hồn khác thoát khỏi sự khống chế của anh và rời khỏi cơ thể...

Chẳng lẽ linh hồn của Ác ma nhăn mặt đã thoát khỏi sự khống chế của hắn và trốn thoát? 

Dì Lưu Tần Tần và Dì Xueqing đã đóng những vai tuyệt vời nào trong đó? Nó đã đóng vai trò gì? Mục đích và âm mưu là gì? 

"Bảo Nhi, hiện tại chung quanh Yến Đô trì có rất nhiều thế lực tụ tập, nguy cơ hệ số càng ngày càng cao, nhưng Aaron đã bị cái kia Mã Yến Lý đưa tới Yến Đô phong. Ngươi có thể nghĩ biện pháp cứu Aaron không? Hôm qua ngươi đã cứu Tiểu Huyên, đem Aaron trở về chính là ngươi đã cứu người nhà dì, người nhà dì sẽ báo đáp ngươi!"

Viên Viên'e háo hức nói. Có vẻ như cô ấy cũng đã nhận được thông tin liên quan và biết mức độ nguy hiểm cũng như cấp bách của tình hình gần hồ Yandu Peak. Mặc dù hai chị em có thể dũng cảm vượt qua gian khổ và nguy hiểm vì gia tộc Hiên Viên nhưng cô vẫn lo lắng cho sự an toàn của đứa con trai duy nhất Aaron và người thừa kế tương lai của gia tộc Hiên Viên. Bà sẽ không để con trai mình mạo hiểm dù thế nào đi nữa. 

"Đã dì đã nói như vậy, ta sẽ nghĩ biện pháp, thỉnh mã đội trưởng xem ta có thể mang Aaron ca ca trở về hay không."

Dabao liếc nhìn đã nhìn thấu suy nghĩ của Yuan'e và vỗ nhẹ vào bàn tay thanh tú của cô một cách an ủi. 

"Con biết Bảo Nhi nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp. Dì, cảm ơn dì rất nhiều! Nhưng chuyện này đừng để dì lớn và những người khác biết!"

Thấy có hy vọng, Viên Nguyệt'e không ngừng cảm ơn cô, lập tức nghĩ đến Huyền Yueyuan và những người khác. Nếu biết mình chiều chuộng con trai mình, bà sẽ phải đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm, nhất là khi Huyền Duyệt Viễn không hề dụi cát vào mắt bà. Nếu cô phàn nàn trước mặt ông già, điều đó sẽ ảnh hưởng tiêu cực trực tiếp đến người thừa kế gia tộc Hiên Viên của Aaron. 

"Thì ra dì tôi muốn bảo vệ anh Aaron nhưng lại không muốn cho cô ấy biết. Tình yêu của người mẹ yêu thương của cô ấy thật cảm động!"

Dabao vuốt ve đôi tay xinh đẹp của dì Viên Viên'e, cười xấu xa nói: "Hôm qua tôi đã cứu chị Xiaoxuan, hôm nay tôi phải cứu anh Aaron. Không biết dì có thể cảm ơn tôi như thế nào?"

"Dì muốn sao cũng được, dì muốn làm gì cũng được."

"Thật sao? Dì hẳn phải biết con muốn dì làm gì!"

Khi anh nói, tay của Dabao đã vuốt ve bộ ngực ngọc nhấp nhô, đầy đặn và cao lớn của dì anh, đang thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Dabao.

"Bảo nhi, ngươi đừng như vậy, dì đã già rồi. Hơn nữa, hôm qua dì đã cảm ơn ngươi rồi, loại chuyện đó chúng ta không thể làm nữa..."

Dì Viên Viên'e xấu hổ thì thầm và vùng vẫy. 

"Tại sao dì lại già như vậy? Lần đầu nhìn thấy dì đã yêu rồi. Tôi rất muốn đụ dì. Nếu dì không đồng ý thì chuyện của Aaron anh cũng khó nói."

Dabao cười tà ác và đe dọa: "Có muốn tôi gọi dì Yanli để sắp xếp cho anh Aaron đi làm nhiệm vụ ở nội địa Yanduchi không?" 

Đối mặt với sự đe dọa của Dabao, sắc mặt Viên Viên'e trở nên tái nhợt.

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được mối đe dọa và áp lực to lớn trong lời nói của Dabao. Chân anh mềm nhũn, khuỵu xuống dưới chân Dabao. Anh ta dùng hai tay nắm chặt quần Dabao, nức nở cầu xin: "Bảo nhi, dù sao Aaron cũng không giống như ngươi, người đã đem con rồng bạc nhỏ vào trong người ngươi. Ma lực của hắn là vô song, ngươi có thể làm được." Sau khi chiến đấu với ma quỷ một cách nhăn nhó suốt ba trăm hiệp, anh ta vẫn là một người bình thường và là người thừa kế của gia tộc Hiên Viên chúng ta. Lời bói toán của ông già cho biết năm nay Aaron sẽ gặp rắc rối do những ngôi sao xấu xa. Tôi vô cùng sợ hãi khi nghe tin anh ấy được sắp xếp đi đến đỉnh Yandu. Bảo Nhi, làm ơn, cậu nhất định phải giúp đỡ anh trai Aaron của mình! "

Dabao hài lòng nhìn người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và sang trọng cuối cùng cũng hoảng sợ và yếu ớt quỳ xuống dưới chân anh. Khe xường xám để lộ cặp đùi trắng nõn, tròn trịa và thon thả được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Ngay cả chiếc quần lót ren thêu màu hồng cũng mơ hồ lộ rõ. Khe núi đầy đặn và tinh tế bên dưới càng thêm đầy đặn và quyến rũ. Dabao không khỏi trở nên sừng sỏ hơn. Anh ta nửa đỡ nửa ôm lấy dì bằng cả hai tay, vừa an ủi vừa an ủi nói: “Sao dì có thể quỳ xuống cho con được? Lòng tôi dịu lại khi dì van xin tôi như thế. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp anh Aaron tiêu trừ tai họa và sơ tán, đồng thời giúp anh Aaron thoát khỏi thảm họa này ở Yanduchi!”

"Bảo nhi, ngươi thật sự có thể giúp Aaron tiêu trừ tai hoạ, di tản sao?"

Dì ngạc nhiên nắm lấy bàn tay to lớn của Dabao và không chịu buông ra.

"Dì hẳn phải biết, dù sao con vẫn có một số mối quan hệ ở huyện Yandu, con vẫn có thể quyết định một số việc!"

Dabao vừa ôm cơ thể đầy đặn và mềm mại của dì trong tay, vừa dùng tay vuốt ve, xoa bóp cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô rồi cười nói: “Chỉ cần dì có thể nghe lời và đồng ý yêu cầu của tôi, tôi sẽ đảm bảo rằng anh Aaron sẽ được an toàn.” 

Giống như người chết đuối, dì nhìn thấy tấm ván cứu mạng, nắm chặt áo Đại Bảo, nhanh chóng nói và thở hổn hển: “Dabao, chỉ cần con hứa với dì đảm bảo Aaron có thể sống sót qua cơn nguy hiểm này một cách an toàn và thành công trở thành người thừa kế của gia tộc Hiên Viên, huống chi là ba điểm, dì cũng đồng ý! Con ngoan, con có thể hứa với dì được không?”

Sau đó Dabao mới biết rằng Viên Viên'e thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì để con trai cô trở thành người thừa kế của gia tộc Hiên Viên. Cô biết rằng Viên Á Luân hoàn toàn không phải là đối thủ của Dabao và cô có lẽ sẽ không có lợi thế hơn ông nội mình. Hiện tại Huyền Nhạc Viễn, Huyền Nhạc Kiều, Nguyên Nguyên Nga bọn người đều đứng về phía Đại Bảo. Cô muốn chiến đấu vì con trai mình. Biết rằng Dabao là người thừa kế của gia tộc Hiên Viên, cô không còn cách nào khác ngoài việc làm lớn chuyện với tổ hợp Oedipus của Dabao. Cô nhìn thấy mặt mạnh mẽ của Dabao rằng anh ấy cũng có mặt hiền lành và nhút nhát. Tệ nhất, cô sẽ cảm thấy tội lỗi khi để anh ta lợi dụng mình và từ bỏ việc cạnh tranh với Aaron để đảm bảo rằng Aaron trở thành người thừa kế duy nhất của gia tộc Hiên Viên.

Dabao ngay từ đầu đã không quan tâm đến cái gọi là người thừa kế này. Anh thầm cười nhạo chú và dì của mình khi họ đánh giá một quý ông có trái tim phản diện. Họ vui vẻ tranh thủ và sống hạnh phúc. Chưa kể hắn còn cần chinh phục họ hàng Hiên Viên gia để làm cánh tay phải của hắn! 

Vì vậy hắn nhân cơ hội ôm chặt lấy thân thể mềm mại đầy đặn của cô, gần như cắn vào vành tai trắng nõn của cô, thấp giọng trêu chọc: “Dì, lúc này chưa hứa được. Nó sẽ tự nhiên thốt ra khi bạn cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Ngươi là người thông minh như vậy, không biết cháu trai muốn ngươi làm gì sao?” 

Bàn tay nói đó đưa vào khe sườn xám của quý cô trưởng thành, vuốt ve và xoa nắn cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô.

"Bảo nhi!"

Cơ thể thanh tú của dì khẽ run lên khi chạm vào bàn tay dâm đãng của anh, đôi chân ngọc ngà của dì kẹp chặt bàn tay dâm đãng đang cố gắng tiến vào sâu hơn của anh. Cô cực kỳ xấu hổ, hoảng sợ lẩm bẩm: "Tiểu quỷ, hôm qua tôi làm vậy là để cùng cậu giải độc Tiểu Hiên, cứu mạng cô ấy. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Bác có thể giúp cháu một tay được không?”

“Dì ơi, làm sao dì có thể ăn cà rốt và bắp cải sau bữa tiệc Mạn Hán? Hôm qua tôi đã nếm thử trân châu của dì. Tôi e rằng chỉ dùng tay thôi thì chưa đủ để xoa dịu và thỏa mãn nhu cầu và ham muốn của cháu tôi!”

Dabao nắm lấy bàn tay ngọc của dì mình ấn vào chiếc lều mà hắn đã dựng lên trên cao, cười dâm đãng nói: “Dì đáng lẽ phải cảm thấy anh trai ta đã sẵn sàng ra tay và sẵn sàng chiến đấu! Hãy hiểu cho tình yêu của anh ấy dành cho cô ấy, và hãy để anh ấy hôn Fangze một lần nữa, đi sâu đến cuối cùng và phục vụ dì tôi một cách tỉ mỉ và chu đáo! Được chứ?"

"Bảo nhi! Không!"

Khuôn mặt của Viên Viên'e đỏ bừng vì xấu hổ trước những lời nói và hành động tán tỉnh trần trụi của Dabao. Cô lẩm bẩm trong sự xấu hổ và ngượng ngùng. Ngay khi cô định nói chuyện lịch sự để bào chữa, Dabao đã hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô. Anh dùng tay lên xuống vuốt ve cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. 

Viên Viên'e đã bị lời nói, tay, môi và lưỡi của Dabao xâm phạm, từng tấc da thịt và mọi bí mật của cô đều bị xâm phạm. Dưới sự đe dọa của Dabao, cô không dám từ chối, và do bị dụ dỗ và mất trinh gần như cưỡng bức và nhục nhã ngày hôm qua, cô và con gái Xuân Xuân đã bị tên ác nhân nhỏ bé này tra tấn, làm nhục và chơi đùa. Dưới sự ôm ấp và trêu chọc của Baoyi, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô lập tức trỗi dậy. Đã nhiều năm rồi cô mới có cảm giác phấn khích như vậy. Cô dần cảm thấy cơ thể và tâm trí mình mất kiểm soát. Cô biết hôm nay mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của tên tiểu ác nhân này. Cô nghĩ đến cảnh hai mẹ con vui vẻ hôm qua đáng xấu hổ, hôm nay cô lại bị tên tiểu nhân này sỉ nhục, chơi đùa dưới sự ép buộc, xúi giục. Nhưng cô có thể làm gì? 

Vậy thì sao? 

Không thể phủ nhận, cô luôn thừa nhận Dabao giỏi hơn con trai Aaron của cô, Hiên Viên Quân cũng giỏi hơn chồng cô Viên Nguyệt Bình. Tuy nhiên, là một người vợ, người mẹ tốt, cô chỉ có thể nuôi chồng con một cách vô lương tâm. Tuy nhiên, giờ đây cô cuối cùng cũng biết rằng trái tim không phụ thuộc vào ý muốn của con người. Các đường nét trên khuôn mặt của cháu trai Dabao trước mặt cô có lúc rõ ràng, có lúc mờ ảo, thậm chí còn biến thành khuôn mặt của Hiên Viên Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 404 Thiếu niên mỹ nữ (4)

Viên Viên'e không biết liệu cô có yêu thầm Hiên Viên Quân hay không. Mặc dù cô và chồng Viên Nguyệt Bình là bạn thuở nhỏ nhưng họ không tránh khỏi sự thiếu tươi mới sau một thời gian dài ở bên nhau. Cô chỉ nhớ đến lúc Hiên Viên Quân mặc quân phục về nhà. , cô ấy ngay lập tức bị giết ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thân hình vạm vỡ, vẻ ngoài anh hùng và khí chất nam tính của anh khiến trái tim cô rung động. Ngay cả Viên Viên Tuyên Nguyệt Giao và thậm chí cả Viên Nguyệt Viên khi trở về nhà cha mẹ cô đều ngạc nhiên và nắm lấy bàn tay to lớn của Hiên Viên Quân và không thể ngừng cười. 

Viên Viên'e không biết lúc này người đang ôm và vuốt ve cô là Dabao hay Hiên Viên Quân, bởi vì lúc này cơ thể thanh tú của cô đang run lên dữ dội với sự kích thích không thể chịu nổi, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Lúc đầu, cô mở đôi mắt xinh đẹp trong sự hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó cô hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn ướt át điêu luyện của Dabao. Trong kỹ thuật này, môi và lưỡi của cô ấy đan xen vào nhau, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp nơi. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra để anh quấn lấy và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô đưa đôi tay xinh đẹp của mình ra, không nhịn được vòng tay qua cổ Dabao. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Dabao.

Mặc dù dì Viên Viên'e có thể chỉ huy con dâu Phương Vân từ vị trí cao, với thái độ đoan trang, tao nhã và duyên dáng, nhưng riêng tư, là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi của mình, bà cũng khao khát một người đàn ông khác với chồng Viên Nguyệt Bình. 

Xét về nam tính và đẹp trai, Viên Nguyệt Bình không bằng anh trai Hiên Viên Quân, về năng lực thì không bằng chị gái Tuyên Yueyuan, và về võ công thì không bằng Viên Viên Vạn. Chỉ vì Hiên Viên Quân đột nhiên biến mất, hắn nghiễm nhiên trở thành Hiên Viên gia tộc người kế vị. Anh ta không có phong thái và quyền lực của người đứng đầu gia tộc Hiên Viên, điều này khiến Yuan'e cũng tức giận, thương tiếc và căm ghét anh ta. Ngoài việc bị ám ảnh bởi việc tu luyện thể xác và tâm hồn, ngay cả vợ chồng cũng vì mục đích song tu yêu nhau, nhưng điều đó không thể mang lại cho Yuan'e một chút khoái cảm nào. 

Ngay cả khi có chồng bên cạnh, nỗi oán hận trong lòng vẫn tràn ngập sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể cô, điều này không thể dễ dàng bù đắp bằng tu luyện kép của chồng cô Viên Nguyệt Bình. 

Vì vậy, Yuan'e cũng như những người phụ nữ khác, cần sự dịu dàng, cân nhắc, một người đàn ông nam tính, biết phong cách và hài hước chứ không phải một người đàn ông cứng nhắc, bướng bỉnh, tự cho mình như Viên Nguyệt Bình! 

Chỉ là địa vị của cô đã ngăn cản cô có cơ hội và khả năng bị Hongxing lừa dối. Từ hôm qua, khi cô mất trinh làm người vợ hiền, người mẹ hiền, đến hôm nay, những cảm xúc về thể xác và tinh thần của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

"Bảo nhi! Không!"

Lúc này, Viên Viên'e hoàn toàn lạc vào sâu trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này, trải qua cảm giác chân thực và chân thực khi được ôm thật chặt, đầy máu thịt. Cô nghĩ đến niềm vui không thể so sánh được mà cô cảm thấy ngày hôm qua khi cô và con gái Huyền Hiên bay cùng nhau với tư cách hai mẹ con và bị Dabao một cách bừa bãi, làm nhục và tàn phá. Lúc này, những oán hận, trống rỗng, cô đơn vốn bị đè nén nhiều năm đã tùy ý bộc phát. Cảm giác run rẩy trong lòng khiến Nguyên Nguyên Ách không khỏi siết chặt tay lại. Cô đã hoảng sợ và muốn hòa nhập vào cơ thể của đứa cháu trai xấu tính này. 

Dabao ôm chặt lấy tay cô Viên Vũ'e và vô tình nhào nặn và vuốt ve eo và bụng của cô. Một lúc sau, người cô bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc cắn nhẹ, môi vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào.

Điều này càng làm tăng thêm ham muốn của Dabao. Hai tay anh bắt đầu đưa lên không ngừng, cởi cúc áo sườn xám, móng vuốt của Lư Sơn vô tình che phủ bộ ngực đầy đặn của dì anh. Cùng lúc đó, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của dì rồi dần dần đi xuống, xuyên qua tay Nguyên Ác. Hôn lên mắt, chóp mũi, hôn má cho đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của dì. Mặc dù bị ngăn cách bởi chiếc áo ống màu thịt, Dabao vẫn có thể cảm nhận được độ đầy đặn và độ đàn hồi hoàn toàn đáng kinh ngạc của cặp đỉnh ngọc đó. Anh không thể không chà xát và véo chúng. Anh thậm chí còn muốn mở rộng vòng tay của dì và khám phá bên trong. 

Người dì trong tay biết mùi vị của tủy, liền cảm động, thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cảm giác khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt hắn dần dần lộ ra một tia đỏ bừng say đắm, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý cọ xát vào dục vọng nam tính mãnh liệt của Dabao. 

"Bảo nhi! Không!"

Nguyên Nguyên Ác cảm giác được sâu trong nội tâm rối loạn cùng dục vọng sắp khuấy động, thân thể bắt đầu đau nhức, ngứa ngáy không thể khống chế. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở dốc. Cô hoảng sợ cố rụt tay lại nhưng anh đã tóm lấy cô thật chặt và ghim cô vào căn lều mà anh đã dựng sẵn trên cao. Từ nơi bắt đầu, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng to lớn của anh qua quần áo của mình. Cô không biết khi nào dây kéo của Dabao được mở ra, bản sao của Dabao thực sự đã lọt vào bàn tay ngọc của cô. Dì nhút nhát, rụt rè và nồng nàn, vuốt ve và vuốt ve anh một cách khéo léo, máu phun ra và khuôn mặt dữ tợn. Anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ hơn chồng cô Viên Nguyệt Bình rất nhiều, và cậu bé lớn là một vật tổ nam giới vĩ đại.

Tuy nhiên, làm thế nào một cách nói nhẹ nhàng như vậy có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng tăng của Dabao? Bàn tay dâm đãng của anh đã xuyên qua khe sườn xám của cô, đi thẳng vào giữa hai chân cô, vuốt ve và xoa bóp đùi của người phụ nữ trưởng thành một cách gần như điên cuồng. 

Viên Viên'e hoảng sợ cúi xuống, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của anh, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng bàn tay dâm đãng của anh đã ấn vào chiếc quần lót ren thêu màu hồng của cô, xoa bóp và xoa nắn khe núi của cô. 

Dì vặn vẹo cơ thể thanh tú và cố gắng đẩy Dabao ra khỏi vòng tay của mình. Tuy nhiên, cô cảm nhận rõ ràng rằng ngón tay của Dabao đã đi vào vùng cấm cánh hoa của cô từ mép chiếc quần lót ren thêu màu hồng. 

"A -- Bảo Nhi!"

Nguyên Nguyên Ác phát ra một tiếng rên rỉ dài, sự vặn vẹo giãy dụa dừng lại, động tác của đôi tay ngọc cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay anh, để anh đưa tay lên xuống, phù phiếm và nhục nhã một cách không biết xấu hổ. 

Điều đáng sợ là nước suối đã róc rách và thung lũng đầy bùn. Điều đáng sợ hơn nữa là lúc nào đó, Dabao đã bế cô đặt lên ghế sofa trong phòng khách, cơ thể mềm mại của cô nằm trên ghế sofa, lại tách ra hai mảnh tuyết bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi chân ngọc của Bai cho phép Dabao tiến sâu hơn, thuận tiện hơn và muốn làm gì thì làm. Cô thực sự hơi vặn vẹo háng hồng của mình, phục vụ cho ngón tay của anh, nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ bất lực: "Bảo Nhi, đừng! Đừng làm điều này!"

Viên Viên'e say sưa và cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Các nút ở nách và cổ áo sườn xám đã bị bung ra từ lúc nào đó. Chiếc áo ống màu da thịt không thể che đi bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô. Ngay cả phần nhô ra của hai quả anh đào cũng mơ hồ được nhìn thấy. Cô vừa lưỡng lự vừa bối rối, bất lực nhìn đứa cháu trai xấu xa từ từ đẩy chiếc áo ống màu da thịt lên. Sau đó, Dabao mở miệng và đẩy bộ ngực ngọc trắng như tuyết lên. Đưa vú vào miệng một cách thô bạo, hôn, nuốt, mút, gần như cắn một cách thô bạo, Viên Viên'e đột nhiên ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt đầu anh, như muốn hòa nhập Dabao vào ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể, rồi đi sâu vào cơ thể.

Dưới sự trêu chọc của Dabao, Viên Viên'e thở hổn hển một cách tinh tế, thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dabao. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Cô rên rỉ, nhưng cô cảm thấy cơ thể Dabao đã trượt xuống, chiếc lưỡi nóng bỏng liếm dọc theo đỉnh của cô từ cao xuống thấp. Chiếc lưỡi thô ráp trượt trên nụ hoa mỏng manh, móc nụ hoa cho đến khi thật cứng trước khi trượt xuống, từng bước đi xuống vùng đồng bằng của những đỉnh núi xinh đẹp của cô, dần dần trượt trên thảm cỏ um tùm, và đến đỉnh thung lũng nơi mùa xuân không ngừng chảy.

Viên Nguyệt'e không thể kìm nén được ham muốn ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. Nỗi thèm khát quen thuộc dường như đã biến thành côn trùng và kiến. Dưới sự trêu chọc của Dabao, chúng không khỏi bò vào trong cơ thể cô, cù từng tấc da thịt của cô. Sau đó, khả năng tập trung của anh trở nên yếu đi do hoảng sợ, và làn da vốn đã nhạy cảm của anh lại càng bị kích ứng nhiều hơn. Kỹ năng nói và lưỡi của Dabao cực kỳ tốt, cái lưỡi nóng bỏng và khéo léo của anh chạm đến đâu đều tạo ra những làn sóng mê đắm. 

Sự tra tấn bên trong và bên ngoài lần lượt, ngay lập tức đánh bật sự vùng vẫy yếu ớt của Yuan'e thành từng mảnh. Tuy vẫn có thể nhịn không cầu xin, nhưng vòng eo thon thả của cô không khỏi vặn vẹo lắc lư, để dụ Đại Bảo đầu lưỡi vào sâu hơn. 

Sự kích thích ướt át đan xen với những làn sóng nước không khỏi rỉ ra từ cơ thể Nguyên Ngọc Nga, đủ loại ngứa ngáy và đau nhức không thể tưởng tượng được xâm nhập vào tận đáy lòng cô. Vũ Viên'e nhắm đôi mắt đẹp lại và chỉ có thể thở hổn hển trong giây lát, nhưng Dabao đè lên thân trên của cô cũng rõ ràng. , một đôi móng vuốt của Lushan chỉ lang thang trên đỉnh cao xinh đẹp đầy đặn và nhạy cảm, tay trên và dưới, miệng và tay phối hợp hoàn hảo với nhau, khiến nữ thần nguyên tố mê mẩn không thể tả. Cảm giác khao khát và oán giận thực sự khó diễn tả bằng lời. 

"Thật... thật ngọt ngào... Dì thực sự là một người phụ nữ tuyệt đẹp và rất xinh đẹp... chảy thật nhiều... và thật nhanh..."

Dabao mỉm cười tà ác và liếm dì Viên Viên'e của mình để đạt cực khoái. Nước suối chảy róc rách trong thung lũng, thân hình mảnh khảnh yếu đuối phía sau lộ ra giữa tiếng thở hổn hển. Anh cảm nhận được sự run rẩy và bối rối của cơ thể tròn trịa và đầy đặn của cô. Trong khi Dabao khen ngợi cô, anh cảm thấy con rồng ở phần dưới cơ thể mình cứng đến mức không thể tự thoát ra được. 

Dabao xé chiếc quần lót ren thêu màu hồng của dì, nhấc cặp đùi tròn trịa và thon thả trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đi đôi giày cao gót màu trắng sữa. Dabao ấn vào đũng quần của cô, ấn vào khe núi của cô và nghiến răng một cách bừa bãi, gầm lên một tiếng cười dâm đãng và nói: "Dì của tôi, Su'e của tôi, nhìn tôi và tôi sắp bước vào trong cô!"

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, gã khổng lồ cứng ngắc đâm vào hắn như một sức mạnh không thể ngăn cản.

"Không—Bảo'er!" 

Dì bất lực nhìn đầu nấm khổng lồ của Dabao đầu tiên đẩy và nghiền nát đôi môi cánh hoa của cô, sau đó được sự trợ giúp bôi trơn của nước suối của cô, anh đột nhiên đột phá. Một con vật khổng lồ hùng vĩ và rắn chắc như vậy thực sự đã chìm hoàn toàn vào âm đạo của cô và đi sâu vào đó. Lần đầu tiên nó đập mạnh và trực tiếp vào trái tim cô. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Hành lang thung lũng đầy ắp, thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy.

Viên Viên'e không chỉ sinh ra với những triệu chứng kỳ lạ mà cô còn gần như tuổi sói và tuổi hổ. Cô đã không được đàn ông nuôi dưỡng trong một thời gian dài kể từ khi chồng cô Viên Nguyệt Bình đã tu hành ẩn dật trong bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày. Cô có nhu cầu mạnh mẽ về tình dục nam và nữ, điều mà cô có thể kìm nén vào các ngày trong tuần. Tuy nhiên, ngày hôm qua, Dabao đã cưỡng bức lấy đi giới tính của cô bằng độc dược của quỷ dữ. Sau khi trinh tiết của một người vợ tốt và một người mẹ tốt khơi dậy dục vọng, mặc dù lúc đó cô vẫn chống cự trong lòng nhưng cơ thể cô lần lượt đầu hàng trước sự tàn phá trong chuyến bay đôi mẹ con cùng con gái Xuân Xuân. Dục vọng mãnh liệt đến mức khó có thể phân biệt được đó là ảnh hưởng từ bộ mặt độc ác của ma quỷ hay là dục vọng tự nhiên của năm con sói và hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 405 chương Thanh niên mỹ nữ (5)

Thung lũng sâu của dì Yuan'e đầy sức hút và hấp dẫn theo bản năng. Cảm giác mà Dabao cảm thấy khi anh đụ cô vài lần trong hai ngày qua thật ly kỳ đến nỗi nó đẹp đến tận cốt lõi trong quá trình đẩy. Khi đạt đến cực điểm và phun hết tâm huyết, cảm giác càng dễ chịu hơn, như thể toàn bộ sức lực của anh đều bị tiêu hao. Nó giống như hút nó ra. Nếu hắn không biết dì Yuan'e của hắn sẽ không bao giờ tu luyện nghệ thuật thu thập thuốc bổ, cùng lắm đó chỉ là lỗi về bản chất và thể chất của bà, hoặc là do bà tu luyện kép với Viên Nguyệt Bình, tôi sợ rằng ông sẽ thực sự nghĩ rằng mình đã gặp được phù thủy thuốc bổ huyền thoại! 

Dabao tận hưởng trọn vẹn âm đạo đầy đặn, mịn màng và như kem giữa hai chân của dì Yuan'e. Con quái vật cứng rắn di chuyển lên trên một cách tinh nghịch, khuấy động âm hộ nhỏ trắng như tuyết mịn màng và mềm mại của dì. Bụng và háng đen trắng hồng quyến rũ của anh run rẩy. Dabao dùng sức kéo cơ thể của mình ra, rút ​​ra rồi nhanh chóng đẩy vào đến cùng, dưới sự ma sát của nước suối, phát ra âm thanh đầy dục vọng và đẹp đẽ "Rùng rè, ùng ục". 

"Bảo nhi! Ngươi lớn quá rồi! Đừng nhặt nó lên!"

Dì Viên Viên'e rên rỉ và rên rỉ. Cô cay đắng phát hiện ra rằng cơ thể cô rất hoan nghênh sự xâm nhập của chàng trai lớn, đặc biệt là con rồng khổng lồ đang ngâm mình trong cơ thể cô. Cảm giác nóng rát dường như xuyên thấu vào trong lòng cô, cho dù lúc này Dabao không cử động, cho dù trong lòng cô đang giãy dụa cũng không dừng lại, nhưng thân hình tròn trịa đầy đặn vẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi trước tiểu nhân vật phản diện, hoàn toàn không thể khống chế được khao khát xâm chiếm đầy nam tính xâm chiếm, hoàn toàn xâm nhập vào thung lũng sưng tấy của cô, bản năng giãy dụa khiến độ nóng của rồng ảnh hưởng đến cô càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô càng ngày càng không chịu nổi. 

"Cô ơi, cái gì của tôi lớn quá? Đồ của tôi đừng nhấc lên trên nhé?"

Dabao cười dâm đãng khi vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Anh đẩy eo mình một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào cái lồn mềm mại của dì Yuan'e. 

"A! Đại Bảo! Đừng sỉ nhục tôi như vậy nữa! Anh đã đi quá sâu rồi! Anh đã chạm vào tử cung của tôi rồi! A——"

Cái bụng mềm mại của dì bị kích thích dựng lên, mái tóc đung đưa một cách mê mẩn, hai chân ngọc tròn trắng như tuyết quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt giơ cao quấn quanh eo và hông của Dabao. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Bị Dabao đụ mấy lần, suối xuân trong thung lũng dì Yuan'e'e ngày càng chảy nhiều hơn, nhưng điều đó cũng không làm cho những động tác đâm mạnh của Dabao trở nên dễ dàng hơn bao nhiêu. 

Mặc dù thung lũng vốn đã trơn trượt và ẩm ướt, nhưng cô càng bộc lộ khoái cảm, thung lũng càng trở nên đầy đặn và chật hẹp. Cảm giác siết chặt vô cùng tuyệt vời, giống như có vài cái miệng đang mút con rồng khổng lồ một cách ngọt ngào. Nó đẹp đến mức Dabao gần như không thể cầm được tinh dịch của mình. 

Dabao khẽ nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy đường ruột của nữ nhân thành thục mặc dù ẩm ướt và lầy lội, khó có thể hoang dã, nhưng hương vị khi bơm càng ngày càng khiến người ta mê mẩn. Tuy hắn biết nếu không nhẫn nại một chút, nếu tiếp tục bạo lực thì có thể sẽ không trụ được bao lâu, nhưng hương vị quá tuyệt vời khiến hắn không còn giữ được vị trí của mình; Hơi thở của Dabao trở nên dày đặc hơn và anh ôm chặt dì mình bằng cả hai tay. Vòng eo thon gọn của Yuan'e, con rồng dũng mãnh đâm vào ra, mỗi cú đâm lại rút về cuối, để lực đưa vào càng mạnh mẽ hơn, khiến mỗi cú đâm sâu hoàn toàn nhấn chìm toàn bộ dương vật; Cô căn bản không chịu ở bên ngoài, mặc dù không có tiếng rên rỉ và phục vụ của nữ nhân thì chắc chắn sẽ không đủ, nhưng hiện tại anh chỉ muốn sung sướng đẩy hàng chục, hàng trăm lần, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Cảm nhận được sự thúc đẩy của Dabao vào núi Yougu ngày càng mãnh liệt, dì Viên Viên'e cảm thấy muốn khóc nhưng không phải vì khoái cảm thuần túy. Khi sự kích thích từ lực đẩy mạnh mẽ của Dabao ngày càng mãnh liệt, cô cảm thấy như thể mình sắp đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào. Nỗi đau trong lòng cô không bị niềm vui của thể xác xoa dịu. Thay vào đó, khi khoái cảm nhục dục của cơ thể ngày càng mãnh liệt, sự hối hận trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau ấy hòa quyện vào nhau tạo nên một hương vị mà chính cô cũng không thể giải thích được. 

"Âm hộ xinh đẹp của dì giống hệt âm hộ của chị Tiểu Hiên. Hôm qua nó thuộc về tôi! Hôm nay, âm hộ xinh đẹp của dì thật ẩm ướt, ấm áp, mịn màng và mềm mại!"

Dabao mỉm cười tục tĩu trong khi dùng sức kéo cơ thể mình vào cơ thể ngọc bích đầy đặn và gợi cảm của dì Viên Nguyệt'e, đồng thời thì thầm những lời tục tĩu và sỉ nhục để chinh phục trái tim mùa xuân phẫn uất và trống rỗng của dì Nguyệt Nguyệt'e. 

"A! Em ơi, em lớn quá! Em sâu quá! Ngôi nhà này giờ là của em! Em sẽ giết dì của anh!"

Đôi mắt của dì Viên Viên'e tràn ngập mùa xuân, cô thở hổn hển và rên rỉ một cách bừa bãi, từng làn sóng dục vọng xâm chiếm và tác động vào cơ thể và tâm trí cô.

"Su'e, Su'e của tôi, em thoải mái không? Dì, Su'e của tôi, gọi tôi là chồng! Nhanh lên!" 

Dabao ra lệnh một cách tục tĩu, hông đẩy vào đẩy nhanh, hai tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của dì Yuan'e, đầu ngón tay nhẹ nhàng cù vào núm vú như quả anh đào, môi tiến đến chiếc cổ trắng nõn của dì, liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn xinh xắn.

Sau đó Dabao đè dì Viên Nguyệt'e xuống, đưa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô vào miệng, mút và cắn cô gần như thô bạo. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh kéo mạnh eo cô, rút ​​ra với lực rất lớn, sau đó nhanh chóng và bạo lực lao về phía trước để đối phó với những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như sói và hổ. Ngoài lời nói ngọt ngào, lời nói ngọt ngào, điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ là dùng sức mạnh to lớn và cứng rắn của mình để chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Vào lúc này, Dabao đang cầm một con quái vật vô song để chà đạp một cách vô đạo đức hành lang thung lũng trống trải và đầy oán hận của dì Yuan'e. 

Dì Viên Viên'e vui đến mức gần như phát điên; bạn phải biết rằng cô ấy thường đàng hoàng và cao quý, trong khi chồng cô ấy là Viên Nguyệt Bình lại bị ám ảnh bởi việc tu hành. Ngay cả hai vợ chồng cũng tham gia song canh và không có chút hứng thú nào. Vì vậy, cô chưa bao giờ thực sự tận hưởng được cảm giác sung sướng khi đạt cực khoái. Hôm qua bà đã chết để giải độc và cứu con gái Xuân Xuân. Quá trình gần như bị sỉ nhục khiến cô không có thời gian để tận hưởng khoái cảm một cách cẩn thận, nhưng cô vẫn không thể không đạt đến đỉnh điểm dưới kỹ năng điêu luyện và siêu năng lực của Dabao. Vào lúc này, kỹ năng tình dục siêu việt của Dabao đã mở ra một cánh cửa mới khác cho cuộc đời cô. 

Điều kỳ lạ là vào lúc này, tôi không hề cảm thấy xấu hổ mà thay vào đó lại có một cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khi bị ngược đãi và sỉ nhục. 

Đủ loại ý nghĩ tục tĩu ẩn giấu và bị đè nén trong lòng Yuan'e ùa ra như hổ ra khỏi cổng. 

Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy!”

Dì Viên Viên'e dường như đã bước vào thiên đường của niềm vui. Thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô tận. 

"A! Bảo Nhi! Chồng ơi! Anh sắp làm vỡ tử cung của cô! Cô sắp chết rồi!"

Dì Viên Nguyệt'e vốn đã nở rộ, tràn đầy yêu thương, tràn đầy thủy triều, toàn thân đau nhức, ngứa ngáy không kiềm chế được, mềm yếu. Cô chỉ có thể bất lực để anh hôn, vuốt ve, xoa bóp từng tấc làn da trắng nõn và đầy đặn đang xâm chiếm cơ thể cô. , những làn sóng khoái cảm không gì sánh bằng ùa vào tứ chi và xương cốt của người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt xinh đẹp của dì Qishangsaixue phủ đầy mây đỏ, đầy quyến rũ và mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp và rên rỉ điên cuồng.

"Chồng! Em sắp bay!" 

Dì Yuan'e sảng khoái đến nỗi đôi má ngọc như pha lê đỏ bừng, khung cảnh mùa xuân thật oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa hé mở đã có thể nghe thấy tiếng chim hót, giơ hai chân ngọc tròn trắng nõn bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và quấn thật chặt. Quấn eo và hông cháu trai Dabao, eo đung đưa, hông hồng hồng hướng về phía trước, nàng đắm chìm trong khoái cảm. Cô đột nhiên hét lên và duỗi thẳng ngón chân. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô run lên dữ dội. Phần thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô căng lên và co thắt, thủy triều dâng trào. 

Dabao đang đập và chạy hết tốc lực, say sưa trước sự quyến rũ đầy dục vọng và quyến rũ của người dì đàng hoàng và cao quý của mình. Dòng nước suối được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phun ra đã kích thích đầu nấm như thế này. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Eo và mắt anh tê dại, dương vật to lớn nằm trong âm đạo của người dì trưởng thành. Độ sâu của đường âm đạo xinh đẹp mở rộng và run rẩy dữ dội, sau đó giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, làm bỏng da thịt mềm mại của dì, khiến cơ thể dì Yuan'e lại run rẩy và co thắt khi leo lên đỉnh dục vọng...

"Dì Su'e, đặc biệt là sau khi đạt cực khoái, dì lại càng xinh đẹp hơn. dì xinh đẹp quá! Từ nay về sau, con muốn dì vừa là dì vừa là chị Su'e của con, được không?"

Dabao ôm lấy thân hình đầy đặn như tuyết trắng hồng hấp dẫn của dì Viên Viên'e, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật mạnh!"

Cơ thể ngọc ngà của dì Yuan'e nằm trải ra, nép vào ngực Ai Lang Đại Bảo, vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh, vừa nói vừa nũng nịu. 

"Dì Su'e, dì có thích sức mạnh của con không?"

Dabao nắm lấy bàn tay ngọc của dì Yuan'e và ấn nó vào con rồng nhỏ quý giá của mình. Anh cười nhẹ: “Dì ơi, cái này sao có thể so sánh với của chú con được?”

Dì Viên Viên'e liếc nhìn Dabao với ánh mắt quyến rũ và nhẹ nhàng vuốt ve Dabao. Kể cả sau trận chiến, anh vẫn nửa cứng nửa mềm, dày hơn nhiều so với chiến binh mặt trăng già của cô. Nó run rẩy trong đôi bàn tay mảnh khảnh của cô mà không mất đi vẻ uy nghi. Cô không thể đặt nó xuống, vuốt ve và xoa bóp bìu của anh. Đầu Nấm Bảo Hà trong mắt có chút nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản! Hắn so với ngươi không là gì cả. Không ngờ ngươi khi còn nhỏ lại lớn như vậy, thế nhưng ngươi lại có được bảo bối hiếm có như vậy! Khó trách tiểu ngân long muốn tiến vào trong cơ thể của ngươi! Tựa như cá gặp nước, hổ có cánh!"

"Bảo bối? Vậy Bảo nhi, ngươi có thể lại đưa bảo bối hiếm vào trong âm hộ của dì, để nó được làm ẩm và ngâm trong mật hoa nước suối của dì không! Hãy để con rồng bạc nhỏ thoải mái uống trong dòng suối đầy đặn và dịu dàng của dì!"

Dabao vuốt ve bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của dì Viên Viên'e, cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của cô rồi nhếch mép trêu chọc bằng giọng trầm. 

"Tiểu hỗn đản! Dì không thể sống sót! Xin hãy tha cho dì, dì sẽ cho ngươi một sự thỏa mãn khác."

Viên Viên'e giả vờ chửi rủa. Cô vuốt ve ngực Dabao và từ từ vặn người để nằm trên đùi anh. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội, rồi cúi đầu mở miệng. Cô ngậm quả anh đào sáng bóng cho vào miệng, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve túi của anh, mút hút ra vào vài lần, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm dương vật to lớn của Dabao, ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi liếm vào đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Dabao. Dabao không khỏi thở hổn hển hai lần. Dì Yuan'e ngừng trêu chọc và trêu chọc Dabao. Cô dùng tay ôm mông sau của Dabao và mở những bông hoa anh đào đỏ tươi của mình ra. Tao nuốt chửng thứ to lớn của Ailang bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh. Cô nhìn cơ thể to lớn của Dabao sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy một cô gái trưởng thành xinh đẹp với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Dabao không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Dabao giữ dương vật của cô ấy xuống, xoay eo cô ấy, kéo mạnh, ra vào và thọc sâu vào họng cô ấy liên tục. Người cô trưởng thành Viên Viên'e ôm chặt cô, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên mơ hồ. Dabao cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406 Mẹ chồng và con dâu (1)

Dabao phấn khích đến mức tuyệt vọng giữ dương vật của người dì trưởng thành Viên Viên'e và liên tục thọc sâu vào cổ cô ấy. 

Cho đến khi Dabao không thể chịu đựng được nữa, anh trực tiếp đẩy dì Viên Viên'e của mình xuống ghế sofa. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được che giấu bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, bị nâng lên một cách ngượng ngùng và bất lực. 

Dabao vô tư vuốt ve và nhào nặn hai cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Viên Viên'e, được bao phủ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Chúng trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, đôi bàn tay gợi tình của anh trêu đùa, trêu chọc thung lũng cánh hoa ẩm ướt của cô. Dì Viên Viên'e bị Dabao trêu chọc và không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Lần này Dabao nắm lấy mông của dì Yuan'e, đẩy về phía trước và tiến vào âm đạo xinh đẹp của cô từ phía sau. Cô gần như mất cảnh giác và rên rỉ không kiểm soát được. 

Cảm giác này quả thực rất thú vị, mơ hồ và cấm kỵ, giống như một dòng điện truyền khắp cơ thể từ nơi giao hợp. 

Dabao giữ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Yuan'e trưởng thành của mình và thọc mạnh vào âm đạo của cô. 

Dì Viên Viên'e quay đầu lại và nhìn Ah Fei bằng ánh mắt ngơ ngác và quyến rũ. Cô rên rỉ nói: "Dabao, anh thật tệ! Anh lại đến bắt nạt tôi! A - sâu quá!"

Dabao nắm lấy đầu cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của dì Yuan'e, duỗi thẳng eo của cô, lắc thật mạnh, tát và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mỗi lần như vậy, anh đều đi sâu vào đáy thung lũng và khuấy động bên trong thung lũng của cô. 

Khi hai người đang say đắm nhau, đột nhiên có tiếng mở cửa. 

Chị dâu Phương Vân mở cửa thì nhìn thấy mẹ chồng Yuan'e đang nằm dâm đãng trên ghế sofa, nhấc mông lên để Dabao đụ mình trong khi cô ấy rên rỉ vô cùng dâm đãng. 

Phương Vân giật mình, đồ ăn trong tay rơi xuống đất lúc nào không hay. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng đôi mắt cô lại không nỡ rời đi trong giây lát, chăm chú nhìn vào giao điểm của hai người. Đại Bảo tu luyện nhiều ngày, thân thể Phương Vân đã rất dâm đãng. Lúc này, việc chứng kiến ​​cảnh cấm kỵ giữa người yêu và mẹ chồng càng trở nên thú vị hơn. 

Khi Dabao nhìn thấy chị dâu Phương Vân về nhà, cô ấy không những không rút con rồng to lớn của mình ra mà còn đâm mạnh hơn. 

"Chị dâu Phương Vân, cô của tôi bệnh đã lâu, tôi đang an ủi cô ấy, cô thấy cô ấy thoải mái không, mau đóng cửa lại rồi đến đây, lát nữa tôi sẽ an ủi chị dâu."

Nói xong, Dabao lại đẩy anh ta thêm hai cú đẩy mạnh. 

"Ừm... ừm... Tiểu Vận... đừng nhìn... xấu hổ quá... xin đừng nhìn... ôi... thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh... Dì lại sắp xuất tinh..."

Sự xấu hổ mạnh mẽ khi bị vợ nhìn thấy xen lẫn với sự phấn khích mạnh mẽ do âm đạo xinh đẹp mang lại. Điều cấm kỵ trong tình yêu này đã mang đến cho Viên Viên'e một sự kích thích khó tả và không thể giải thích được trong âm đạo. Với những âm thanh tục tĩu của dì cùng với sự siết chặt và mút vào âm đạo của con rồng lớn, anh biết dì mình đã đạt đến một cao trào khác, thủy triều dâng trào, nước suối đang chảy. 

Dabao đặt dì đang gục xuống ghế sofa xuống và quay lại ôm chị dâu Phương Vân, người đã vô tình đến với anh.

Phương Vân vừa đi làm về ở bưu điện. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi và váy ngắn tay của bộ đồng phục bưu chính màu xanh nhạt. Một đôi chân dài, tròn và xinh xắn lộ ra từ chiếc váy được cắt may khéo léo, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp mềm mại, mịn màng. Cô có vòng eo mềm mại và duyên dáng, hông hơi phồng và bộ ngực săn chắc. Bộ ngực đôi của cô ấy có thể nhìn thấy được. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và mọi đường nét đều tinh xảo và lồi lõm. Cô ấy gầy như cô ấy nên và cao như cô ấy phải thế. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Cô ấy có chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng, trên ngực có một mảnh da ngọc trắng gần như trong suốt giữa đường viền cổ áo khoét thấp, trắng đến chói mắt. 

Dưới đường viền cổ áo, một cặp vú căng mọng và thanh tú khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, thật quyến rũ. 

Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quý phái, thanh lịch mà còn xinh đẹp đến kinh ngạc. Làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. 

Dưới chiếc váy bó sát, đôi chân thon tròn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng sáng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

"Đừng làm điều này, Dabao, đừng!"

Phương Vân vùng vẫy yếu ớt và thở hổn hển trước mặt mẹ chồng. 

"Dì đã không còn sợ hãi nữa thì chị dâu còn phải sợ cái gì? Vì tương lai của anh Aaron, hôm nay có thể coi như lời cầu hôn mà mẹ chồng và con dâu của anh đã gửi cho em!"

Dabao nhanh chóng cởi quần áo của chị dâu Phương Vân và đẩy cô sang phía bên kia của ghế sofa. Dabao nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của chị dâu Phương Vân từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên, đôi mắt đầy thèm khát và trêu chọc. 

Nhìn bộ ngực căng phồng và cặp mông hếch của chị dâu Phương Vân, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt một tay lên cặp mông mềm mại của chị dâu Phương Vân. Khi những ngón tay của Dabao dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông cô, chị dâu Phương Vân phát ra một tiếng ré lên. 

Dabao ôm lấy cơ thể thanh tú của chị dâu Phương Vân từ phía sau, cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của chị dâu Phương Vân lần lượt để lại cho Dabao những vết môi ẩm ướt. 

"Chỉ cần ngươi hứa sẽ không tranh đoạt người thừa kế Hiên Viên gia tộc với Aaron, Tiểu Vận để ngươi lợi dụng một lần có ý nghĩa gì?"

Dì Nguyệt Viên'e không biết rằng Phương Vân đã có mối tình bí mật với Dabao và bà đã dùng nó như một con bài mặc cả để đảm bảo rằng con trai bà sẽ trở thành người thừa kế của gia đình. Dabao và Phương Vân tán tỉnh nhau, Dabao đã bật cười. Phương Vân nghĩ rằng việc để chồng mình Viên Á Luân trở thành người thừa kế của gia đình ít nhất cũng là một loại đền bù cho anh ta, trong lòng cô cảm thấy bớt áy náy hơn một chút. 

"Mẹ chồng, chuyện này sao có thể làm được?"

Phương Vân vẫn giả vờ quyến rũ. 

"Dì đã lên tiếng rồi, chị dâu đừng từ chối nữa! Chị dâu, vì tương lai của anh Aaron mà hy sinh như vậy cũng là biểu hiện đạo đức của một người vợ!"

Dabao cười tà ác và ôm chị dâu của Phương Vân từ bên cạnh. Anh vô tình ấn miệng mình vào đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi cạy cái miệng nhỏ của cô ra, liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô. 

Dabao hôn chị dâu Phương Vân thật chặt, sự siết chặt giữa miệng và ngực anh gần như không làm cô nghẹt thở. 

Thân thể mảnh khảnh của chị dâu Phương Vân run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi, môi nhất thời trở nên nóng hổi và mềm mại. Không để ý đến mẹ chồng Nguyệt Nguyệt'e đang ở bên cạnh quan sát, cô vô tình vươn bàn tay ngọc của mình lên cổ Dabao và đắm chìm trong nụ hôn say đắm của anh. 

Dabao dùng tay ôm chặt lấy người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt vời và vô tình nhào nặn và vuốt ve eo và bụng của người đẹp. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của chị dâu Phương Vân bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào. 

Điều này càng thúc đẩy mong muốn của Dabao. Hai tay anh bắt đầu không ngừng đưa lên, dần dần che đi bộ ngực săn chắc và thanh tú của chị dâu Phương Vân. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của thiếu nữ đã có gia đình, đi qua mắt và mũi của cô. Anh hôn đến tận ngực cô. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp áo choàng nhưng Dabao vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức nảy đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không nhịn được mà xoa bóp, muốn mở rộng vòng tay của mỹ nhân mà đi vào bên trong khám phá. 

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình trong tay cô đã trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn nồng nàn của Dabao, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cảm giác khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt cô dần dần ửng đỏ, cô không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Dabao. 

Cuối cùng, tay phải của Dabao không còn chịu đựng được sự cô đơn nữa, bò dọc theo cơ thể thanh tú của thiếu nữ, vuốt ve chiếc áo ngực mềm mượt và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, anh nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo mỹ nhân để ngăn chị dâu Phương Vân, người không còn ý thức được độ cao của bầu trời và chỉ biết lảm nhảm, trượt khỏi ghế sofa. 

Đồng thời, cái miệng lớn cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Nó trực tiếp ngậm núm vú của chị dâu Phương Vân vào miệng, tấn công Ngọc Phong ở phía bên kia. Nó từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời không ngừng đùa giỡn bằng lưỡi và cắn bằng răng...

Chị dâu Phương Vân vẫn thở rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé ra, luồng khí nóng thơm ngào ngạt tỏa ra từ khuôn miệng gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy và cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cơ thể trắng như tuyết và mỏng manh đến quỷ dị của cô cũng ướt đẫm dư vị của cơn cực khoái. Lắc ... Dabao chuyển ánh mắt sang bộ ngực cao và thẳng của chị dâu Phương Vân. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô thật chặt. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà, núm vú tròn và thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy và quyến rũ đều khiến Dabao mê mẩn. 

Anh không nhịn được nữa, đưa một bên ngực phủ tuyết của chị dâu Phương Vân vào miệng, điên cuồng liếm mút; đồng thời, trong tay anh cầm một quả cầu ngọc xinh đẹp khác, xoa bóp vuốt ve hết mức có thể, nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ của chị dâu Phương Vân vẫn đang say sưa cực khoái, rồi ôm cô hôn say đắm. Cô rên rỉ thì thầm trong vòng tay anh, hơi thở hổn hển và hơi run lên! 

Dabao nhìn thấy còn sót lại hai đám mây đỏ trên đôi má hồng kem dịu dàng của cô, đôi mắt ngấn nước lấp lánh ánh sao mờ ảo, khóe mắt và lông mày tràn đầy sức xuân quyến rũ, cả người toát ra vẻ thanh tú và vô tư quyến rũ. 

Dabao nhấc một trong những chiếc tất pha lê trong suốt trắng sáng và đôi chân ngọc trắng như tuyết của chị dâu Phương Vân lên, đẩy về phía trước vào cơ thể cô, dễ dàng xâm nhập vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô, hôn lên má cô và thì thầm: "Em yêu, chị dâu ngoan, anh yêu em chết mất!"

"Anh tốt, anh nhất định phải thực hiện lời hứa với mẹ chồng!"

Chị dâu Phương Vân quấn đôi chân thon dài rắn chắc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng sáng, thì thầm vào tai anh: "Thật là bảo bối, thật là anh trai! Anh là nhất! Chị dâu, thật thoải mái."

Chị dâu Phương Vân đã hoàn toàn quên mất mẹ chồng vẫn đang nằm bên cạnh mình. Cô ấy đang bị Dabao đụ và đẩy một cách thô bạo. Chị dâu xinh đẹp đầy đặn và dâm đãng Phương Vân lại đỏ mặt, không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng và rụt rè.

Phương Vân cảm giác dục vọng trong cơ thể giống như một con rắn dài lại trỗi dậy, quét sạch sức phản kháng còn sót lại trong cơ thể cô. Trong cơn bão dữ dội, tuyến phòng thủ mỏng manh của cô đã không thể chịu được tác động. Tuy chưa bị đánh bại ngay lập tức nhưng đòn tấn công dữ dội này cũng khơi dậy mạnh mẽ ham muốn dâm ô mà cô vừa phóng thích.

Đầu tiên, dư vị của lần trước nhạt dần, khoái cảm lần lượt ập đến, từng lớp một, thậm chí còn đậm đà hơn hương vị tuyệt vời của những ngày trước. Thứ hai, Dabao không dùng bất kỳ thủ đoạn phù phiếm nào để đối phó với dì Viên Viên'e của mình. Khi bước vào trận chiến, anh ta tấn công bằng vũ lực. Con rồng khổng lồ lao thẳng vào Hoàng Long, liên tục xuyên vào đến tận cùng. Làm sao trái tim vừa mới mở ra trong mây và mưa của Phương Vân lại có thể đóng lại được?

Phương Vân tuy nghiến răng chịu đựng trước mặt mẹ chồng nhưng vẫn không kìm được những tiếng rên rỉ ham muốn, đặc biệt là cơ thể dường như trái ngược với mong muốn của cô. Cô lao lên như một con rắn nước, tạo ra âm thanh với con rồng khổng lồ. Cô liên tục đẩy con rồng xuống vực sâu. Những giọt nước mắt sung sướng không khỏi chảy ra. Không còn dấu vết của khoái cảm mà cô vừa giải phóng.

Tôi không biết mình đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi hay đang chờ được cưỡi lên cơ thể mình lần nữa. Trong lòng thực sự đau đớn không thể diễn tả được, nhưng càng bị đụ, tôi càng cảm thấy khoái cảm trong cơ thể. Khi cơ thể tôi nâng lên để gặp nó, một khoái cảm nóng bỏng hơn trước xâm nhập vào cơ thể tôi. Trong thâm tâm, trái tim của bông hoa vốn lặng lẽ trỗi dậy trong lúc cao trào dường như bị kích thích không thể chịu nổi. Ngoài ra, bảy hoặc tám trong số mười nét của Dabao đã xuyên qua tâm bông hoa. Hương vị sảng khoái và giòn xương khiến Phương Vân càng khó cưỡng lại, cơ thể cô càng ngày càng tự động phục vụ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407 Mẹ chồng và con dâu (2)

Phương Vân không dám ngẩng đầu lên nhìn mẹ chồng Viên Viên'e. Cô chỉ có thể vùi cái đầu xinh đẹp đang đỏ bừng của mình lên vai Dabao. Một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp sát vào ngực anh. Cặp ngực trắng như tuyết, mịn màng và thon thả của cô là đôi chân của Meiyu theo bản năng quấn chặt ra phía sau, siết chặt lấy eo anh. Cảm giác đau nhức và tê dại khi bị con rồng của Dabao khuất phục sâu trong hành lang khiến chị dâu Phương Vân toàn thân run rẩy, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ biết phục vụ Dabao bằng tất cả sức lực của mình. 

"Tôi không làm được... chị dâu tôi không làm được... nóng quá... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết!"

Theo tiếng hét của chị dâu Phương Vân, con rồng nóng bỏng của Dabao đã đưa chị dâu Phương Vân đến đỉnh điểm của dục vọng, cơ thể thanh tú của cô căng cứng, và nước ép chảy khắp cơ thể. 

Đôi mắt như sao của chị dâu Phương Vân nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô đẹp như nữ thần trên mây, một hình ảnh quyến rũ của dục vọng ... Cơ thể trắng như ngọc trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp trên tấm trải giường. Thân hình thanh tú của cô lúc này đang nằm nghiêng trên ghế sofa, lộ ra vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng và quyến rũ. 

Bởi vì Dabao còn chưa trút hết cơn giận nên anh ta say mê áp ngực vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, vô cùng mềm mại và kiêu hãnh của chị dâu Phương Vân, cảm nhận hai bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương vốn đã cương cứng do tắc nghẽn. Sờ vào, miệng anh trượt hết xuống, hôn lên một màu đỏ trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm mút nhẹ nhàng một lúc, hôn bên trái, bên phải, rồi trượt xuống hôn vào đùi ấm áp của chị dâu Phương Vân.

Chị dâu Phương Vân xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Dabao trêu chọc và chơi đùa một cách điêu luyện và kích thích như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn đầy dục vọng của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn Dabao hôn cô sâu hơn.

Anh không ngừng hôn và mút chị dâu Phương Vân, trêu chọc chị cho đến khi chị rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát. Những rãnh ngọc bích ở phần dưới cơ thể cô chứa đầy nước ép tình yêu mà chị dâu Phương Vân vừa chảy ra từ cơn cực khoái. Nó có màu trắng và dày. Dabao sau đó ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi ngọt ngào rên rỉ đang che khuất đôi mắt xinh đẹp của cô bằng những nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Chị dâu Phương Vân lén nôn ra hoa cà, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Dabao một cách say mê... cô ấy đáp lại hết sức. 

Cùng lúc đó, chị dâu Phương Vân cảm thấy dương vật to lớn và nóng bỏng của Dabao ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình, nhưng cô không dám tiến vào âm hộ của chị dâu Phương Vân một cách nhanh chóng như vậy nữa. 

Dabao quay lại cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế dâm ô của dì Viên Viên'e, một mỹ nhân trung niên, trên ghế sofa, đồng thời không chút dè dặt chiêm ngưỡng thân hình của mỹ nhân nước hoa thơm ngát này. 

Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. Lúc này nó xồng xộc xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngượng ngùng muốn nói, càng thêm quyến rũ. ; Làn da trắng như tuyết, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu dục vọng quyến rũ; Thân hình ngọc bích đầy đặn và tròn trịa toát ra sắc hồng quyến rũ sau khi đạt cực khoái càng làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai của chị dâu Phương Vân. Thân ngọc mềm mại không xương của da bất tử; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy của dì Viên Viên'e. Lúc này, họ đang đứng thẳng mà không hề ngụy trang. Chúng không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to lớn. Họ hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo. Hai đỉnh trên đỉnh là những quả anh đào đứng thẳng, đỏ rực như đang chờ người khác phái hái về. Những trái nho đỏ tím càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân thon dài, tròn trịa, trắng nõn của chị dâu Phương Vân đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng kẹp nhẹ, cố gắng che đi cánh cửa ngọc vốn đã đỏ rực của mỹ nhân. Làn da trắng hồng làm nổi bật một chùm tóc đen bóng nhỏ. Cú kẹp nhẹ nhàng e ấp của đôi chân ngọc đầy quyến rũ khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng tan chảy. Thân hình của người phụ nữ đã có chồng cũng khéo léo đến mức quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên.

Đôi mắt gợi tình của Dabao trở lại đỉnh cao. Đôi cánh tay sen của chị dâu Phương Vân trắng trẻo như pha lê, đôi vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Trên đỉnh đầu của dì Yuan'e có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Dabao không còn kìm chế được nữa, ngậm một cốc sữa tuyết của chị dâu Phương Vân vào miệng, điên cuồng liếm mút. Đồng thời, anh cầm trên tay một quả bóng bánh ngọc xinh đẹp của dì Viên Viên'e, xoa bóp và vuốt ve nó tùy thích. 

Đôi mắt đẹp vốn nhắm nghiền của dì Yuan'e lúc này vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn dịu dàng vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông quyến rũ và thanh tú lạ thường; Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp Dưới sự vuốt ve thường xuyên của Dabao yêu quý, cô quàng chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một đôi nhỏ màu đỏ tinh tế hai điểm trở nên trưởng thành và cương cứng do bị kích thích mạnh mẽ; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Dabao mút và xoa càng say mê: "Dì tốt! Chị tốt! Em thật xinh đẹp!"

"Không! Bảo Nhi, dì sắp chết rồi! Thoải mái quá!"

Tiếng thở dốc yếu ớt không còn có thể chịu đựng được nữa. Dì Viên Viên'e đã ​​thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ rực lửa, làn da trắng mịn đỏ mọng, đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực đang run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở dâm dục không chịu nổi của cô. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao lớn, thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ vô cùng trưởng thành của cô. Mạnh mẽ và quyến rũ, hai núm vú màu hồng đỏ ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện ra một vòng tròn màu hồng càng khiến cô thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân thon dài của chị dâu Phương Vân, khiến cô không khỏi xoa xoa không ngừng, tựa như chặn lại đôi khi lại buông ra, để cho sóng trong thung lũng bắn tung tóe, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và ngoan ngoãn thở ra như một con cừu, Dabao không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Dabao lần nữa, đỉnh núi tuyết của chị dâu Phương Vân dần dần trở nên cứng hơn, kèm theo hơi nóng, khiến bộ ngực của cô trông căng mọng hơn, tròn hơn và đỏ rực! 

Bộ ngực đỏ mọng và thanh tú của cô dần dần phồng lên, trở nên nóng và hơi cứng dưới sự nhào nặn của Dabao, đầy dấu hiệu của một cô gái xinh đẹp đang bị kích thích. 

Dabao không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao và cương cứng của cô, miệng và mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp! 

Dabao đè nén chị dâu Phương Vân, ép chặt vẻ đẹp quyến rũ này bằng cơ thể ngọc ngà trần trụi, mềm mại và trắng như tuyết của mình dưới người anh. Anh ta dùng tay tách đôi chân thon dài và duyên dáng của chị dâu Phương Vân. Không kiềm chế được nữa, con rồng khổng lồ còn chưa trút hơi đã ấn xuống âm hộ của chị dâu Phương Vân: "Chị dâu! Chị dâu tốt! Em vào đây!... Ừm... chặt quá... ấm quá... Hôm nay muốn đụ chị dâu đến chết..."

Dabao đâm sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của chị dâu Phương Vân và bắt đầu co giật dữ dội. 

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình vốn luôn thanh lịch, đoan trang, thanh tú và đức độ, đang trong trạng thái bối rối khi cảm thấy cơ thể nam giới vạm vỡ áp vào cơ thể thanh tú của mình đột nhiên nhẹ đi ... Đột nhiên, chị dâu Phương Vân thở dốc, "A..."

Hóa ra thân hình trưởng thành và xinh đẹp của tôi đã bị Dabao, một kẻ xấu nhỏ phá vỡ! 

Cậu bé to lớn này nhỏ hơn tôi mười hai tuổi! 

Giữa những làn sóng kích thích cực kỳ mãnh liệt, cô phát hiện “nó” đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình. Dưới sự kích thích đến chóng mặt của khoái cảm mãnh liệt, vẻ đẹp tròn trịa đầy đặn của chị dâu Phương Vân thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, ngượng ngùng kêu lên bất lực: "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Chị dâu Phương Vân không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc trắng như tuyết, trơn trượt, xinh đẹp và thon thả của cô ấy đôi khi được nhấc lên nhẹ nhàng và đôi khi bằng phẳng ... Vô tình, đôi chân ngọc trượt tuyết xinh đẹp và mảnh khảnh của thiếu nữ quyến rũ và quyến rũ quấn quanh eo Dabao, chúng ngượng ngùng nắm chặt và nhấc lên theo từng cú đẩy ra vào của Dabao. 

"Này... chị dâu lại đến rồi... sướng quá... Đại Bảo đụ chị dâu tôi nhiều quá... mẹ chồng, tới cứu con, con lại lọt ra ngoài..."

Dưới sự kích thích của con rồng khổng lồ của Dabao, chị dâu xinh đẹp của Phương Vân cảm thấy chóng mặt và đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng đã leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ! 

Tôi không biết hôm nay mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. 

Dưới làn nước tình yêu của chị Phương Vân, Đại Bảo Long Đầu không thể kiềm chế được bản thân. Với một tiếng gầm của hổ, nó cũng đạt đến đỉnh điểm. Con rồng khổng lồ ép chặt vào trái tim tình yêu của chị Phương Vân, và tất cả tinh chất nham thạch đều đổ vào trái tim tình yêu của chị Phương Vân. 

Dabao nằm trên người chị dâu của Phương Vân và từ từ hồi tưởng lại. Ánh mắt của anh tình cờ chạm phải ánh mắt của dì mình, anh nhìn thấy ánh mắt của dì Viên Nguyệt đang nhìn chằm chằm vào giao lộ của Dabao và Phương Vân. Vô tình, bàn tay thanh tú của dì đặt lên âm đạo của anh, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến anh thở hổn hển. Khi nhìn thấy Dabao chú ý đến mình, anh ấy giống như một đứa trẻ phát hiện ra bí mật, mặt đỏ bừng. 

Dì Viên Viên'e không khỏi đưa tay ra vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của Phương Vân. Cô cảm thấy bàn tay mình thật mềm mại và mượt mà. Cô không biết phụ nữ sau khi đạt cực khoái có trở nên như thế này hay không, “Là mẹ chồng… ừm… là mẹ chồng có lỗi với con… nhưng… nhưng mẹ chồng cũng nhớ con… hãy làm gì đó cho Aaron… và cùng với mẹ chồng, Bảo Nhi hài lòng và đảm bảo rằng Aaron có thể trở thành người thừa kế của gia đình Hiên Viên của chúng ta…”

“Mẹ chồng, con chỉ nghe lời mẹ thôi…”

Phương Vân trả lời một cách ngượng ngùng và quyến rũ bằng một giọng trầm. 

"Dì tốt, dì có muốn lên ngựa nữa không?"

Dabao mỉm cười hỏi trong khi ôm lấy thân hình tròn trịa và đầy đặn của dì Viên Viên'e. 

"Mẹ kiếp con nhỏ này..."

Mặc dù Viên Nguyệt'e đã luyện tập võ thuật trong nhiều năm nhưng công phu của cô đã tốt hơn nhiều so với khi kết hôn với Viên Nguyệt Bình. Tuy nhiên, các cơ được sử dụng trong các động tác giữa giường và giường rất khác so với võ thuật. Ngoài ra, sức mạnh của Dabao và con rồng nhỏ thâm nhập vào cơ thể thật đáng kinh ngạc, không thể so sánh với chồng cô là Viên Nguyệt Bình. Toàn thân Nguyên Nguyệt Nga yếu ớt đến mức mềm nhũn khó nói được. 

Ngoài ra, dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trong khoảng thời gian này, nhưng trong hai ngày qua tôi đã được Dabao cực kỳ thỏa mãn mấy lần mà thậm chí còn không hề khởi động. Nó giống như một nạn nhân đói khát đột nhiên bị nhét một lượng lớn thức ăn vào bụng. Làm thế nào anh ta có thể chịu đựng được nó?

Ngay cả bây giờ, bên trong tử cung của Yuan'e'e vẫn tê liệt vì ẩm ướt. Đôi mắt và trái tim cô bối rối. Làm sao có thể nói được điều gì trong sự bối rối?

Nhìn thân hình mảnh khảnh của Phương Vân khập khiễng, dù biết cậu bé to lớn vẫn đang nhìn mình với ác ý, tứ chi dang rộng và sức lực không hề bị che giấu, đặc biệt là vết bẩn giữa mông. Làn da ngăm đen của cô lấp lánh nước, những vết nửa ướt nửa khô vừa nổi vừa đẹp. Không chỉ Yuan'e bị mê hoặc mà ngay cả Dabao bên cạnh cũng không thể rời mắt. 

Biết Đại Bảo thích ngắm nhìn bộ dạng nhu nhược bất lực của người phụ nữ sau khi sự việc xảy ra, Phương Vân bây giờ không còn sức lực để bảo vệ mình, chỉ có thể đưa mắt đảo quanh và ngưỡng mộ cô. Viên Vũ'e nhút nhát và bất tài nhưng trong lòng cô lại tràn ngập niềm vui và sự ghen tị. 

Đương nhiên, nàng vui mừng khôn xiết vì Cửu Cuồng cuối cùng cũng được thưởng thức món ngon này. Dabao đã đích thân hứa sẽ không tranh giành quyền thừa kế của gia đình với Aaron. Nhìn nàng thoải mái đến không nói nên lời, lông mày như xuân, hiển nhiên vẫn còn say mê dư vị duyên dáng. 

Về phần ghen tuông này... Hắn vừa cùng Phương Vân tìm hiểu nhau, đã dụ dỗ người vợ trong trắng được chờ đợi từ lâu này vào trạng thái yêu đương. Ngay cả Hiên Viên Đại Bảo đáng ghét nhất, kẻ có thể cạnh tranh quyền thừa kế với con trai mình là Aaron, cũng dễ dàng bị hắn chiếm được. , phô trương dâm đãng với nàng, con dâu Phương Vân đang nhìn tự nhiên cũng có duyên, nhưng bà chỉ có thể bất lực nhìn con dâu bị Đại Bảo mê hoặc, thốt ra đủ loại lời lẽ dâm đãng, không còn đức độ và đoan trang của một phụ nữ đã có gia đình. 

Biết mình cũng chỉ như vậy trên sô pha, cô liền đè nén nhu cầu trong cơ thể. Đôi mắt của Yuan'e mờ mịt và cơ thể cô nóng bừng. Trong lòng cô mong mỏi điều đó nhưng lại không thể dễ dàng nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408 mẹ chồng nàng dâu cùng bay (3)

Viên Viên'e nghiêng người về phía trước và hôn Phương Vân một cách ngọt ngào. Tuy nụ hôn không sâu nhưng bà cảm thấy đôi môi anh đào của con dâu ẩm ướt, ngọt ngào thật sự rất hấp dẫn. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra đưa vào, môi và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. Phương Vân thân thể mặc dù mềm nhũn yếu đuối, nhưng nàng vẫn còn có sức để cử động đầu lưỡi. Bị mẹ chồng Viên Viên'e trêu chọc, hai chiếc lưỡi mỏng manh lập tức quấn lấy nhau không thể tách rời được nữa. 

"Mẹ chồng... ngươi thật xấu xa, sao có thể giúp tiểu tiểu nha đầu khi dễ ta..."

Cuối cùng lưỡi của cô cũng lấy lại được tự do, Phương Vân thậm chí còn mất đi sức lực để phát ra âm thanh. Cô ấy mềm mại và giận dữ, nhưng ý nghĩa của sự quyến rũ không chỉ là quyến rũ. Cô nhìn mẹ chồng Yuan'e với đôi mắt đẹp như sương mù. Cô thở hổn hển, cảm giác cơ thể dần dần hồi phục, cảm giác tê dại ban đầu dần dần trở lại bình thường. Tuy nhiên, cảm giác đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là dòng nước nóng chảy trong bụng cô, tinh dịch nóng hổi dường như đang ở bên chủ nhân. Người ta thường nghịch ngợm, bò tới bò lui trong đó, không chịu ngồi yên một chút nào. Cô xấu hổ đến mức Phương Vân kẹp chặt đôi chân dài của cô, hút năng lượng dục vọng vào cơ thể cô. Càng kẹp, cô càng cảm nhận được sức mạnh của dục vọng. Dấu vết vẫn còn sống trong cơ thể cô. Mặc dù cao trào đã qua, nhưng cảm giác bối rối, bối rối vẫn còn xa vời, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, nhưng đồng thời cô không khỏi nhớ lại hương vị nhục dục mà Dabao mang lại cho cô. 

Có thể thấy, Viên Viên'e tuy đã trưởng thành nhưng cơ thể vẫn rắn chắc như khi Hoa Tân còn trẻ nhưng Dabao lại rất giỏi quan hệ tình dục. Dù có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh và là người quyến rũ nhất giữa chăn màn nhưng cô cũng không ít lần phải xấu hổ. Viên Viên'e đã ​​nhàn rỗi trong một thời gian dài, khi cô xúc động, cô liên tục bị Dabao tàn phá, niềm vui đã thấm vào xương cô. Nó đã in sâu vào trái tim cô. Cơ thể săn chắc của cô đã bị cạn kiệt sức lực từ lâu. Cô không thể chịu đựng được ngay cả với lưỡi của mình. Phương Vân không dám trêu chọc cô. Sau vài cú tặc lưỡi, cô ấy rút lui. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô thầm khen ngợi sự dâm đãng đáng kinh ngạc của Dabao, nhưng trong lòng không khỏi bất an. 

Phương Vân tuy rằng ánh mắt trống rỗng, môi khinh thường, giọng điệu vẫn còn mơ hồ. Rõ ràng là cô ấy chưa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhưng sự chú ý của cô ấy đã bị thu hút vào cô ấy. Viên Viên'e cười ngượng ngùng: cô ấy nghĩ rằng sẽ có những điều tồi tệ hơn sắp tới. 

Đôi mắt cô hơi nhướng lên, ánh mắt mong đợi khiến Phương Vân miệng khô khốc. Cô cảm thấy ánh mắt của mẹ chồng dường như cũng khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng cảnh tiếp theo lại khiến Phương Vân đột nhiên sững sờ, ánh mắt trợn ngược, không thể rời mắt khỏi đôi môi của Nguyên Nguyên Ác. 

Cơ thể thanh tú của Viên Viên'e khẽ cử động, làn da trần hiện lên một vệt ửng hồng, và một quầng sáng mỏng xuất hiện trên háng cô. Rõ ràng vở kịch tuyệt vời quá gần trong tầm tay khiến cô không thể thoát ra được. 

Nhưng ngay cả khi sự phấn khích cao độ thì điều này cũng quá nhiều! 

Cảnh tượng trước mắt khiến Phương Vân không nói nên lời, cô lập tức rút lưỡi. Viên Viên'e thực sự đã nằm xuống háng Dabao và hôn con rồng mềm mại bằng đôi môi anh đào đầy đặn của mình. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh ngày hôm qua vẫn cầm thanh trường kiếm và nhăn mặt chiến đấu với lũ quỷ dữ giờ đang ôm một con rồng khổng lồ như thể nó là một loại kho báu nào đó. Đặc biệt là khi chiếc lưỡi ngọt ngào liếm vào, đôi mắt đẹp vẫn đang sáng ngời về phía cô, Phương Vân gần như cảm thấy tim mình muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nếu chỉ là cảnh tượng trước mắt, Phương Vân có lẽ sẽ cho rằng đó là ảo giác của mình, nhưng Nguyên Nguyên Ách không chỉ cẩn thận ôm con rồng khổng lồ, liếm không ngừng mà còn liếm rất to. Cô không khỏi liếc nhìn cô bằng cái miệng xinh đẹp. Cô không biết là để chứng tỏ với bản thân rằng cô có thể tận tâm phục vụ anh như vậy, hay là vì cơ thể nữ tính quyến rũ của cô thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của tình yêu, chỉ muốn mút thật mạnh con rồng khổng lồ để có thể thỏa mãn sự trống rỗng của mình. 

Ngọt ngào mềm mại tựa như mèo liếm âm thanh, khiến Phương Vân nhất thời chỉ nghe được tiếng liếm. Đôi mắt đẹp của Viên Vũ'e dường như có ma lực vô hạn, hút chặt lấy mắt cô không chịu buông ra, đặc biệt là ở con rồng mà cô đang liếm rất đẹp. Tất cả nước trái cây vừa chảy ra từ thung lũng của chính cô ấy. Nghĩ đến đây, Phương Vân cảm thấy trong sơn cốc có chút trống trải, tựa như chưa hề bị chạm vào hai lần liên tiếp. Sự trống rỗng trong cơ thể cô như được lấp đầy, đôi chân dài bất giác bị kẹp lại, cảm giác dòng nước nóng trong bụng dường như càng thiêu đốt hơn, trong lòng cô không khỏi rụt rè, bị một người đàn ông như vừa rồi tàn phá, đùa giỡn. Dù đã thử với Dabao nhưng Yuan'e thật sự rất xấu hổ khi phải phục vụ một người đàn ông tận tình như vậy trước mặt con dâu mình. Tôi nghĩ vừa rồi Dabao chắc chắn đã thỏa mãn Yuan'e, nếu không thì sao có thể như thế này? 

Nhìn thấy Nguyên Ác tận tâm hôn, mặc dù ánh mắt thỉnh thoảng vẫn liếc về phía cô, nhưng cô hôn nhiều hơn về phía con rồng khổng lồ đỏ. Trong khi do dự, cô đã liếm sạch nước từ con rồng. Không biết kỹ năng lưỡi của Yuan'e tốt hơn thanh trường kiếm trong tay cô ấy hay Dabao thực sự có kỹ năng chiến đấu liên tục. 

Nhìn thấy mái tóc dựng đứng màu đỏ như rắn của con rồng khổng lồ, sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai, tưởng rằng mình vừa bị con rồng khổng lồ ăn thịt, Phương Vân vốn đã kiệt sức lại cảm thấy mình lại cần đến. Tuy cô không có gan công khai giật lấy con mồi trong miệng mẹ chồng như mẹ chồng Yuan'e, nhưng đôi môi anh đào của cô không khỏi khẽ hé ra. 

Hành động như vậy của dì Viên Nguyệt'e khiến trái tim Dabao lại nóng lên. Anh ta rút con rồng ra khỏi miệng Viên Nguyệt'e, đến chỗ cô Viên Nguyệt'e và đặt con rồng của mình lên người cô Viên Nguyệt'e. Dì Viên Nguyệt'e cảm thấy Cô cảm thấy con rồng của Dabao trượt dọc theo cơ thể, cổ, khe ngực của cô, và ngay sau đó những quả nho trên người Yufeng đã cảm nhận được áp lực mạnh mẽ của con rồng. Tâm trí của dì Yuan'e chợt lóe lên về quả nho bị con rồng của ông tàn phá ngày hôm qua. Cảnh tượng xấu hổ đến mức Dabao đẩy quả nho đỏ của cô vào rãnh. Dabao có thể cảm nhận được sự cương cứng của dì Nguyệt Nguyệt'e như một quả nho. Dabao dùng con rồng khổng lồ chà qua lại trên quả nho của dì Nguyệt Nguyệt'e. Nho đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi lại bướng bỉnh bật lên, điều này khiến Dabao có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Dabao quất nhanh quả nho của dì Nguyệt Nguyệt'e. Dì Nguyệt Nguyệt'e bị kích thích đến mức rên rỉ. Nho của cô ấy rất nhạy cảm. 

A Phi ngừng đập, ấn mạnh vào khe ngực của cô. Dì Viên Nguyệt'e nâng đỉnh tuyết của mình lên cao hơn để gặp sự siết chặt của con rồng khổng lồ Dabao. A Phi từ bỏ việc chinh phục quả nho đỏ của mình và đặt con rồng vào khe sâu của mình. Dì Nguyệt Nguyệt'e rất sâu sắc và thông minh. Cô hiểu ý của Dabao và ngoan ngoãn ấn vào đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót của mình bằng cả hai tay. Dì Nguyệt Nguyệt'e có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn và nóng bỏng của Dabao. 

Dabao ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. Ngoài ra, con rồng còn chứa đầy nước ép tình yêu của chị dâu Nguyệt Viên'e, nó di chuyển nhịp nhàng trong khe ngực của dì Viên Nguyệt'e. 

"Ờ...he..."

Dabao cảm thấy vô cùng hạnh phúc, đó là sự kích thích kép của thể xác và tinh thần: Dì Yuan'e hoàn toàn khác, một người phụ nữ thuần khiết trưởng thành. Hình tượng và khí chất của cô ấy hoàn toàn không thể có người cho con bú - nhưng bây giờ, cô ấy làm điều đó vì Dabao, và cô ấy làm điều đó một cách tự nguyện, nhẹ nhàng và dịu dàng như vậy... Với tất cả những điều này, Dabao làm sao không bị kích thích và vui sướng đến chết được? 

Dabao hài lòng nhìn khi đầu anh thò ra từ phía trước khe ngực của cô và bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh chỉ cảm thấy sự run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ dễ chịu và cảm thấy nóng và tê. Dabao đi ngày càng nhanh hơn. Dì Viên Viên'e nhắm mắt lại và rên rỉ. Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô ngày càng chặt hơn. Sau một thời gian cọ xát và trượt, bản sao của Dabao nổi gân xanh, toàn bộ phần rễ nóng lên, phồng lên và trông rất gớm ghiếc. 

Những ngón tay của dì Yuan'e vuốt ve cơ thể Dabao một cách trìu mến, khiến anh cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc chưa từng có đã đánh vào dây thần kinh của Dabao. 

Dì Viên Viên'e tràn đầy yêu thương, lông mày tràn đầy mùa xuân, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt bản sao của Dabao vào miệng. Dabao theo phản xạ giật mạnh eo, bất ngờ đâm vào cổ dì Viên Viên'e. 

Dì Viên Nguyệt'e nhìn Dabao trông thật thoải mái và vui vẻ, trong lòng cô cảm thấy tự hào và vui sướng khó tả. Cô cầm thứ đó lên, thè lưỡi ra liếm và đập thứ to lớn đó... Cảm giác thật thoải mái, người phụ nữ trưởng thành của khiết tịnh Jie thực sự sẵn sàng thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực và bằng miệng với anh ta, chưa kể con rồng được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chị dâu Phương Vân. Dabao rất cảm động, trong lòng càng nóng hơn. Con rồng thậm chí còn to lớn hơn trong miệng ngọc của dì Yuan'e.

"Dì tốt, ngươi đối với Đại Bảo tốt như vậy, hiện tại để ta thỏa mãn dì." 

Nói xong, anh rút con rồng ra khỏi miệng dì mình.

"Ừ... Bảo Nhi... con thật tệ... trêu dì như thế này... làm dì nóng quá... ừm... cái đó... Su'e lại... nóng nữa rồi..."

"Không thể nào?"

Như thể được mẹ chồng Viên Viên'e nói mang về, Phương Vân ngượng ngùng cúi xuống và hôn thân mật vào vật cương cứng trong tay cô. Sau đó cô không thể đặt nó xuống và nhìn mẹ chồng Viên Viên'e. Cô nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ chồng, với một lớp mỏng quyến rũ trên làn da trắng như tuyết của bà. Làm sao cô ấy vẫn có vẻ đoan trang cao quý như người vợ thứ hai của nhà Hiên Viên? 

Nàng rõ ràng là một mỹ nữ hoàn toàn bị đại nam thần chinh phục! 

Mặc dù trông cô ấy vẫn hoàn toàn kiệt sức và yếu đuối, nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, đôi đỉnh cao xinh đẹp đang đập nóng bỏng, cao đến mức cô ấy mong muốn. 

Có vẻ như cô không ngờ mẹ chồng Yuan'e lại khoan dung với chuyện chăn gối hơn bản thân vốn có sức quyến rũ tự nhiên. Cô ấy bị khơi dậy ham muốn rất nhanh sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp. Phương Vân có chút kinh ngạc nói: "Mẹ chồng, ngươi... xuất tinh thoải mái như vậy... còn muốn sao? Sao nhanh như vậy..."

"Xiaoyun...Xiaoyun tệ quá...Này...nồi không mở thì lấy đi..."

Vốn dĩ những lời nói đáng xấu hổ này đã khiến tâm trí Nguyên Ngọc Nga nổ tung, nhưng đôi mắt đẹp của cô lại bị thứ to lớn đứng cạnh môi Phương Vân thu hút. Nghĩ đến vừa rồi cô bất lực và dâm đãng như thế nào khi bị móng sắt của anh tàn phá, cô đã bị anh chinh phục hai lần. Bây giờ cô không còn sức chống cự nữa, nhưng đứa bé lại cương cứng giữa bộ ngực xinh đẹp của cô và môi và răng của Phương Vân!

Nhu cầu dâng lên từ bụng cô chiếm lấy trong giây lát và không thể kiểm soát được. Cô biết nếu cố chịu đựng, hôm nay cô sẽ không thể rời khỏi giường, nhưng niềm đam mê trong cơ thể đã hoàn toàn đánh bại sự kiềm chế của cô, "Tất cả đều là Xiaoyun... chính là Xiaoyun xấu... và mẹ chồng tôi..."

Tuy rằng nàng biết thời điểm Đại Bảo chém giết, Nguyên Duyệt Nga đã lâu không được nếm thử đồ ăn ngon ở đây chắc chắn phải chịu đựng quá nhiều, nhưng Phương Vân thật sự không ngờ rằng một khi điều cấm kỵ bị phá bỏ, Nguyên Duyệt Nga sẽ tham gia như vậy, giống như nàng đã thay đổi từ một cô gái thuần khiết và tử đạo trong nháy mắt. Cô đã trở thành một đứa con hoang đàng, nghĩ rằng vài ngày trước cô đã rất hạnh phúc khi ở dưới háng Dabao. Dù biết mình không thể chịu đựng được khoái cảm, nhưng cô vẫn cố gắng cầm cự, khao khát một chuyến đi hoang dã khác, Phương Vân không khỏi ngượng ngùng. 

Không phải cô không biết tính tình của mẹ chồng Yuan'e. Cô phát điên vì ham muốn quá mạnh mẽ đến nỗi mất đi bản chất thật của mình. Nếu Dabao không để Dabao hoàn toàn chinh phục được cô, sau này có thể sẽ gặp rắc rối. Nhưng nếu cô làm như vậy, không biết có làm tổn thương Nguyên Ám mẹ chồng Cửu Quang hay không. 

Cô lén liếc nhìn và nhìn thấy một nụ cười phù phiếm trên môi Dabao. Rõ ràng anh ta muốn trút giận khi bị chú và dì ác ý vu khống không phải là hậu duệ của gia tộc Hiên Viên. Cô tự nhủ, thế thôi. Nếu Yuan'e không thể rời khỏi giường, cô ấy sẽ phải nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa. 

"Này... Bảo Nhi..."

Trong lòng Phương vừa xấu hổ vừa vui mừng, lại có chút sợ hãi. Cô vô cùng lo sợ cơ thể vốn đã no nê của mình có thể không chịu nổi trò chơi dâm đãng của Dabao nữa, nhưng ham muốn trỗi dậy từ trong bụng cô khiến Yuan'e không thể nhượng bộ. 

Khi Phương Vân thân thể mảnh khảnh di chuyển đến bên cạnh nàng, hắn cẩn thận nâng nàng eo thon eo lên, mặc dù nàng không khỏi cảm thấy hơi đau, nhưng nàng cơ hồ không thể duỗi thẳng eo. Nghĩ đến hương vị điên cuồng sẽ theo sau, Viên Viên'e rất mong chờ! 

Cô để Phương Vân yếu ớt đỡ mình dậy, nhìn Đại Bảo thoải mái nằm trên giường, nửa thân dưới giơ cao kiêu ngạo, chỉ chờ cô nhấc bình dạy dỗ, cô không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng giữa vui mừng và xấu hổ. 

Lúc đầu hỏi, Nguyên Nguyệt Nga trong lòng chỉ có nửa mong đợi, nhưng cô cũng cho rằng lần này mình sẽ vui vẻ. Có thể thấy Dabao bày ra tư thế như vậy, rõ ràng là cô muốn chủ động dâng cả thân xác và tâm trí để vặn vẹo, bật dậy với anh, chưa kể cơ thể cô có còn sức để làm như vậy hay không. Chủ động, tư thế chưa từng có này, cộng với sự quyến rũ và duyên dáng của cơ thể người phụ nữ trong lúc vặn vẹo, không một dấu vết nào có thể thoát khỏi ánh mắt tham lam của anh. Viên Viên'e cảm thấy vô cùng xấu hổ, ham muốn trong cơ thể cô cũng cao như sự xấu hổ của cô. Ý nghĩ rút lui không thể cưỡng lại được ý muốn chiếm thế chủ động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409 mẹ chồng nàng dâu cùng bay (4)

Dì Nguyệt Viên'e cắn hàm răng bạc, ngồi xổm dưới bụng Dabao, nhẹ nhàng hạ người xuống. Khi cái miệng lửa của thung lũng chạm vào đỉnh thiêu đốt, cơ thể cô bất giác rung chuyển, một dòng nước suối phun ra, khiến mặt nước phía trên con rồng khổng lồ tỏa sáng rực rỡ. 

Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, một cảm giác khoái cảm cháy bỏng tràn khắp cơ thể cô, như thể nó ập vào cơ thể mỏng manh của cô ngay lập tức. Ham muốn mãnh liệt ngay lập tức lấn át mọi thứ, khiến cơ thể Yuan'e run lên. Cô cảm thấy so với lúc cô để mặc hắn muốn làm gì thì làm, bây giờ cô chủ động, sức mạnh của rồng dường như mạnh mẽ hơn! 

Nó càng lúc càng nóng hơn trước, chỉ sự tiếp xúc này thôi cũng khiến cô ngây ngất. Đôi mắt đẹp của Dabao mở to, nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Đôi mắt nóng bỏng của anh đảo khắp cơ thể đói khát, đặc biệt tập trung vào đỉnh điểm đang nảy lên vì khó thở. Cô vui mừng đến nỗi đầu óc như muốn bốc cháy. Cô nghĩ rằng vấn đề này không thể trốn tránh được nữa. Vì tương lai của con trai bà Aaron, hãy để điều đó xảy ra! 

Viên Nguyệt'e cắn hàm răng bạc, đặt hai tay lên ngực Dabao, cẩn thận hạ người xuống và nuốt con rồng khổng lồ vào thung lũng từng chút một. Lúc này cô mới cảm nhận được sự to lớn của con rồng. Chồng cô, Viên Nguyệt Bình, làm sao có thể so sánh được với nó? 

Chỉ cần ngồi như thế này thôi, hương vị đã vô cùng hấp dẫn rồi. Thật sự khó có thể tưởng tượng được nó sẽ đẹp đến thế nào khi bạn ngồi xuống phía dưới và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con rồng. 

Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng với sự giúp đỡ của Phương Vân ở bên cạnh, Nguyên Nguyên Nga lần đầu tiên thử phương pháp này, nhưng không có gì sai sót, nhất là khi cô nuốt từng chút một, cảm giác nóng bỏng khiến cơ thể mảnh dẻ của Nguyên Nguyên run lên, cô bắt đầu ngượng ngùng và nhiệt tình vặn vẹo. 

Mặc dù anh nói với cô rằng anh chỉ muốn chạm vào con rồng ở chỗ ngứa ngáy trong thung lũng, để cơn ngứa có thể được gãi đi và cảm giác ngứa ngáy có thể được thay thế bằng cảm giác tê dại. Tuy nhiên, sự kích thích đối với con rồng mạnh hơn nhiều so với việc chỉ chạm vào nó lên xuống. Đặc biệt là lúc vòng eo vặn vẹo, đỉnh cao xinh đẹp không khỏi rung động, tràn đầy cám dỗ. Bối rối, đỉnh núi đầy đặn không trắng nõn, không tì vết, săn chắc và tròn trịa như Phương Vân mà lại đầy đặn hơn một chút. Làn da săn chắc lại càng nóng bỏng hơn. Vẻ đẹp đầy đặn, tròn trịa và trưởng thành thực sự khiến dục vọng của đàn ông dâng cao. Đại Bảo không khỏi nhẹ nhàng đẩy eo hắn, khiến Nguyên Ngọc Nga rên rỉ. 

"Này... Bảo Nhi, ngươi thật tệ... ừm... to quá..."

Lần đầu tiên cùng cháu trai bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy trước mặt con dâu, Viên Nguyệt'e đã vô cùng xấu hổ. Bị Dabao trêu chọc như vậy, dục vọng của cô càng xấu hổ hơn, nên cô chủ động ngồi xuống, cảm thấy đồng lõa hơn một chút so với khi để anh ta tàn phá mình, đồng thời giác quan thể xác cũng trở nên nhạy cảm hơn trong sự nhút nhát; Khi con rồng hoàn toàn bị nuốt vào trong cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của Viên Nguyệt'e run rẩy, cô thốt lên một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Giống như niềm hạnh phúc vừa rồi đã khiến nhị hoa của cô không thể giấu được nữa, vừa ngồi như thế này cô đã bị anh hút vào. Đẹp đến mức cô gần như nghĩ mình sắp rỉ nước lần nữa, “Nóng quá em ơi… ừm… cắn… cắn vào nhụy hoa…”

Nhìn vẻ mặt của Nguyên Nguyên Ách, cô ấy đang mỉm cười. Mặc dù cô ấy trông như sắp buông ra nhưng vòng eo của cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng khi cô ấy vặn eo. Phương Vân cũng là cao thủ ở đây nên cô biết lời nói và việc làm của Viên Viên'e không nhất quán. Là phụ nữ vào thời điểm này, cho dù cô ấy cảm thấy sắp đạt cực khoái ngay từ lần chạm đầu tiên, chỉ cần cô vặn vẹo thêm vài lần nữa, sức mạnh sẽ tuôn ra khỏi cơ thể, khuyến khích cô đẩy lên và đá vào người đàn ông, để anh ta tận hưởng vẻ đẹp của cảnh tượng.

Phương Vân tuy không khỏi phấn khích nhưng cô thấy mẹ chồng Yuan'e đã ​​ở trong túi Dabao. Nếu để cô vui vẻ trở lại, Yuan'e ngày mai thức dậy vẫn sẽ mất bình tĩnh trong chốc lát, thậm chí còn giận cô với tư cách là con dâu. Sau khi chứng kiến ​​ngoại tình đầy tai tiếng của mẹ chồng Hongxing, cô không thể rời bỏ thể xác và tinh thần đã hoàn toàn bị đàn ông chinh phục. Lúc này Phương Vân không khỏi trong lòng dâng lên một tia ghen tị: Nàng thật sự muốn thay thế nữ nhân vặn vẹo hưởng thụ dưới tay Đại Bảo!

Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Dabao, Phương Vân lại cảm thấy ghen tị trong lòng. Tuy nhiên, cô biết cả hai người đều đang có tinh thần phấn chấn nên không thể nào tạt một gáo nước lạnh vào được. Đột nhiên trong lòng cô nảy ra một ý tưởng. Phương Vân mỉm cười ngọt ngào, mặc dù cô không khỏi cảm thấy mình thực sự đã thất bại. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể nghĩ ra ý tưởng tục tĩu như vậy? 

Nhưng đối với Dabao, ý tưởng như vậy cũng không phải là ý tưởng tồi phải không? 

Không biết nhìn thấy cô như thế này, Dabao có vui mừng khi được mẹ chồng và con dâu ngoan ngoãn chăm sóc cô và thể hiện hành vi dâm ô không? 

Hay là cô đang thầm tức giận vì sức nóng của dục vọng đã đánh mất thân hình, khiến anh không thể nhìn thấy toàn cảnh?

Phương Vân đưa tay móc vào cơ thể mẹ chồng Viên Viên'e và hôn bà. Phương Vân nhìn Đại Bảo đầy ẩn ý, sau đó ngồi lên ngực Đại Bảo, ôm Nguyên Nguyên Ác hôn say đắm, "Anh hư... Em không cho anh thấy... Mẹ chồng tốt... Vừa rồi anh hôn em, bây giờ em hôn anh..."

"Tiểu Vân..."

Nguyên Nguyên Nga như vậy ngồi xuống, cảm giác tựa hồ so với trước càng thêm mãnh liệt. Nguyên Nguyên Ách nhịn không được lắc lư, nhưng không ngờ Phương Vân lại chọn đúng thời điểm này để thực hiện chiêu này!

Tuy rằng không có Đại Bảo đôi mắt rực lửa tuần tra, Nguyên Nguyệt xấu hổ giảm đi không ít, nhưng trong thung lũng tràn ngập cự long, Phương Vân ở trước mặt nàng nở nụ cười nửa miệng, so với vừa rồi nam nữ làm tình còn hưng phấn hơn; Cái ôm của Phương Vân đến nhanh đến mức Nguyệt Nguyệt'e còn chưa kịp cử động tay đã bị cô ôm vào lòng. Khi môi lưỡi quấn lấy nhau, ngoài vị ngọt của nước miếng con dâu, trong miệng Phương Vân còn có mùi tanh, nhưng lại thơm quá. Yuan'e bối rối hôn và mút nó một lúc lâu mới nhận ra. Đó không phải là mùi của Dabao Dragon sao?

Tuy nhiên, trong miệng có mùi lạ. Mặc dù nó không thuần khiết và ngọt ngào như môi và lưỡi của Phương Vân ban đầu, nhưng nó có hương vị quyến rũ hơn. Cái lưỡi thơm vuốt ve mấy cái, Nguyên Nguyên Ách đã say rồi, không thể thiếu cái lưỡi thơm.

Đại Bảo Bản không hài lòng khi bị Phương Vân Lai đối xử như vậy. Dù sao hắn cũng chỉ vừa mới thi triển thực lực, đầu tiên là để Nguyên Nguyên Áng nếm thử nam nữ tuyệt đỉnh mỹ vị, sau đó dùng vũ lực trấn áp Nguyên Nguyên Ác đáng xấu hổ phản kháng, cưỡng ép đưa nàng lần nữa đến đỉnh cao thần tiên. Trước đây cô đã bị Phương Vân khiêu khích. Sắc dục đã thành công, nhưng lần này là thực lực, khiến cho người dì sáng hôm qua phủ nhận hắn là hậu tử của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi cũng không còn lý do gì để thừa nhận, cho dù bị cháu trai ép quan hệ, thân thể vẫn say sưa không thể cưỡng lại, ngay cả người vợ, người mẹ trong sạch đức hạnh nhất cũng có phần hoang dã.

Từ hôm qua đến hôm nay, chỉ cần nhìn Vân Ngọc biểu lộ biến hóa, từ chống cự xấu hổ, đến than khóc bất lực, đến ngây ngất mà chết, chỉ riêng sự thay đổi trong biểu cảm cũng đủ khiến hắn cảm thấy mình đã tốn nhiều công sức như vậy mới làm được việc này. Quan hệ tình dục với dì của cô quả thực đáng giá, nhưng ngay khi sự dè dặt của Yuan'e hoàn toàn sụp đổ và cuối cùng cô chủ động yêu cầu quan hệ tình dục, Phương Vân đã bịt mắt cô lại và không cho phép mình tận hưởng vẻ ngoài buông thả của Yuan'e khi quan hệ tình dục!

Thật hiếm khi một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng chủ động hạ mình, nhưng bạn không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy trong lễ hội. Khi nói chuyện với Dabao, cô thực sự có cảm giác như mình đã thất bại và không đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, Dabao không khỏi cười khổ.

Phương Vân sinh ra đã có thân hình quyến rũ, sau khi sinh con cô đã chăm chỉ tu luyện nó. Bản năng khiêu dâm trong cuộc sống của cô đã bị kích thích và cô không thể chịu đựng được sự cô đơn. Hôm nay, anh ta yêu cầu cô chịu trách nhiệm kích động ham muốn hoang dã của Viên Viên'e, sau đó anh ta cưỡng hiếp Viên Viên'e hết lần này đến lần khác mà không có ai khác, hoàn toàn chinh phục cô. ; Ngay cả khi cô ấy phớt lờ những nhu cầu của bản chất dâm đãng của mình thì sự ghen tuông tự nhiên của một người phụ nữ cũng đủ để chịu đựng. Phương Vân không để Yuan'e, người đang xuất tinh liên tục, đứng bên cạnh và ngồi trên người anh để trút giận. Cô chỉ che mắt anh, không cho anh nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng và nóng bỏng của Yuan'e. Thành thật mà nói, nó khá tốt.

Đại Bảo mỉm cười. Mặc dù hắn không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng hắn vẫn có cơ hội tốt trong tư thế này. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon thả đầy nhiệt độ của Phương Vân, đồng thời đẩy nhẹ eo và hông được che giấu bởi chiếc tất pha lê trắng sáng trong suốt của cô ra sau. Anh lè lưỡi, cái miệng đầy nước của Yun trước mặt thật đáng yêu. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của ham muốn còn sót lại. Dabao không khỏi liếm nó một cách ngưỡng mộ. Anh cũng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Vân, không bao giờ để cô trốn thoát. Cơ hội cởi bỏ quần áo chỉ khiến cơ thể trần trụi xinh đẹp của Phương Vân Giao run lên. Có vẻ như cô không thể chịu được sự kích thích từ cái lưỡi nóng bỏng của Dabao. Cơ thể trưởng thành vốn đã phát triển toàn diện của cô đã bị hai đòn vừa rồi đánh thức, cô không khỏi muốn bị chính Dabao tàn phá. Bằng không Phương Vân thật sự không dám diễn vở kịch thổi sáo cho anh rể trước mặt Nguyên Nguyên Ác.

Lúc này, dưới động tác lời nói của Đại Bảo, Phương Vân muốn chạy trốn nhưng lại không nỡ buông tay. Vừa vặn eo, để Hữu Cốt trượt trên miệng anh từ xa, cô ôm lấy Nguyên Ngọc Nga, quan hệ bằng miệng và lưỡi của hai cô gái càng ngày càng cuồng nhiệt. 

Phương Vân đang lẩm bẩm giữa miệng và mũi, khóc, cười, khóc, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng rát, nhưng thung lũng khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xuyên thấu của miệng và lưỡi nàng. Nước được vắt ra, Dabao hôn cô say đắm rồi uống cùng lúc. Hương vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả, nhưng so với lần trước khi anh tiến sâu và chiếm trọn mọi điểm nhột nhột của cô thì hương vị lúc này chỉ có thể coi là trung bình.

Tuy rằng trong lòng tràn đầy khát vọng, nhưng Phương Vân cũng biết, hôm nay nhân vật chính chính là Nguyên Nguyên Ác. Liệu mẹ chồng cô có thể làm được nếu không có kỹ năng giường chiếu thần kỳ của Dabao hay không sẽ phụ thuộc vào thành tích của Dabao kể từ đó trở đi.

Phương Vân tuy rằng trong lòng mong mỏi nhưng cũng không nhịn được; nhưng khuôn mặt ngây ngất của Viên Viên'e lại hiện ra trước mắt cô, cô cực kỳ đắm chìm trong sự vướng víu của lời nói và lưỡi. Rõ ràng con rồng khổng lồ trong thung lũng Viên Viên'e đã ​​phát huy sức mạnh dâm đãng khiến phụ nữ mê mẩn và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Phương Vân choáng váng khi nhìn thấy nó. Cô cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng. Nụ hôn trên miệng thung lũng tuy nóng bỏng nhưng ở sâu trong thung lũng lại thấy trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn Yuan'e trước mặt cô thật chặt và sâu hơn. Mặc dù nụ hôn ngày càng sâu hơn, cô cảm thấy sự trống rỗng trong bụng mình càng ngày càng không thể chịu nổi, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không.

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi có tác dụng kích thích tình dục, con rồng trong thung lũng nóng đến mức đốt cháy đôi mắt của Viên Viên'e. Với miệng và lưỡi khô khốc, cô và Phương Vân hôn nhau say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau trong miệng nhau. Quan trọng hơn, trong miệng Phương Vân dư vị rồng tràn ngập nam nữ giao hợp mùi vị, trong lòng nàng chấn động. Con đĩ còn quyến rũ hơn cả ma túy, Yuan'e thoải mái không khỏi vặn vẹo. Lưu Diệu vốn là kẻ yếu đuối, không biết sức mạnh đến từ đâu, không ngừng mài mòn trên người Đại Bảo. Chỗ nào bị đau sẽ bị rồng nóng xoa bóp. Mặc dù khi cọ xát cảm giác đau nhức biến thành khoái cảm, nhưng những chỗ khác lại vô tình ngứa ngáy.

Kết quả, eo của Nguyên Lưu không khỏi xoay chuyển, không thể nghỉ ngơi.

Sự kích thích sâu sắc và mãnh liệt trong thung lũng khiến Yuan'e rơi vào trạng thái xuất thần cả về thể chất lẫn tinh thần. Việc cô không thể buông tay ngay từ đầu là điều khó tránh khỏi. Cô chỉ xoa vào chỗ ngứa. Cùng lúc đó, Phương Vân bị lợi dụng một cách khinh suất, miệng trên dưới đều bị dục vọng nóng bỏng khơi dậy. Nó đầy niềm vui; để Dabao và Phương Vân hợp lực như thế này, ngay cả một người phụ nữ sành điệu và dâm đãng hơn Viên Nguyệt'e trên giường cũng sẽ bị choáng ngợp trong một thời gian. Hơn nữa, mặc dù Viên Nguyệt'e trong những năm gần đây không còn bối rối nữa, nhưng chồng cô Viên Nguyệt Bình lại không nghiên cứu nhiều về chuyện tình cảm. Điều anh ta muốn là hấp thụ năng lượng của một người phụ nữ trưởng thành trong quá trình song tu, không giống như con rồng bạc nhỏ của Dabao hấp thụ mật hoa nước suối sau khi cao trào. So với Dabao giỏi việc này thì cô, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, không khác gì một cô bé mới bắt đầu ngoại tình. , vừa mới thoát ra hai lần dưới sức mạnh dâm đãng của Dabao, đối mặt với ngọn lửa dâm dục cực mạnh của con dâu và cháu trai, ông ta thực sự bất lực trong chốc lát để phản kháng, chỉ có thể rên rỉ lắc lư trong khi vặn vẹo eo và hông, trong khi hôn thật sâu.

Một thi thể bị nước tràn tới miệng, nước suối không khỏi vặn vẹo tràn ra, còn một người lại không thể hài lòng chút nào. Miệng thung lũng càng được phục vụ bởi cái lưỡi khéo léo thì sâu bên trong cơ thể càng cảm thấy trống rỗng. Mặc dù cảm giác hoàn toàn khác, nhưng nó giống như một cơ thể mỏng manh bình thường đang vặn vẹo khó chịu. Mẹ chồng và con dâu càng hôn nhau thì càng sâu sắc. Nó ngọt ngào đến nỗi cả cơ thể họ như tan chảy và dính chặt vào nhau. Bốn đỉnh núi xinh đẹp đang chen vào nhau. Khi hơi thở càng lúc càng nhanh, độ đàn hồi của lồng ngực càng ngày càng mạnh. Có một cảm giác thích thú kỳ lạ trong quá trình cọ xát và siết chặt. Hai người phụ nữ nhất thời không thèm quan tâm đến chàng trai to lớn bên dưới, họ hôn nhau như thế này. Những ngón tay mảnh khảnh của họ không ngừng vuốt ve cơ thể mỏng manh của nhau, cảm giác mỗi cái chạm đều vô cùng nhạy cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410 mẹ chồng nàng dâu cùng bay (5)

Viên Viên'e không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô ấy vừa bị Dabao cưỡng hiếp đến chết cách đây không lâu. Cô yếu đến nỗi cảm giác như không thể cử động được một ngón tay nữa. Cô kiệt sức đến mức cảm giác như mình sắp chết. Nhưng hiện tại, với khắc thung lũng sưng tấy, môi lưỡi đan xen, đỉnh thịt siết chặt, Nguyên Nguyệt Nga không khỏi cảm giác được nước suối cuồn cuộn tràn vào, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô thấm qua. Cô ước gì mình có thể cảm thấy ngây ngất dưới háng của Dabao thêm một lần nữa cho thỏa mãn! 

Vòng eo và hông tràn đầy sinh lực không khỏi vặn vẹo vặn vẹo trên người Dabao, khiến cô nhất thời không thể nghỉ ngơi. Cô cảm thấy rằng mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cho cô sự hiểu biết sâu sắc hơn. Ngoài ra, con dâu Phương Vân trước mặt còn nhiệt tình đến mức không thể ngừng nói. Mặc dù cái đỉnh đầy đặn của cô ấy yếu hơn cô ấy một chút về kích thước nhưng về độ đàn hồi và cảm giác chạm thì thậm chí còn tốt hơn. Su'e không thể buông tay. Bà ôm chặt con dâu Phương Vân vào nhau, cảm nhận được hơi thở của nhau, nhất là khi cơ thể thanh tú run rẩy, ma sát càng thoải mái hơn. Nếu không phải chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng quấn lấy, nhất thời không thể tự do, Su'e thực sự không biết mình sẽ hét lên điều gì. 

Nhưng sự tận tâm của Yuan'e khiến cảm xúc của Phương Vân trở nên phức tạp hơn. 

Kéo mẹ chồng xuống vực sâu dục vọng khiến Phương Vân vừa mừng vừa lo, nhưng động tác của Nguyên Nguyên Nga lúc này lại khiến Phương Vân càng khó khống chế. Ngoài ra, Dabao và Viên Viên'e phối hợp hoàn hảo, điên cuồng mút vào giữa mông cô, trượt lưỡi khéo léo và bạo lực, không khỏi làm xước đi sự khao khát của Phương Vân đối với nước suối trong thung lũng sâu, không thể kiểm soát được đến nỗi chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng sáng đều ướt đẫm. 

Tuy nhiên, dù lưỡi của Dabao có dài đến đâu, anh cũng không thể chạm tới những ham muốn sâu kín nhất của cô, và anh tự nhận thức được. Chiếc lưỡi khéo léo của anh chỉ lang thang khắp cửa thung lũng, tận hưởng hương thơm tinh tế của da thịt cô và kích thích sự nhạy cảm của cô mà không hề nghĩ đến việc tiến sâu hơn. 

Dù đã kết hôn với chồng Viên Á Luân đã lâu nhưng Yalun chưa bao giờ bú cô như thế này. Kể từ khi cô có mối tình bí mật với Dabao, trải nghiệm của cô về việc bị anh ta hút những phần bí mật của mình bị hạn chế. Phương Vân cuối cùng đã nếm được sức mạnh của lưỡi Dabao. Sự trống rỗng mạnh mẽ trong cơ thể hoàn toàn trái ngược với cảm giác mạnh mẽ ở Cổng Yougu, nhưng cả hai đều rất khao khát, vặn vẹo cơ thể vì vui sướng và khó chịu, và họ tình cờ được ghép đôi với mẹ chồng Yuan'e phấn khích và bất an. Đột nhiên trên giường có hai người: mẹ chồng và con dâu. Nụ hôn của cô gái càng lúc càng sâu, ma sát càng trở nên cuồng nhiệt. Hai cơ thể trần trụi xinh đẹp, được che giấu bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng sáng, bị ép chặt vào nhau, như muốn hòa quyện vào nhau một cách say mê, nhưng cậu bé to lớn bên dưới lại không có thời gian để làm gì cả. Người phụ nữ lắc lư say mê trên cơ thể. Không chỉ có con rồng ở trên người cô mà cảm giác giữa miệng và lưỡi càng ngày càng ngọt ngào. Tuy cô không cử động nhiều nhưng sự cuồng nhiệt của mẹ chồng và con dâu trên cơ thể cô khiến anh chỉ khẽ cử động, niềm vui trong lòng cũng dâng trào đến cực hạn.

Trong khi dùng lưỡi nhảy múa, hút dòng mật ong mà Phương Vân không khỏi phun ra, Dabao lè lưỡi khám phá khe hở kéo dài ở cửa thung lũng. Suy cho cùng, anh có thể thấy mẹ chồng và con dâu nhìn chung rất nhiệt tình, nhưng nền tảng của họ rất khác nhau.

Phương Vân thân hình quyến rũ, được nàng sủng ái nên bản năng dâm đãng đã phát triển từ lâu. Hôm nay bị cảnh tượng này kích thích, dục vọng trong cơ thể cô đã khó có thể khống chế được. Đó là lúc cô khát nước nhất; Trái tim, cuộc tấn công của Dabao đặc biệt nặng nề. Anh ta đã bí mật sử dụng kỹ thuật bồi bổ của Tiểu Ngân Long khi quan hệ tình dục, nhưng đó không phải là để lấy đi Nguyên âm của cô mà là đốt cháy sức nóng của dục vọng vào sâu trong cơ thể cô, khiến cô không thể chịu đựng được những đêm dài luyện tập Nguyên Việt Băng trong khi cô ở một mình trong phòng khách trống rỗng. Chỉ cần tấn công như vậy, một nữ nhân xinh đẹp thành thục sau khi cảm thấy thoải mái sẽ đặc biệt yếu đuối. Mặc dù Yuan'e lúc này cực kỳ nhiệt tình, nhưng Dabao, người đã từng trải qua, biết rằng cô vừa mới trở lại ánh sáng. 

Cảm giác như con rồng khổng lồ không khỏi siết chặt và hút vào thung lũng đàn hồi và chặt chẽ của Yuan'e. Anh biết rằng Yuan'e đã ​​đi đến cuối cùng. Tối nay cô xuất tinh đặc biệt vui vẻ, cần sự tưới tiêu, phối hợp và bổ sung của nam giới nên Dabao không còn bám lấy cô nữa. 

Anh nhẹ nhàng cắn cuống cuống đã cương cứng của Phương Vân, khi lưỡi trượt ra, Phương Vân liên tục rên rỉ, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức như sắp rỉ ra ngoài. Anh duỗi thẳng eo cô, đâm sâu vào nhị hoa cương cứng, khiến tinh dịch âm đạo của mỹ nhân rỉ ra ngoài. 

"A! Đại Bảo... Kích thích quá, đừng làm nữa... Ta chịu không nổi nữa..."

Thân xác dì đã mở ra từ lâu, tình yêu gợn sóng, dì thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Hảo cô cô, ngươi có thể làm được... Ta sẽ đặt ngươi vào tình thế chưa từng có, dùng hạ bộ thành thành kẹp chặt ta, để ngươi dễ chịu hơn. Chẳng lẽ... là thế này... ngươi có cảm nhận được con ta đang cọ xát trái tim của ngươi không?"

Dabao tấn công và đánh dữ dội. 

"Ờ..."

Dì không khỏi thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... thật thoải mái... thật sâu, thật to, thật thoải mái..."

Dabao tiếp tục đập và đụ cô thật mạnh, đầu rồng đập vào dì cô khiến cô choáng váng. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên, nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Dabao, thứ cô nhận được cuối cùng chỉ là những cơn cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

“Dì ngoan, em gái ngoan, vợ hiền, anh muốn đụ em, ngày nào anh cũng muốn đụ mèo của em, thật chặt và ấm áp.”

Dabao áp sát vào thân hình trắng như tuyết, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của cô, không ngừng gọi tên cô... dùng những từ ngữ tục tĩu để khiến cô đạt cực khoái thoải mái và hoàn hảo hơn. 

"Dabao, bạn thật tuyệt vời! Bạn thật tuyệt vời. Bạn mê hoặc đến nỗi không trả giá bằng mạng sống của mình!"

Mông của dì căng lên khi lên đỉnh, dì nằm trên bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Dì, con sẽ yêu dì mãi mãi! Hãy để dì luôn tận hưởng niềm vui tuyệt vời này," Dabao nhẹ nhàng nói, ôm lấy cơ thể xinh đẹp duyên dáng của dì. 

"Tôi không nghĩ vậy! Thật là xấu hổ!"

Dì vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Dabao và thì thầm một cách quyến rũ.

"Không muốn nó?" 

Dabao mỉm cười dâm đãng, con rồng khổng lồ nhét vào âm hộ của anh ta bơm thật chặt vài lần. 

Dì trong miệng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi mịn, khiến cô trông càng trong trẻo hơn. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho tình yêu của Dabao. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đang từ từ kẹp mở ra và khép lại, như thể chúng vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Dabao ấn vào khe núi của cô và mài nó một cách bừa bãi, đâm vào và ra tùy ý. Anh ta gầm lên và cười dâm đãng nói: "Dì, dì còn muốn không?"

"Tôi... không... biết... tôi là phụ nữ đã có gia đình! Hôm nay tôi dâm đãng quá! Nhưng Dabao đụ tôi quá tốt, làm ơn..."

Dì thở hổn hển và rên rỉ. Cô không biết nên cầu xin Dabao bạo lực hơn hay ngừng làm nhục cô. Nhìn thấy dương vật khổng lồ của Dabao đâm vào và ra khỏi lỗ thung lũng của cô một cách vô đạo đức, đó thực sự là ... Tài năng vô song, trái tim mềm mại và đầy đặn của cô không thể không mở cái miệng nhỏ ra để hút con rồng khổng lồ của Dabao. Dì cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể. 

"Anh cầu xin tôi điều gì? Anh đang cầu xin tôi tha cho anh hay anh đang cầu xin tôi đụ anh nhanh hơn?" 

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng.

"Tôi... không... biết..."

Người cô thở hổn hển và lắc đầu bất lực. 

"Dì tốt bụng, Su'e của con, nếu bây giờ con khiến dì vui vẻ trở lại thì hôm nay con sẽ khiến dì cảm thấy thật tuyệt!"

Sau khi Dabao nói xong, anh ta duỗi thẳng eo, rút ​​toàn bộ dương vật to lớn và rắn chắc của mình ra rồi đâm thẳng vào trong không ngừng. 

"Không - Bảo Nhi! Thật sâu, làm tan nát trái tim ta, xuyên vào tử cung của ngươi. Ngươi thật hung hãn."

Người cô bất lực nhìn cậu bé đẹp trai này đâm đầu nấm khổng lồ của mình vào cánh hoa và môi cô một lúc, sau đó được sự trợ giúp bôi trơn của nước suối của cô, cậu đột nhiên dùng vũ lực đột phá. Một con quái vật hùng vĩ và cứng cỏi như vậy, không ngờ Kỳ Căn lại chìm vào trong âm đạo của cô, đi thẳng xuống tận đáy. Lần đầu tiên nó đập thẳng vào trái tim yêu của cô một cách mãnh liệt và trực tiếp. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thung lũng tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy. 

"Dì, dì, ngươi thoải mái không? Dì, dì, gọi ta là chồng! Nhanh lên!"

Dabao ra lệnh một cách tục tĩu, hông đẩy vào đẩy nhanh, tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của dì, đầu ngón tay gãi nhẹ núm vú như quả anh đào, môi cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của dì, nhẹ nhàng liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn và thanh tú. 

"KHÔNG!"

Dì bẽn lẽn lẩm bẩm: "Thật xấu hổ, nhưng làm chuyện đó trước mặt Tiểu Vận thật sự rất xấu hổ!"

Hai chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh eo và hông anh, nhưng cô lại vùi mặt vào vòng tay anh, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Cô ơi, cô có gọi cho tôi hay không? Nếu cô không gọi cho tôi, tôi sẽ rút quân về trại!"

Dabao cười nham hiểm và cố tình rút gần hết dương vật của mình ra, chỉ mài vào phần đầy đặn và mềm mại trong lỗ thung lũng của dì mình. 

"Đại Bảo, đừng ép ta nữa! Ta đang gào thét trong lòng!"

Lúc này, dì ngượng ngùng như thiếu nữ lần đầu mất trinh, nhưng tay chân ôm chặt lấy Dabao như bạch tuộc, không chịu để hắn rút lui. Cô ấy quyến rũ và không kiềm chế như một con điếm hoàn chỉnh, nhút nhát và quyến rũ, nhút nhát và dâm đãng trong nháy mắt được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô ấy, khiến cô ấy càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

"Không, tôi muốn cậu nói ra điều cậu đang nghĩ, nhanh lên! Tôi muốn biết cậu đang sủa, sủa hay sủa?"

Dabao hét lên ba lần liên tiếp, nhưng anh ta đã giữ chặt thân hình đầy đặn và tròn trịa của dì mình, duỗi thẳng eo và mạnh mẽ và hung bạo đâm vào những khoảng cách sâu và xa. 

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân cô râm ran và mềm nhũn. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô được hưởng cảm giác thoải mái tuyệt vời và khó tả như vậy kể từ khi lấy chồng. 

Mức độ khoái cảm và thoải mái mang lại cho cô bởi sự đụng chạm nồng nàn của Dabao. 

Nó khiến cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Bắp chân của cô ấy đang đá điên cuồng, cặp mông béo núc lên, cơ thể thanh tú không ngừng co thắt và run rẩy! 

Cô hưng phấn thở hổn hển, không kiềm chế được nữa, rên rỉ lớn tiếng: “Chồng, chồng, anh đụ em chết mất!”

Dabao một lần nữa tiến sâu vào lãnh thổ của dì cô. Anh đâm sâu vào trong cô. Khi tốc độ của anh tăng lên, cô càng trở nên hoang dã hơn. 

Mỗi khi anh cố gắng hết sức đẩy sâu vào cơ thể cô, cô cũng phối hợp theo động tác lên xuống của anh. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, hơi thở nặng nề của cô cho anh biết rằng cô đang bắt đầu phấn khích. 

Chân cô quấn chặt quanh eo anh và tay cô siết chặt quanh cổ anh. Sau đó, đôi chân của cô ngày càng căng cứng. Anh biết cô sắp đạt tới đỉnh cao hưng phấn của phụ nữ. Anh cảm thấy người phụ nữ trưởng thành này thật dâm đãng. Anh ta quên mất chồng mình vẫn còn ở trên lầu, vợ anh ta vẫn đang nằm bên cạnh: “Thật tuyệt… Dì lại chết rồi… Hôm nay tôi sẽ bị Bảo Nhi đụ chết… Nhanh lên… Nhanh lên.” Thế là anh tăng tốc độ và cường độ của mình, còn cô thì... Tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng la hét liên tục. Anh đẩy sâu hơn và nhanh hơn, và bàn tay anh bắt đầu xoa bóp ngực cô một cách mạnh mẽ. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Anh không quan tâm lắm mà cứ đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh. Núi lửa phun trào, anh thoải mái phun ra tinh chất magma của mình, tất cả đều phun vào lồn dì anh. Thật là... thật đẹp... Thật là một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, Dabao tự nghĩ. 

Không biết trải qua bao lâu, nhưng hai người đã đạt đến đỉnh điểm tình yêu, ôm nhau thật chặt. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi càng cảm thấy khó thở hơn, như đang gặp ác mộng, cảm thấy chóng mặt và khó thở. 

"Bảo Nhi Bảo Nhi..."

Dabao cảm thấy choáng váng, và trong lúc bàng hoàng, anh nghe thấy dì Viên Viên'e và chị dâu Phương Vân gọi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 411

Buồn ngủ, choáng váng, đỉnh Yandu, ao Yandu, hang động, tượng ...

Mộ Dung Phương Khung, Nguyên Nguyên Ác, Phương Vân, rất nhiều nữ nhân khuôn mặt xinh đẹp đều run rẩy...

"Bảo Nhi, có chuyện gì thế?"

Chắc là giọng Hiên Duyệt Viễn lo lắng hỏi. Có thể nghe nói, sau màn trình diễn của Dabao ngày hôm qua, cô đã chuyển từ sự nghi ngờ trước đây đối với Dabao sang sự quan tâm và yêu thương dành cho đứa trẻ này. 

"Có chuyện gì với anh trai thân yêu của tôi vậy?"

Tôi nghe nói đó là giọng của Âu Dương Thị Thị. Là anh họ, tôi đã yêu người anh họ này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Lúc này tôi càng lo lắng và bối rối hơn. Tôi không khỏi ngượng ngùng và lo lắng hỏi. 

"Bảo nhi có thể là bị trong cơ thể độc tố trúng độc, cũng có thể là bị ma quỷ nhăn mặt gây ra..."

Phương Vân lẩm bẩm, tự nhiên cô không dám kể ra chuyện buồn cười về mẹ chồng, con dâu và Đại Bảo, nhưng trong lòng cô cũng đang thắc mắc làm sao Dabao có thể đột nhiên ngất xỉu trước sức mạnh của anh? 

Vừa rồi thân thể của cô và mẹ chồng Yuan'e tràn đầy sức sống ...

"Bảo Nhi từ chỗ Mộ Dung Phương Khung trở về, vừa ngồi xuống nói chuyện, đột nhiên kêu đau đầu..."

Trong lúc tuyệt vọng, Viên Viên'e không hoảng sợ như Phương Vân mà nhẹ nhàng chỉ tay vào Mục Dung Phương Quỳnh. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, còn cho rằng Dabao đang cố tình giả vờ trêu chọc họ!

Tuy nhiên, trong lòng tôi không khỏi có chút cảm xúc phức tạp. Tôi cũng nghĩ nếu Dabao thực sự đổ bệnh như thế này thì người thừa kế của gia tộc Hiên Viên đương nhiên sẽ là Aaron. Tôi cũng e rằng Dabao thực sự có một số điều tốt và hai khuyết điểm. Nếu không có người khuất phục ma quỷ bằng vẻ mặt nhăn nhó, lão phu nhất định sẽ lao lên kệ. Bị ép buộc với việc Aaron hy sinh mạng sống vì lẽ phải, sự an toàn của Aaron không thể được đảm bảo; Chưa kể Dabao vừa đồng ý từ bỏ cuộc tranh giành quyền thừa kế với Aaron. Để chống lại âm mưu của ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó, vì sự an toàn của Aaron và mọi người, đồng thời vì bảo vật Yến Hoàng, cô vẫn hy vọng Đại Bảo sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Cuối cùng, sau khi vội vàng mặc quần áo cho Dabao, mặc dù mẹ chồng và con dâu cũng đã sắp xếp quần áo cho họ, nhưng họ hy vọng rằng sự quyến rũ trên khuôn mặt và ánh mắt của họ sẽ không bị phát hiện. Suy cho cùng, đây là một sự việc bất ngờ xảy ra sau khi Dabao cùng mẹ chồng và con dâu của họ có mối quan hệ nồng nàn. Viên Viên'e không khỏi lo lắng liếc nhìn con dâu Phương Vân, vì sợ cô sẽ bị lộ trong cơn hoảng loạn.

"Hừ! Mười lần chín lần, chính là Mộ Dung Phương Khung làm ra chuyện gì với Bảo Nhi."

Huyền Duyệt Viễn cay đắng mắng Mộ Dung Phương Khung, sau đó xoa đầu Đại Bảo, nhẹ nhàng thở dài: "Bảo Nhi còn trẻ, ngu dốt, dễ bị lừa. Hơn nữa, hắn còn trẻ, lố bịch và dâm đãng, khó tránh khỏi bị những nữ nhân có động cơ thầm kín lợi dụng, thậm chí còn làm theo ý bọn họ. Túc Loan, ngươi cảm thấy Đại Bảo đang làm gì?"

Viên Viên Vạn, Viên Nguyệt Viên và Viên Viên'e thử đặt tay lên trán, cổ tay và ngực của Dabao, chạm vào và gọi chúng. 

"Bảo Nhi thân thể bồng bềnh, tà hỏa ngưng đọng. Nhìn mạch và hơi thở, xem ra mấy ngày nay hắn đã giải độc cho rất nhiều người khỏi chất độc của Quỷ nhăn nhó. Mặc dù hắn có một con rồng bạc nhỏ bảo vệ cơ thể, nhưng tích lũy quá nhiều trong thời gian ngắn. Linh hồn của Quỷ dữ vốn đã kiểm soát những chất độc này, nhưng không biết vì lý do gì mà linh hồn của Quỷ nhăn nhó đã trốn thoát. Ngoài ra, hắn còn bị kích thích bởi niềm đam mê của một người phụ nữ trưởng thành nên chất độc đã ra ngoài một chút." kiểm soát được một thời gian."

Viên Nguyên Vạn cau mày nói.

"Chúng ta nên làm gì?"

Viên Viên'e và Phương Vân nhìn nhau và hỏi một cách thờ ơ. Họ không bao giờ nghĩ rằng mối tình say đắm chỉ ngẫu nhiên lại gây hại cho Dabao. Tuy rằng là vô ý sai lầm, nhưng bọn họ không khỏi cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng lại không dám nhận tội, để cho Huyền Duyệt Nguyên, Viên Viên Uyển, Âu Dương Thi Thi bọn người biết được sự xấu hổ của mẹ chồng và nàng dâu.

"Dì ơi, chúng ta nên làm gì đây?"

Âu Dương sư sư quan tâm hỏi.

Viên Viên Vạn có ý nghĩa liếc nhìn hai mẹ con Hiên Yueyuan và Shishi, những người đang tràn đầy quan tâm. Lời nói của cô cắt đứt sự lo lắng của mọi người: "Chị, Huyền Huyền lẽ ra đã cứu được Bảo Nhi, nhưng đáng tiếc hôm qua Bảo Nhi đã cứu cô ấy. "Cửu Âm Ngọc Thể" của cô ấy đã bị phá vỡ. Chị quên mất Thạch Thi cũng là "Cửu Âm Ngọc Thể". Theo tôi, Thạch Thi có tình cảm sâu sắc với Bảo Nhi. Nếu Thạch Thi chịu hiến dâng trinh tiết cho anh ấy thì sẽ dễ dàng hơn."

Hiên Viên nghe không sai!

Tại sao cô lại quên Shishi? Nhưng nếu Shishi trao trinh tiết của mình cho Dabao, định mệnh của cô là phải cưới anh ta. Và cô ấy gần như đã ngoại tình với Dabao ngày hôm qua. Cô thực sự không biết phải làm gì.

Mặt khác, Âu Dương sư sư nghe nói có thể cứu được người yêu, nàng tuyệt đối đồng ý. Nhưng nghĩ đến làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không khỏi đỏ bừng. Mặc dù cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì để cứu người anh trai quý giá của mình nhưng cô chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Làm thế nào để làm điều đó thực sự là xấu hổ. Người đẹp càng nghĩ càng thấy mặt nóng bừng.

Hiên Duyệt Viễn nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con gái, biết điều này quá khó khăn với con gái mình, nhưng không còn cách nào khác.

Wan nhìn thấy những yếu tố này trong lòng cô và nói: "Chị Yueyuan, Shishi vẫn còn trẻ và không hiểu gì cả. Chị sẽ ở bên cạnh trong quá trình điều trị... vào thời điểm quan trọng... dạy cô ấy cách...làm điều đó..."

"Cái này..."

Huyền Nhạc Viễn sửng sốt. Chẳng lẽ bà muốn chỉ cho con gái mình cách đến đó… Thật sự rất xấu hổ, nhưng ngoài chính mình bà còn có thể làm được ai?

Âu Dương sư sư nghe được mẹ muốn ở lại dạy dỗ, nàng vô cùng xấu hổ. Trong lúc nhất thời, hai mẹ con mặt đỏ như tấm vải đỏ vì ngượng ngùng.

Viên Viên Uyển ho khan, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, chuyện này cũng không có biện pháp, ngươi phải nhanh chóng hành động nếu không hắn sẽ gặp nguy hiểm. Đến lúc đó thần linh sẽ không cứu được hắn. Có chuyện gì thì đừng gọi ta."

Nói xong, Viên Viên Vạn kéo Viên Viên'e và Phương Vân, và ba người họ bước ra ngoài.

Hai mẹ con lo lắng Huyền Duyệt Viễn và Âu Dương Thi Thi không để ý đến việc Viên Viên, Viên Nguyên Ác và Phương Vân bước ra ngoài.

Lời nói của Viên Viên Uyển làm cho Hiên Duyệt Nguyên tỉnh táo lại một chút. Bà đi tới chỗ Âu Dương Thi Thi, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô con gái ngoan, nhẹ giọng trầm ngâm nói: "Sư thị, chuyện này chúng ta cũng không thể làm gì được, chúng ta không thể nhìn hắn chết. Con đã yêu hắn nhiều như vậy nên phải hy sinh vì hắn! Sau chuyện này, ta nhất định phải để hắn cưới ngươi."

Huyền Nhạc Viễn cho rằng con gái mình không muốn hy sinh trinh tiết của mình.

Âu Dương Thi Thi rất ngượng ngùng đáp lại: "Mẹ, không phải là con không muốn... Con... chỉ là... con xấu hổ quá... Con... không biết phải làm sao!"

Âu Dương Thi Thi vừa nói xong, cô xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào trong ngực mẹ.

Huyền Nhạc Viễn nghe vậy không khỏi bật cười. Thì ra cô con gái quý giá của bà lại nhút nhát!

Âu Dương Thi Thi nghe được mẹ trêu chọc, liền làm nũng trong lòng mẹ. Hiên Duyệt Viễn cuối cùng cũng nhịn được cười, âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé nói: "Đừng lo, có mẹ ở đây! Được rồi! Mẹ... Con dạy mẹ!"

Nói xong, Huyền Duyệt Viễn không khỏi đỏ mặt, nhưng Âu Dương Thi Thi lại nhớ tới cảnh tượng xấu hổ ngày hôm qua khi xông vào phòng nhìn thấy mẹ và anh trai Bảo đang ôm nhau...

Hiên Duyệt Viễn nhìn Đại Bảo trên giường, cô không khỏi oán hận ngày hôm qua tên này đã quấy rối thân thể cô, hôm nay lại muốn con gái mình. Thật là một kẻ xấu!

"Shishi! Nhanh lên! Tôi sợ nếu quá muộn sẽ nguy hiểm!"

Nghe được mẹ thúc giục, Âu Dương Thi Thi vội vàng đến bên giường Đại Bảo nhưng lại không biết phải làm sao! Anh quay lại nhìn mẹ háo hức.

Thấy con gái không hiểu cái gì, Hiên Duyệt Viễn đành phải nói: "Sư sư, ngươi trước... cởi... quần... quần của hắn trước đã."

Hiên Duyệt Viễn cũng có chút xấu hổ.

Thân thể mảnh khảnh của Âu Dương sư sư run lên. Dù có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn với tay vào quần Dabao với đôi tay run rẩy. Quần của Dabao vừa được Yuan'e và Phương Vân vội vàng mặc vào. Nói một cách logic thì chúng rất dễ bị loại bỏ. Tuy nhiên, Âu Dương Thị Thị đã không thể cởi chúng ra sau khi làm việc trong một thời gian dài. Nhìn thấy cảnh tượng này, Hiên Duyệt Viễn không khỏi có chút lo lắng. Hiện tại đã như vậy rồi, sau này sẽ ra sao.

Làm việc hồi lâu, cuối cùng cô cũng cởi được chiếc quần ngoài ra. Mùi nam tính nồng nặc của một chàng trai to lớn phả vào mặt cô, trộn lẫn với mùi hăng hăng của dục vọng. Điều này khiến hai mẹ con Hiên Duyệt Viễn và Sư Sư hoảng sợ. Shishi nhìn phần thân dưới căng phồng được bọc trong đồ lót của Dabao, không khỏi có chút ngượng ngùng. Cô hít một hơi thật sâu để ngăn chặn sự xấu hổ của mình, đôi tay run rẩy nắm lấy gấu quần. Chiếc quần từ từ trượt xuống bằng tay cô. Hiên Duyệt Nguyên nhìn rất căng thẳng, huống chi là Âu Dương sư sư. Âu Dương Thi Thi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Âu Dương sư sư đột nhiên nhắm mắt lại, hung hăng kéo tay nàng xuống. Cô cảm thấy một tiếng "bốp!" âm thanh và có thứ gì đó nóng nóng chạm vào má cô, "A! Tôi xấu hổ quá!"

Thì ra là con rồng khổng lồ của Dabao chui ra từ quần lót của cô và đập thẳng vào mặt Âu Dương Sư Sư. Cô nhìn thấy một thanh sắt giống như con trăn khổng lồ đứng thẳng trước mặt khiến mặt cô nóng bừng xấu hổ và tim cô như một con nai.

Khi Huyền Duyệt Viễn nhìn con rồng đen bóng của Đại Bảo, cô ấy ngạc nhiên mở miệng: "Ừ... ừ..."

Cô vốn định nói là to, nhưng cô nhận ra không thích hợp nên nhanh chóng ngậm miệng lại. Huyền Duyệt Viễn nghĩ thầm: "Nhưng nó quả thực quá lớn, quả thực to hơn và dày hơn rất nhiều so với Âu Dương Long chồng nàng. Quá đáng sợ, điều này sẽ không làm tổn hại đến Sư Sư. Sư phụ có chịu nổi không?" 

Con rồng khổng lồ của Dabao quả thực mạnh hơn Âu Dương Long rất nhiều. Đó là nhờ tài năng độc đáo của anh ấy và những cuộc gặp gỡ bất ngờ mà anh ấy có được. Sự xâm nhập của con rồng bạc nhỏ vào cơ thể anh ta đã thay đổi cấu trúc cơ thể của Dabao, năng lượng dương dư thừa và tà độc của con quỷ nhăn nhó xông vào trong đó. Phần thân dưới của Dabao biến con rồng của anh ta thành một màu đen bất thường. Không chỉ con rồng mà ngay cả phần bụng dưới của nó cũng chuyển sang màu đen. Nếu không thải độc ra, Dabao có lẽ sẽ chết vì đứt toàn bộ tĩnh mạch trong cơ thể.

Âu Dương sư sư nhìn con rồng cao lớn với khuôn mặt đỏ bừng. Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng lần đầu tiên nhìn thấy một thứ dày đặc như vậy khiến cô vẫn có chút choáng ngợp nên phải nhìn mẹ cầu cứu.

Lúc này, Hiên Duyệt Viễn vẫn chưa hoàn hồn sau cú sốc. Cô ngơ ngác nhìn thanh sắt giơ cao của Dabao như một con trăn khổng lồ và không biết mình đang nghĩ gì. Âu Dương Thi Thi nhìn vẻ mặt của mẹ, ngượng ngùng nói: "Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy! Con... con nên làm gì đây?"

Xuân Yueyuan bị sốc khi nghe những lời của con gái mình. Cô đỏ mặt vì sự hớ hênh của mình và cố gắng ngăn chặn sự xấu hổ của mình và nói, "Đầu tiên... hãy cởi váy của bạn ra."

Âu Dương Thi Thi có chút khẩn trương, cởi váy ra, chỉ để lại một cô gái trắng tinh đáng yêu quấn lấy bí mật cuối cùng của mình. Âu Dương Thi Thi nhìn mẹ, ngượng ngùng hỏi: "Mẹ... mẹ cũng muốn cởi quần lót à?"

"Vâng!"

Dù biết mình phải cởi hết đồ lót nhưng Âu Dương Thi Thi vẫn ngại ngùng khi đến lúc phải cởi đồ lót.

Tôi nhìn thấy cô bé tuyết trắng ngoan cường bảo vệ khu vực tam giác nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy một lượng nhỏ da thịt đầy đặn màu đen và trắng như tuyết, tràn đầy cám dỗ vô hạn. Tuy rằng bọn họ đều là nữ nhân, cũng là con gái ruột của mình, nhưng Hiên Duyệt Viễn vẫn cảm thấy có chút choáng váng.

Âu Dương Thi Thi lấy hết dũng khí cúi người xuống, dùng tay trượt tiểu đáng yêu ra khỏi bờ mông cao lớn của mình, sau đó run rẩy giơ một chân ngọc lên. Hai chân Âu Dương Thi Thi bị kẹp chặt, hai tay che bụng dưới. Ngay cả trước mặt mẹ, cảm giác xấu hổ tự nhiên của cô gái đã khiến cô bảo vệ thật chặt những phần bí mật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 412

Hiên Duyệt Viễn nhìn thấy hành động đáng yêu của con gái không khỏi bật cười: “Ha… sao con lại sợ mẹ con nhìn thấy?”

"Mẹ ơi! Mẹ thật ác độc! Người ta xấu hổ mà mẹ còn cười nhạo con. Nói cho họ biết phải làm gì tiếp theo! Mẹ... mẹ dạy con đi!"

Huyền Nhạc Viễn đã rất xấu hổ khi nghĩ đến việc phải dạy con gái mình cách quan hệ tình dục. Tôi nên nói gì đây? 

Nhìn cô con gái đang lo lắng của mình, Hiên Duyệt Viễn cũng biết mình không thể trì hoãn thêm nữa. Cô ấy hít một hơi thật sâu và nói, "Shishi, chỉ cần lấy thứ này bằng tay của bạn, sau đó... nhét nó vào... cái đó của bạn. Vậy thôi."

Nói xong, Huyền Duyệt Nguyên thở phào nhẹ nhõm, nhưng Âu Dương sư sư lời nói lại khiến nàng xấu hổ. 

"Mẹ ơi! Mẹ nói gì thế! Con không hiểu một chữ nào! Xin mẹ giải thích rõ hơn điều này điều kia!"

Con gái suýt nữa bị mẹ đánh gục, cũng không thể trách Âu Dương sư sư được. Chỉ cần tưởng tượng, một cô gái mười tám tuổi, một đứa con của Âu Dương gia và Hiên Viên gia được giáo dục nghiêm khắc, làm sao có thể hiểu được những điều này! 

Nhìn con gái không hiểu gì về tình dục, Huyền Duyệt Viễn có chút không nói nên lời, nhưng việc phải làm! 

Hiên Duyệt Viễn chỉ có thể dùng ngón tay run rẩy chỉ từ xa vào con rồng khổng lồ của Đại Bảo và nói: "Chỉ cần dùng vật to... to này nhét vào cái lỗ... nhỏ... phía dưới ngươi."

Nói xong, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Âu Dương Thi Thi nghe vậy, không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Cái này... cái này... hắn làm sao có thể xuyên qua ta... ở đây... hắn lớn như vậy?"

Hiên Duyệt Viễn an ủi cô: “Sư sư, không, bộ phận của nữ nhân… ở dưới đó có thể co dãn, lần đầu sẽ hơi đau, nhưng về sau sẽ không đau nữa.”

Âu Dương Thi Thi vẫn có chút sợ hãi nhìn chiếc Big Mac đen bóng trước mặt, lo lắng nuốt nước bọt. Một lúc sau, Âu Dương Thị Thị dường như lấy hết can đảm để chạm tới con rồng khổng lồ bằng bàn tay run rẩy của mình. Khi chạm vào con rồng khổng lồ, cô cảm thấy một luồng khí nóng lan từ tay ra toàn thân. Kỳ lạ thay, cô lại cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. 

Trên thực tế, bản thân việc bảo vệ cơ thể rồng nhỏ bạc đã là liều thuốc chữa bách bệnh cho Bao'er để chữa khỏi độc ác của Quỷ nhăn nhó đối với nhiều phụ nữ. Tuy nhiên, nhà Hiên Viên và nhà Mộ Dung lại có mâu thuẫn với nhau. Họ vừa hấp thụ nước suối của Mục Dung Phương Quỳnh, sau đó hấp thụ nước suối của Yuan'e và Phương Vân. Đó là một thảm họa bất ngờ đối với Dabao, khiến chất độc độc ác của Quỷ nhăn nhó nổi dậy trong cơ thể anh. Những nữ nhân trưởng thành của nhà họ Yuan đều bị nước suối liên tục đổ vào làm nghẹn ngào, đó là lý do tại sao Dabao gặp phải tai họa như vậy, nhưng đối với những người phụ nữ của nhà họ Hiên Viên sở hữu thân hình của Yuanyin thì điều đó giống như cọng rơm cứu mạng. “Thủ hộ thân rồng bạc nhỏ” sở hữu sức mạnh của Dương giữa trời, đất, núi và sông. Chỉ có cơ thể Yuanyin mới có thể hấp thụ hoàn toàn và giữ nó để sử dụng cho riêng mình. Một khi hợp nhất với Đại Bảo, nó sẽ hấp thụ độc tố tục tĩu, điều này sẽ thay đổi hoàn toàn số phận của Âu Dương sư sư.

Nhưng nếu hai mẹ con bị ác ma mặt nhăn đầu độc, họ sẽ không thể chịu được tác dụng phụ của chất độc, bởi vì họ sẽ không bao giờ biết chất độc sẽ bị chúng hấp thụ khi nào. Tình cờ, Dabao đã sử dụng con rồng bạc nhỏ của mình để bảo vệ cơ thể và gần như kích hoạt hoàn toàn sức mạnh ma thuật của chất độc của Grimace Demon. Hội nhập và làm chủ có thể giúp biến chất độc thành lợi ích, biến chất thải thành kho báu nên đây là cơ hội ngàn năm hiếm có cho họ.

Âu Dương Thị Thị cuối cùng cũng ngượng ngùng nắm lấy con rồng khổng lồ của Dabao một cách nhẹ nhàng và chậm rãi bằng đôi tay ngọc của mình. Ma lực, nhiệt độ và độ cứng chảy ra từ con rồng khiến Âu Dương Sư Sư cảm thấy toàn thân thoải mái. Cô không khỏi "A!"

Âu Dương sư sư rên rỉ, nhưng âm thanh này lại là một tiếng động lớn trong tai Hiên Duyệt Viễn. Âu Dương Thi Thi nhìn mẹ cô trong ánh mắt kinh ngạc, không giải thích, cô cũng không giải thích được.

Âu Dương Thi Thi làm theo lời mẹ nói, leo lên giường, một tay ôm con rồng khổng lồ, một tay đỡ bụng Đại Bảo. Cô nhẹ nhàng di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình và hướng âm đạo của mình vào con rồng khổng lồ. Cô cảm thấy một luồng không khí nóng đang lao vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy âm đạo của mình run rẩy, chân mềm nhũn và cô gần như ngã khỏi giường.

Âu Dương Thị Thị nghiến răng và tiếp tục di chuyển mông để nhắm vào con rồng một lần nữa. Dù đã chuẩn bị tinh thần lần này nhưng cô vẫn cảm thấy toàn thân run rẩy và cảm thấy một hơi thở nóng hổi xuyên qua âm đạo. Lần này cảm giác rõ ràng hơn. Âu Dương Thi Thi mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái, vì thế nâng cái cổ hồng như thiên nga lên, rên rỉ "嘤嘤嘤".

Huyền Nhạc Viễn không thể tin được, con gái trước mặt của mình đột nhiên biến thành một người phụ nữ trưởng thành. Điều này... điều này... thật không thể tin được. Từ góc độ này, Hiên Viên chỉ có thể nhìn thấy đầu rồng của Đại Bảo bên ngoài âm đạo của con gái mình. Cái mông nhỏ của con gái cô dường như đang xoay tròn và vô tình cọ xát vào đầu rồng của Dabao. Đây... đây có phải... vẫn là con gái của cô ấy không?

Lúc này Âu Dương Sư Sư chỉ cảm thấy khí tức chảy vào cơ thể đang cuồn cuộn chạy khắp cơ thể. Cơ thể cô nóng đến mức tưởng như đang bốc cháy. Đột nhiên, một luồng khí lạnh như suối thoát ra từ bụng dưới của cô, dập tắt ngọn lửa trong cơ thể cô. Dòng suối trong trẻo thậm chí còn mơ hồ chảy từ âm đạo của cô đến con rồng khổng lồ của Dabao. Mông cô gái hơi ngồi xuống không tự chủ được, con rồng lửa mở đôi môi hồng xanh của cô gái ra.

Theo quan điểm của Xuân Duyệt Viễn, con rồng đã rơi vào âm đạo của con gái bà. Nhìn thấy một khung cảnh thơm ngát ở khoảng cách gần như vậy khiến tim Hiên Duyệt Viễn gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Ý nghĩ nhìn thấy con gái mình làm tình với chàng trai lớn mà cô đã hôn và vuốt ve ngày hôm qua, đồng thời cũng là em họ của cháu trai Shishi, ở khoảng cách gần như vậy, khiến âm đạo của Hiên Duyệt Viễn không khỏi ướt át.

Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua Dabao lợi dụng chiêu bài giải độc ôm lấy cô, hôn cô bằng nụ hôn ướt át, vuốt ve trêu chọc cô. Mặc dù đó không phải là một thú vui quá mức thực sự nhưng nó vẫn khiến cô phấn khích. Trong thâm tâm, cô thầm phàn nàn: Viên Viên Vạn và Hiên Hiên, hai thành viên mới của gia đình Hiên Viên. Ít nhất lão thánh nhân đã bị Đại Bảo tiêu diệt, hiện tại đến lượt cô con gái quý giá Âu Dương Thi Thi. Thậm chí, ngày hôm qua cô còn bị anh quấy rối, suýt chút nữa đã phạm phải sai lầm lớn. Chẳng lẽ nữ nhân Hiên Viên gia nhất định phải gặp kiếp nạn này, có kẻ thù như tiểu ác nhân sao?

Sự xâm nhập của đầu rồng khiến Âu Dương sư sư cảm thấy có chút đau đớn. Cặp mông xinh đẹp của cô vô thức xoay vài vòng, con rồng lại trượt vào thêm một chút. Dường như đã tìm ra cách, Âu Dương Thi Thi tiếp tục xoay cái mông nhỏ của mình sang trái và phải, con rồng dần dần biến mất. Âu Dương Thi Thi di chuyển xa hơn một chút, cơn đau thấu xương khiến cô kêu lên một tiếng "A".

Hiên Duyệt Viễn khẩn trương hỏi: "Sao vậy? Sư đệ!"

Âu Dương Thi Thi đặt tay lên bụng Đại Bảo, dùng sức đẩy mông cô về phía sau. Con rồng vang lên một tiếng “Bùm!”, nước mắt Âu Dương Thi Thi không ngừng lăn dài trong mắt. Cô sắp khóc và nói với Hiên Duyệt Viễn: "Mẹ ơi! Đau quá! Đau quá!"

Huyền Nhạc Viễn nhìn thấy một vệt máu chảy xuống đùi Dabao khi cô nhìn thấy khớp nối giữa hai người. Bà biết màng trinh của con gái mình đã bị rách và nó đau như thế này. Hiên Duyệt Viễn đau lòng sờ lên mặt con gái, an ủi: "Sư sư! Vừa rồi màng trinh bị rách, phụ nữ ai cũng phải trải qua, một thời gian sẽ không đau nữa, ngoan ngoãn đi! Không đau nữa!"

Tiểu Âu Dương sư sư kiên định gật đầu: "Chỉ cần có thể cứu được đệ đệ, ta không sợ đau!" 

Nhìn con gái dũng cảm cứu người mình yêu, Huyền Duyệt Viễn cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ vừa rồi.

Âu Dương Thi Thi bướng bỉnh lại nâng cặp mông trắng nõn lên, lần nữa đem con rồng đưa vào trong hang mật của mình. Lần này đỡ hơn lần trước rất nhiều, cô vẫn xoay mông nuốt chửng con rồng từng inch một. Khi cô đến vị trí vừa rồi, cảm giác rách nát dữ dội lại ập đến, như thể âm hộ của cô sắp bị xé toạc. Rốt cuộc, làm sao cô có thể chịu đựng được một người khổng lồ dày đặc như vậy ở tuổi mười tám? Nhìn vẻ mặt đau khổ của con gái, Hiên Duyệt Viễn ước gì có thể chịu đựng được nỗi đau của con gái mình.

Trong khi Âu Dương Sư Sư đang chịu đựng cơn đau khủng khiếp, cơ thể của chính cô cũng đang chiến đấu kịch liệt. Hơi thở nam tính chảy ra từ cơ thể Dabao bắt đầu hòa quyện một cách mãnh liệt với năng lượng Nguyên Âm trong cơ thể cô. Sự va chạm của sóng điện này khiến Âu Dương sư sư rên rỉ đau đớn. Khí chất nam tính của Dabao đã tìm thấy một con đường khác trong cơ thể cô. Một lượng nhỏ khí tức nam tính từ trong tay Hiên Duyệt Viễn truyền vào cơ thể mỏng manh của cô. Điều này làm cho Âu Dương sư sư đang chật vật chống đỡ bản thân cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, vết thương trên mặt cũng bớt đi rất nhiều. Hiên Duyệt Viễn lo lắng cho con gái mình, không cảm nhận được khí chất nam tính của Đại Bảo truyền đến cơ thể mình. Bà chỉ biết vuốt ve con gái có thể làm con bớt đau, nên bà không ngừng vuốt ve lưng con gái, an ủi Âu Dương sư thi.

Nhìn thấy nỗi đau của con gái đã giảm bớt, mặt Hiên Duyệt Viễn bỗng đỏ bừng. Cô nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng của mình với Dabao ngày hôm qua. Bà cho rằng chính việc chạm vào cơ thể con gái đã làm bà bớt đau. Nếu như nàng... đi xa hơn... Mặc dù làm như vậy có chút xấu hổ, nhưng nàng sẽ nghĩ rằng điều này có thể xoa dịu nỗi đau của con gái mình, Hiên Duyệt Viễn cũng không mấy quan tâm. Bà nhìn thấy hai tay Hiên Duyệt Viễn xuyên qua nách con gái mình, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của con gái mình. Hiên Duyệt Viễn thầm nghĩ: "Không ngờ sư sư lại phát triển tốt!"

Âu Dương Thi Thi đang đau đớn không nhận ra ý đồ của mẹ mình. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mẹ thật ấm áp và thoải mái...

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của con gái, Hiên Duyệt Viễn càng động tĩnh hơn. Bà nghĩ rằng chỉ dùng tay thì không thể biết được bộ ngực của con gái mình lớn đến mức nào. Một người mẹ luôn phải quan tâm đến con gái mình nên chỉ cần cởi chiếc áo ngực màu trắng của con gái ra là nhìn thấy một đôi thỏ nhỏ bụ bẫm và thanh tú đang nhảy ra. Họ thực sự không hề nhỏ! 

Hiên Duyệt Nguyên âm thầm nói. 

Lúc này Âu Dương Thi Thi mới cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, áo ngực biến mất. Lúc này Âu Dương Thi Thi trần trụi quỳ trên thi thể thiếu niên, cặp mông trắng nõn mịn màng giơ cao lên không trung, khẽ run rẩy. Mông của cô gái đang ôm một con rồng to lớn và nóng bỏng, một phần lớn của con rồng lộ ra ngoài, trong khi hai bộ ngực thanh tú của cô gái đang bị một đôi bàn tay run rẩy xoa bóp. Đôi bàn tay này không ai khác chính là mẹ của cô gái, Xuân Duyệt Viễn. Người mẹ thực sự đang xoa ngực con gái mình. Cảnh tượng dâm dục như vậy có thể khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. Đáng tiếc Dabao choáng váng không nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, nhưng hắn thật sự không nhìn thấy sao...

Viên Nguyệt Vạn vốn là một vị thánh, nhưng sau khi bị Dabao tước đoạt, đôi mắt của cô dường như được mở ra. Cô ngồi lặng lẽ trong phòng khách. Nguyên Việt Nga và Phương Vân tuy lo lắng đi tới đi lui nhưng cô vẫn bình tĩnh ngồi yên lặng trên ghế sô pha, bởi vì cô mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Hiên Duyệt Viễn và Âu Dương sư sư, hơn nữa còn hơn thế nữa. Khi Ouyang Shishi thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác, cô dựa vào đôi mắt mở ra vui vẻ sau khi ân ái với Dabao để đính kèm ảnh cưới của Viên Á Luân và Phương Vân trên bức tường cạnh giường trong phòng ngủ. Dưới sự trợ giúp của đôi mắt Phương Vân, cô tận hưởng cảnh tượng nồng nàn trước mắt, thậm chí còn thưởng thức vẻ đẹp của hai mẹ con Huyền Duyệt Viễn và Âu Dương Sư Thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 413 hai mẹ con liên thủ

Một cảnh tượng buồn cười đang diễn ra trong phòng ngủ của nhà Phương Vân: một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp như hoa đang ngồi trên giường với thân hình trần trụi và bồng bềnh trên bụng một cậu bé lớn. Bộ ngực săn chắc nhưng đầy đặn của cô gái đang được một đôi bàn tay trắng ngần thon thả xoa nhẹ. Vẻ mặt cô gái xinh đẹp có vẻ đau đớn. Cảm giác vừa đau vừa đau này khiến cô có phần hụt hẫng. 

Cô gái tên là Âu Dương Thi Thi, người ngồi dưới cô là anh họ Đại Bảo, người cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, còn người xoa ngực cô là mẹ cô Hiên Duyệt Viễn. Hiên Duyệt Viễn thực hiện hành động "không đứng đắn" như vậy với con gái mình nhằm xoa dịu nỗi đau "lần đầu" của cô. 

Lúc này, đầu Âu Dương sư sư gần như trống rỗng. Cảm giác đau đớn và tê dại khiến cô xấu hổ. Điều khiến cô càng choáng ngợp hơn chính là cảm giác kỳ lạ khi bàn tay mẹ liên tục xoa bóp ngực cô. Dù biết mẹ làm như vậy là sai nhưng cảm giác thoải mái vẫn khiến cô gái vỡ òa. Nỗi đau của Gua đã vơi đi rất nhiều. Dần dần, cô gái cảm thấy một dòng điện ấm áp truyền từ sự kết nối giữa cơ thể cô và cơ thể Dabao sang cơ thể cô. Cô có cảm giác như đang ngâm mình trong làn nước biển ấm áp. Cô gái thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. Đồng thời, cô nắm chặt lấy tay mẹ và xoa mạnh. 

Hành vi của con gái cô khiến mẹ cô là Huyền Duyệt Viễn bị sốc, nhưng Huyền Duyệt Viễn đã để bà ra đi để xoa dịu nỗi đau cho con gái. Cứ như vậy, hai mẹ con cùng nhau kích thích bộ ngực mềm mại của cô gái ngoan, cặp mông nhỏ nhắn của Âu Dương Thi Thi bắt đầu nhẹ nhàng xoay từ bên này sang bên kia. Khi Hiên Duyệt Viễn nghĩ tới, nàng kỳ thật đang ở cùng nữ nhi của mình, còn cái này ngày hôm qua một gã nam nhân xâm phạm thân thể nàng đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, mặt nàng xấu hổ đỏ bừng, suýt chút nữa chảy máu.

Trên thực tế, thiên nhãn của Viên Viên Uyển chưa bao giờ rời khỏi phòng bệnh, nhưng Huyền Duyệt Viễn và những người khác lại không nhìn thấy được. Phương pháp âm dương bổ trợ lẫn nhau để cứu người này khó lường và rất nguy hiểm. Nếu không làm tốt, người đó có thể không được cứu, thậm chí cả hai mẹ con cũng bị liên lụy.

Vì vậy, Viên Viên Vạn phải quan sát chặt chẽ. Để tránh cho hai mẹ con khỏi xấu hổ phân tâm, nàng đã dùng thiên nhãn để dò xét. Toàn bộ quá trình giải cứu mọi người thực sự rất nguy hiểm đối với Dabao. Nếu không đủ tốt sẽ phát điên, khiến Viên Viên Vạn cảm thấy cả nhà đang đùa với lửa. 

Kể từ chuyến thám hiểm đến Yandu Pool, các kỹ năng phép thuật của Dabao đã nhanh chóng tiến bộ đến cấp độ của DaThành, nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi anh có thể "thăng thiên" để tự do khám phá bí ẩn về kho báu Yanhuang. Và chất độc của Grimace Demon cực kỳ độc ác. Để giải độc cho nhiều người bị trúng độc như vậy, phải dùng đạo lực vững chắc làm kết giới, quá trình giải độc, hấp thu và dung hợp cũng vô cùng nguy hiểm. Sau khi hấp thụ linh hồn của Quỷ nhăn nhó, nó đã bị dì Xueqing và dì của cô vô tình phá hủy. Sau khi trốn thoát, chất độc dâm dục còn lại bắt đầu xuất hiện trong đầu Dabao và chia thành hai ý thức. Một là đạo hạt của chính mình - khí của Hạo Nhiên, còn ý thức còn lại là hạt giống quỷ - bản chất ma quỷ của con quỷ nhăn nhó, thậm chí còn có bản chất tà ác của con rồng nhỏ bạc, và cõi tội lỗi tiềm tàng trong lòng Dabao. Bởi vì mỗi người đều có bản chất thiện và ác, thiện và ác, nên ý thức được kích hoạt bởi phần đen tối nhất của trái tim là vô cùng tà ác. 

Trên thực tế, cả hai ý thức đều thuộc về Dabao, giống như mỗi người đều có một mặt khác, nhưng khả năng xuất hiện là rất nhỏ. Sự trốn thoát của linh hồn quỷ dữ nhăn nhó và sự mất kiểm soát của dục vọng đã tách rời phần ý thức tà ác nhất sâu trong trái tim Dabao, khiến Dabao lúc này có hai ý thức. Không ai biết con đường phía trước sẽ là phước lành hay lời nguyền. 

Hai ý thức đương nhiên đối lập nhau. Hai “kẻ” bắt đầu tranh giành quyền kiểm soát cơ thể Dabao. Cuộc đấu tranh khốc liệt có thể khiến Dabao bị chiếm hữu và thậm chí chết. Liệu họ có thể sống sót qua cuộc khủng hoảng này một cách an toàn hay không phụ thuộc vào sự hợp tác của Hiên Yueyuan và Shishi. Nguyên Nguyên Phương không khỏi trong lòng bất an cùng lo lắng. 

"Thật là một Shishi thanh tú, thật là một cô Yueyuan trưởng thành và xinh đẹp!"

Giọng nói vừa nói thực sự phát ra từ miệng Dabao. Nếu không phải Viên Viên Uyển từ trước dùng đạo giáo để che đậy thanh âm của mình, Âu Dương sư sư cùng con gái chắc chắn sẽ bị hù gần chết. 

Lúc này, thân thể Đại Bảo bị sự hiện diện của Huyền Duyệt Viễn, Âu Dương Sư Thạch và con gái của hắn đánh thức, ngón trỏ đã động đậy một cách hưng phấn. 

Âu Dương Sư Thi và con gái không biết điều này. Họ đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Âu Dương Thi Thi run rẩy, khẽ xoay cái mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi cảm giác ngứa ran khó chịu. Tuy nhiên, càng cử động, cảm giác ngứa ran càng trở nên nặng nề hơn. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô càng bất an hơn nên phải nhờ mẹ giúp đỡ. 

"Mẹ ơi! Con...dưới đó ngứa quá...khó chịu quá..."

Âu Dương Thạch Sư Kiều thở hổn hển, rên rỉ. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, Huyền Duyệt Viễn biết con gái mình đang dần đạt khoái cảm, liền xoa ngực mạnh hơn, an ủi con gái: "Sư phụ! Không sao đâu, bình thường thôi. Một thời gian nữa con sẽ không cảm thấy đau nữa. Anh ấy to lớn khỏe mạnh như vậy, con sẽ rất...thỏa mãn...rất thoải mái."

Âu Dương Thi Thi nghe được mẹ nói, nàng liền tăng cường xoay cặp mông xinh đẹp của mình. Quả nhiên, một luồng hơi ấm ngứa ran truyền vào cơ thể cô một cách thoải mái, nhưng tư thế này khiến cô cảm thấy hơi mệt mỏi. Để theo đuổi cảm giác thoải mái hơn, cô chỉ cần dùng tay đỡ hai bên đầu Dabao. Thân trên của Âu Dương sư sư ngã xuống, cái đầu đỏ bừng và bộ ngực thanh tú ép chặt vào ngực Đại Bảo. Bằng cách này, trọng lượng cơ thể của Âu Dương Thị Thị đã đè lên Dabao và cô không còn mệt mỏi nữa. Nếu bây giờ Dabao tỉnh lại thì thật là may mắn. 

Nhưng tư thế như vậy lại khiến cặp mông tròn trịa thanh tú của Âu Dương sư sư ngửa cao về phía sau, đối mặt với mẹ nàng Huyền Duyệt Viễn. Từ góc nhìn của Xuân Yueyuan, cô chỉ có thể nhìn thấy một con rồng khổng lồ trông giống như một thanh sắt cắm vào âm hộ xinh xắn và đáng yêu của con gái mình, cùng một phần lớn của con rồng có gắn hai viên thịt lớn. Ở ngoài nhìn lên, hậu môn của con gái đang đóng mở thật dễ thương. Nhìn hai người quan hệ ở khoảng cách gần như vậy, khuôn mặt hồng hào của Hiên Duyệt Viễn đỏ bừng. Hiên Duyệt Viễn trong mắt lộ ra chút mơ hồ, tiếng rên rỉ của con gái đánh thức bà: "Sao vậy? Sư sư! Con bị sao vậy?"

Hiên Duyệt Viễn vội vàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Âu Dương sư sư, quan tâm hỏi. 

Âu Dương Thi Thi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, cô xấu hổ cúi mặt xuống, nói với giọng gần như tiếng muỗi rên: "Không... không có gì! Con chỉ cảm thấy rất... rất... thoải mái... cho nên... ugh... con xấu hổ quá không dám nói nữa..."

Xuân Yueyuan không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và ngây thơ của con gái mình. Bà vô thức vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và xinh đẹp của con gái như thường lệ. Cái tát này khiến cơ thể Âu Dương sư sư run rẩy, cô cảm thấy có chất lỏng nào đó đang rỉ ra từ đó. Cô ấy không đi tiểu à?

Mẹ không thấy à? 

Ối! 

Thật đáng xấu hổ! 

Woohoo...

Hiên Duyệt Viễn cũng nhìn ra một số manh mối, nhưng bà không ngờ hành động vô ý của mình lại khiến con gái phản ứng dữ dội như vậy: Này! 

Tất cả... tất cả... chảy! 

Vậy tôi sẽ cho hắn thêm vài đòn nữa... Vậy thôi... Tuyên Yueyuan nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ hẹp hòi và thậm chí bẩn thỉu của mình. 

Cảnh tượng như vậy khiến "hạt giống quỷ" trong cơ thể Dabao thực sự không khỏi hét lên: "Thật dâm đãng! Một người mẹ lại hành hạ con gái mình như thế này, à! Tại sao hai mẹ con không cùng phục vụ một chồng?"

"Đào Hạt" bất động, "Quỷ Hạt" chợt nảy ra chủ ý, nói: "Bọn họ cứ như vậy tiếp tục, không biết sẽ phải bao lâu nữa. Tính mạng của chủ nhân có thể gặp nguy hiểm! Ngay cả hai mẹ con cũng sẽ gặp nguy hiểm! Đây không phải là điều ngươi muốn thấy."

Không lâu sau, trong đầu Huyền Duyệt Viễn đột nhiên nghe thấy giọng nói của Viên Viên Uyển: "Tỷ tỷ, đừng sợ! Là ta, Tô Vãn! Ta đang dùng giọng nói của mình truyền đến bí mật cho ngươi. Chúng ta phải nhanh chóng để Âu Dương sư sư trốn thoát, nếu không tính mạng của Đại Bảo sẽ gặp nguy hiểm! Mà sư sư có thể sẽ gặp nguy hiểm!"

Giọng nói đột ngột vang lên bên tai khiến Hiên Duyệt Viễn thực sự giật mình. Cô nghe xong liền biết đó là giọng nói của Tô Vãn, cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng sau đó cô nghĩ Tô Vãn làm sao có thể biết được bên trong đang xảy ra chuyện gì? 

Nếu cô có thể truyền âm và nhìn rõ bên trong, chẳng phải có nghĩa là mọi thứ đều bị cô nhìn thấy... Khi cô nghĩ rằng chị Tô Loan đã nhìn thấy tất cả những điều đáng xấu hổ mà cô đã làm với Shishi, Xuân Yueyuan cảm thấy như bị nhìn thấy không mặc quần áo, khuôn mặt hồng hào xấu hổ như một mảnh vải đỏ, nhưng hiện tại điều quan trọng là phải cứu Đại Bảo và cô chỉ có thể cầu nguyện rằng chị Suwan không nhìn thấy. 

Hiên Duyệt Viễn biết việc cứu chữa là cấp thiết, nếu không không những không cứu được người mà Sư Sư cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Hiên Duyệt Viễn nghiến răng nghiến lợi nói với con gái: "Sư phụ, cố gắng nâng mông lên xuống... sau đó từ từ nhìn xuống và ngồi xuống, như vậy sẽ thoải mái hơn!"

Nói xong, Huyền Duyệt Viễn cảm thấy xấu hổ vì lời nói của mình, gần giống như đang lừa gạt con gái mình phạm tội. 

Âu Dương sư sư đang đắm chìm trong khoái cảm nghe được lời mẹ nói, dùng tay đỡ lấy ngực Đại Bảo, hơi nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, khiến con rồng nóng bỏng phải lùi ra khỏi âm hộ của cô một chút. Khi con rồng đã ra khỏi cơ thể gần hết, Âu Dương sư sư sư sư cảm thấy có chút trống rỗng, nhưng nàng vẫn nghe lời mẹ, tiếp tục ngẩng đầu nhấc mông lên. Dần dần, khi con rồng lui về đỉnh đầu bằng xương bằng thịt, giọng mẹ cô truyền đến tai cô: "Dừng lại! Cứ như thế này rồi từ từ ngồi xuống. Đừng đi quá nhanh kẻo bị đau."

Dù sao Huyền Duyệt Viễn tuổi trẻ cũng có kinh nghiệm. Nhìn thấy con rồng của Bao'er thực sự rất mạnh và to lớn, chưa kể đây là lần đầu tiên Shishi mất thời gian. 

Âu Dương Thi Thi là con gái, đương nhiên nghe lời mẹ. Khi con rồng lửa quay trở lại cơ thể cô, Âu Dương sư sư cảm thấy một cảm giác thỏa mãn. Mặc dù cô cảm thấy hơi đau nhưng nó chẳng là gì so với nỗi đau khi quả dưa bị gãy. Hơn nữa, luôn có một dòng nước ấm chảy từ con rồng vào cơ thể cô. Khi dòng nước ấm chảy vào cơ thể cô, nó biến thành dòng suối trong trẻo xoa dịu cơ thể cô. Cảm giác thoải mái khiến cô cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sắp nở ra. 

Đây là sự kết hợp giữa năng lượng nam tính của Dabao và năng lượng Yuanyin. Âu Dương sư sư say mê quá trình kết hợp tuyệt vời này. 

Hiên Duyệt Viễn tiếp tục chỉ đạo động tác của con gái, Âu Dương sư sư cũng làm theo chỉ dẫn của nàng, lần nữa nuốt rồng vào trong âm hộ của mình. Hiên Duyệt Viễn không khỏi mở to hai mắt, bởi vì lần này con gái của nàng dĩ nhiên nuốt chửng toàn bộ con rồng của Đại Bảo. Huyền Duyệt Viễn không ngờ rằng con gái mình còn nhỏ như vậy lại có thể nuốt chửng một "quái vật" như vậy Âu Dương Sư Sư cảm giác như mình đang ở trong một hoàn cảnh khác khi bị con rồng nuốt chửng cả cơ thể. Cô cảm thấy con cặc của chàng trai to lớn vừa chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể mình. Cảm giác ngứa ran còn mạnh hơn trước gấp nhiều lần, đầu cặc như đang mút lấy cô như một cái mút. Cảm giác khoái cảm dâng trào và tê dại khiến cô gần như bật khóc.

Nghĩ đến mẹ phát hiện mình vừa mới đi tiểu đã đủ xấu hổ rồi. Âu Dương Thi Thi nhịn không được kêu lên, nhanh chóng nâng cái mông xinh đẹp lên để con rồng tạm thời rút lui. Vừa hít một hơi, mẹ cô lại bắt đầu ngồi xuống. Âu Dương Sư Sư đành phải ngồi xuống. Lần này, nó thậm chí còn tồi tệ hơn. Âu Dương sư sư không khỏi vui mừng đỏ mặt, rên rỉ "Ồ". Sau khi rên rỉ, cô kìm nén sự xấu hổ và lén nhìn mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 414

Hiên Duyệt Viễn nhìn vẻ mặt của con gái liền biết con gái mình vẫn còn có chút ngượng ngùng. Cô không khỏi buồn cười nói: "Shishi! Đừng ngại! Phụ nữ ai cũng như nhau cả. Anh thấy thoải mái thì cứ gọi..."

Lời nói của mẹ Âu Dương Thi Thi khiến Âu Dương Thi Thi nghĩ rằng nếu mẹ cô bị Bảo ca mắng như vậy, có lẽ cô còn dâm đãng hơn chính mình rất nhiều, cô không khỏi xấu hổ cười một tiếng. 

Nhìn thấy nụ cười quái dị của con gái, Hiên Duyệt Viễn không biết cô bé nghịch ngợm đang cười cái gì, nhưng cô biết đó chắc chắn không phải chuyện tốt. 

"Bố!" Hiên Duyệt Nguyên lại đánh Âu Dương sư sư. Trên thực tế, việc mẹ cô đánh Âu Dương Thi Thi là chuyện bình thường. Đây là một cách giao tiếp giữa mẹ và con gái. Nhưng hôm nay bị mẹ đánh vào mông, khiến Âu Dương sư sư cảm thấy có chút khác thường. Nơi bị mẹ đánh vào có cảm giác nóng rát, sau đó nó biến thành một dòng nước ấm chạy đến khớp nối giữa cô và em trai, khiến cô cảm thấy muốn đi tiểu.

Âu Dương Thị Thị cảm thấy xấu hổ vì cảm giác của mình như thế này. Cô không dám nhìn mẹ mà nhanh chóng di chuyển con rồng lên xuống để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

Hiên Duyệt Viễn ở một bên cũng không biết cô bé quý giá của mình lại có nhiều tâm tư như vậy. Bà chỉ đỏ mặt trước những động tác khéo léo của con gái mình. Khi cô nghĩ đến việc hôm qua mình suýt dùng động tác tương tự để nhảy lên người chàng trai đó, cô không khỏi cảm thấy phía dưới đó vừa ướt vừa nóng. 

Trong nhà, cô con gái cứ nghịch nghịch dương vật của cậu bé lên xuống, còn người mẹ thì đỏ mặt chỉ đạo, chỉnh sửa động tác cho con gái…

Cảnh tượng cuồng nhiệt và dâm đãng trong phòng đều bị Viên Vạn nhìn thấy. Dabao mặt càng đỏ hơn, anh có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Âu Dương Thị Thị ngày càng rõ ràng, cũng như cuộc trò chuyện giữa mẹ con họ. Hai ý thức trong lòng anh không ngừng đấu tranh. Sự kích thích và khiêu khích không ngừng của "quỷ tộc" khiến "đạo" cũng bắt đầu bồn chồn. 

Âu Dương sư sư dần dần nhập vào trạng thái, nỗi đau trinh tiết dần dần rời bỏ nàng. Thay vào đó, một luồng hơi nóng mơ hồ truyền khắp cơ thể cô sau khi giao hợp. Được mẹ vô tư vuốt ve, Âu Dương Thi Thi dần dần cảm thấy vui vẻ. Tần số của cặp mông xinh đẹp của cô ấy ngày càng nhanh hơn và chuyển động của cô ấy cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài ra, cặp thỏ ngọc trên ngực cô còn được mẹ cô liên tục vuốt ve, xoa nắn. Niềm vui nhân đôi khiến Âu Dương Thi Thi bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Tuyên Duyệt Viễn ở một bên vừa xoa ngực con gái vừa nhìn con rồng khổng lồ của Đại Bảo biến mất trong âm hộ của con gái mình. Nhìn thấy mặt mạnh mẽ của Dabao ở khoảng cách gần như vậy khiến cô có chút sợ hãi. Khi cô nghĩ nếu bị những "kẻ xấu" này ức hiếp, cô có lẽ sẽ trở nên dâm đãng, âm hộ của Tuyên Duyệt Viễn không khỏi ướt át.

Hiên Duyệt Viễn đột nhiên cho rằng mình đang cứu người. Làm sao cô có thể suy nghĩ lung tung như vậy?

Thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng buông Tần Niệm sang một bên, bắt đầu nhìn nam nữ đang ân ái trước mặt. Bà nhìn thấy thân trên của con gái mình hơi cúi xuống, cặp vú ngọc trên ngực vẫn bị cô ôm chặt. Cô ấn hai tay vào bụng cậu bé to lớn để đỡ cặp mông xinh đẹp của mình rồi từ từ bắt đầu đùa giỡn với con rồng khổng lồ của người đàn ông bên dưới. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của con gái, Huyền Duyệt Viễn biết đây là lần đầu tiên con gái mình đến, phải tự mình hoàn toàn khống chế, điều này thực sự rất khó khăn đối với cô, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì cũng không phải là biện pháp. Tính mạng của Dabao có thể gặp nguy hiểm và con gái bé bỏng của cô có thể bị ảnh hưởng nếu chuyện này tiếp tục. Lúc này, trong đầu Hiên Duyệt Viễn xẹt qua một ý nghĩ xấu hổ...

Dabao đang trải qua quá trình điều trị quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Nó cực kỳ thơm, nhưng đồng thời cũng cực kỳ nguy hiểm. Âu Dương Thi Thi lúc này đang cắn môi, sợ mẹ mình nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay mẹ rời khỏi ngực mình. Ngay lúc cô có chút bối rối, cô lại cảm thấy ngực mình lại bị bao bọc bởi một thứ gì đó vừa nóng vừa ẩm ướt. Cảnh tượng này không làm cho Âu Dương sư sư chết vì xấu hổ...

Thì ra Huyền Duyệt Viễn thật sự đã dùng miệng che ngực con gái mình. Âu Dương sư sư đáng thương rất xấu hổ nhưng không biết phải làm sao. Âu Dương Thi Thi cảm giác được núm vú của mình bị răng mẹ cắn nhẹ. Một dòng điện chạy qua cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ "A". Hiên Duyệt Viễn tưởng rằng bị vết cắn làm cho đau, vội vàng sử dụng. Lăn lưỡi, cô liên tục liếm quanh núm vú của con gái để “chữa lành” cho mẹ. Hành động như vậy khiến Âu Dương sư sư toàn thân run rẩy. Kết hợp với khoái cảm do con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể mang lại, Âu Dương Thi Thi “xấu hổ” đến mức không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình mà hét lên. Âu Dương Sư Sư bắt đầu vui vẻ ca hát.

Ma quỷ Dabao thầm thở dài: "Trời ơi! Dì Yueyuan thật dâm đãng. Bà ấy thực sự đã bú vú con gái mình. Xem ra bà ấy là một người phụ nữ có bản chất dâm đãng!"

Viên Viên Uyển tức giận nói: "Đừng nói bậy! Tiểu ác nhân, nàng không phải phải làm như vậy để cứu ngươi sao?"

Đại Bảo ác ma cười tà nói: "Hehe! Thật sao? Dì Yueyuan xinh đẹp quá, tôi thật muốn đụ cô ấy!"

Viên Viên Vạn Kiều tức giận nói: “Tiểu quỷ có ý đồ xấu gì?”

Trên giường, Hiên Nguyệt Viễn, Âu Dương sư sư, hai mẹ con cùng Đại Bảo đã hoàn toàn nhập vai ba bia. Dabao hạnh phúc đang tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục mà người bình thường ngay cả khi hôn mê cũng không được hưởng, trong khi Âu Dương Thị Thị tội nghiệp lại bị mẹ cô xấu hổ. , Tuyên Duyệt Viễn cũng vô thức nhập vai, liên tục tấn công ngực của con gái mình, khi thì gặm núm vú, khi thì dùng chiếc lưỡi đầy đặn của mình vẽ những vòng tròn trên núm vú. Sự điêu luyện trong các động tác của cô khiến nhiều cô gái Aiwei phải xấu hổ. 

Âu Dương Thị Thị tội nghiệp run rẩy đến mức quên mất việc tiếp tục buộc con rồng bên dưới mình. Cô chỉ dùng tay túm tóc mẹ để trút sự bất mãn. Tất nhiên, cường độ đó không khác gì gãi ngứa. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Âu Dương Thi Thi bỗng nhiên run lên, mặt đỏ bừng, kêu lên: "Mẹ! Con...con...con..."

Nghe được giọng nói của con gái, Hiên Duyệt Viễn ngẩng mặt đỏ bừng lên, kinh ngạc nhìn con gái mình. Âu Dương sư sư do dự hồi lâu, không nói được gì. Hiên Duyệt Nguyên biết thời gian đã không còn nhiều, vội vàng nói: "Sư sư, mời nói nhanh!"

Âu Dương Thi Thi xấu hổ lấy tay che mặt, nói như muỗi rên rỉ: "Ta... ta... ta tè..."

Nghe con gái nói như vậy, Hiên Duyệt Viễn không khỏi bật cười. 

"Mẹ..."

Âu Dương Thi Thi làm điệu bộ trước sự trêu chọc của mẹ cô. Nhìn thấy cô con gái nhỏ ngoan hiền đáng yêu Huyền Duyệt Viễn, trong lòng cô tràn ngập tình mẫu tử, cảm giác xấu hổ cũng tốt hơn một chút. 

"Nha đầu ngốc... Đây... đây chính là nữ nhân đạt cực khoái hiện tượng, không phải đi tiểu mà là cực khoái... Về sau ngươi từ từ sẽ biết."

Sau khi an ủi con gái Huyền Duyệt Viễn, bà cẩn thận nhìn vào khớp nối giữa hai người và nhìn thấy những vệt nước trong vắt trượt xuống con rồng đen tối. Một điều kỳ lạ đã xảy ra: thân que có những vệt nước dần dần chuyển sang màu thịt khác hẳn với màu sẫm. Có vẻ như mật hoa nước suối của Âu Dương Sư Sư đã có tác dụng, một phần con rồng được mật ong nước suối làm ẩm đã trở lại màu sắc bình thường. 

Huyền Duyệt Viễn biết đã đến lúc đẩy nhanh quá trình nên bà vừa an ủi con gái vừa dùng một tay xoa xoa đỉnh ngọc của con gái, tay còn lại đỡ cặp mông xinh đẹp của con gái và bắt đầu di chuyển lên xuống. Được mẹ khuyến khích, Âu Dương Thi Thi đặt tay lên bụng dưới của Đại Bảo và liên tục di chuyển con rồng lên xuống với sự kéo của mẹ cô, vì chất lỏng mật ong làm ẩm. Nó cũng trở nên mượt mà và nhanh hơn, phần còn lại của con rồng bên ngoài lỗ mật dần dần bị lỗ mật của Âu Dương Sư Sư nuốt chửng. Bằng cách này, gần như toàn bộ con rồng đã bị nuốt chửng vào cơ thể Âu Dương Sư Sư.

Âu Dương Sư Sư cũng dần dần muốn tận hưởng thú vui tình dục. Cô chỉ cảm thấy con cặc khổng lồ đang hết lần này đến lần khác đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể mình, như thể nó đang chạm tới đỉnh trái tim cô. Tuy nhiên, cơ thể cô không thể dừng lại, cặp mông liên tục chuyển động lên xuống khiến nhan sắc của cô thăng hạng. Cặp mông xinh đẹp, những cú đâm của rồng liên tục đầy đặn, bức tường thịt mềm mại trong lỗ nhỏ bị đầu rồng lớn cọ sát. Tốc độ ma sát nhanh chóng khiến cho lòng biết ơn của Âu Dương Shishidun chảy khắp cơ thể, bộ ngực đào trắng nõn nà không ngừng run rẩy cọ vào lòng bàn tay của mẹ.

Hiên Duyệt Viễn nhìn cô con gái yêu kiều, trìu mến của mình, trong lòng cũng có chút lây nhiễm. Bà tăng cường chuyển động tay và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của con gái mình. Bà không khỏi dành cho con gái mình một ngụm tình yêu bằng môi. Sau ngụm này, cô không thể dừng lại.

Cứ như vậy, hai mẹ con ôm nhau, đập lên xuống trong sự run rẩy không ngừng. Một cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến "hạt giống quỷ" ẩn náu trong cơ thể Bảo Nhi không yên, một cảnh tượng càng điên cuồng hơn sắp xuất hiện trước mắt hắn. 

Hiên Duyệt Viễn trên giường tự nhủ: “Không còn thời gian nữa, không thể trì hoãn thêm nữa thì phải làm sao đây!”

Đầu Hiên Duyệt Viễn tựa vào vai con gái. Khi cúi đầu xuống, bà có thể nhìn thấy lỗ mật của con gái mình đang ngậm đại bảo bối trong miệng. Khi nhìn lên, bà có thể nhìn thấy bông hoa cúc đang chớm nở của con gái mình. Trong đầu Huyền Nhạc Viễn hiện lên một ý nghĩ quỷ quái. Bà ấn ngón trỏ run rẩy của bàn tay phải vào vùng kín của con gái mình như thể cô bị ma nhập…

"A! Mẹ...Mẹ...không...không muốn nó...bẩn!"

Âu Dương Thi Thi có chút sợ hãi trước động tác của mẹ. Cô không biết rằng chính vì quá sợ hãi mà mật trong âm đạo của cô lại chảy nhiều hơn.

Nhưng Huyền Nhạc Viễn vẫn không động đậy, tiếp tục đưa ngón trỏ vòng quanh hậu môn của con gái, cố gắng đẩy vào trong. May mắn thay, ngón trỏ của Hiên Duyệt Viễn không để lại một chiếc đinh nào, nên không bao lâu sau, đầu ngón trỏ của cô đã tiến vào và thúc nhẹ vào đó.

Âu Dương sư sư cảm giác mỗi lần nàng đặt mông ngồi xuống, con rồng đang đẩy vào phần sâu nhất trong cơ thể nàng. Cô bé nhanh chóng nhấc mông lên thì ngón tay của mẹ đã xâm nhập vào hậu môn của cô trước khi cô kịp phản ứng. Một cảm giác kỳ lạ vừa đau vừa ngứa khiến Âu Dương sư sư không khỏi kêu lên. Cô nhanh chóng ngồi xuống lại với chút sợ hãi. Những động tác lặp đi lặp lại như vậy khiến ngón tay của Hiên Duyệt Viễn dần dần lún sâu hơn vào hậu môn của cô.

Bị tấn công từ hai phía Âu Dương sư sư chưa bao giờ trải qua loại cảm giác này. Không bao lâu, Âu Dương Thi Thi liền rên rỉ, ánh mắt có chút lơ đãng. Cô áp chặt cơ thể mình vào cơ thể mẹ, vặn vẹo mông một cách liều lĩnh để phù hợp với sự ra vào của con rồng lớn. Hậu môn mỏng manh của cô kẹp chặt ngón trỏ của mẹ và mút thật mạnh để tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. 

Lúc này, Huyền Duyệt Viễn ấn ngón cái vào âm vật của con gái, không ngừng xoay và nhào nặn, trong khi ngón trỏ tiếp tục nhẹ nhàng khoan vào hậu môn. Niềm vui được nâng cao đồng thời khiến Âu Dương Thị Thị nhanh chóng đạt tới thiên đường “hạnh phúc tình dục”. Âu Dương Thi Thi dùng hai tay ôm lấy lưng mẹ, thân thể xoay theo hình xoắn ốc. Nước mắt che phủ đôi mắt cô, cô mở miệng và bắt đầu hét lên không mạch lạc.

"À...Mẹ...con...tè...tè...ah..."

Âu Dương Thị Thị cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời dưới sự tấn công kép của mẹ cô và con rồng bên dưới cô. Đỉnh điểm kéo dài rất lâu, Âu Dương Thi Thi ôm chặt mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 415

Một lúc lâu sau, Hiên Duyệt Viễn xoa xoa cái lưng đau nhức của mình, cúi đầu nhìn khớp nối giữa hai người. Con rồng của Dabao được âm hộ của con gái cô quấn chặt, gần như không có khe hở. Chất lỏng mật ong của nước suối đã làm ướt hoàn toàn con rồng của Dabao. Màu sắc của con rồng cũng trở lại bình thường. Có vẻ như Dabao đã được cứu. Ngay lúc Hiên Viên hít một hơi, thả lỏng người, Âu Dương Thi Thi đột nhiên nghe thấy bên tai cô kêu lên: "A...Mẹ...sao...thứ đó của hắn lại hút con! Khó chịu quá!"

Hiên Nhạc Viễn đột nhiên căng thẳng, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cúi đầu xuống và thấy một lớp vật liệu mỏng trong suốt như những khối băng đã hình thành ở chỗ nối giữa hai bên. Thứ này kết nối toàn bộ con rồng và âm đạo của Âu Dương Thị Thị. Hiên Duyệt Viễn dùng tay mở ra, phát hiện chất liệu trong suốt kỳ lạ giống như keo. Dường như nó đã dính chặt vào mông con gái bà và bà không thể gỡ nó ra được. Hiên Duyệt Nguyên kêu Âu Dương sư sư cố gắng đứng dậy. Âu Dương Thi Thi vừa động, liền nói: "Đau quá. Thứ này là cái gì vậy? Nó dính chặt vào người con, không gỡ ra được. Hơn nữa cái thứ xấu xa đó của Bảo ca vẫn đang mút mút, khó chịu quá! Mẹ ơi, giúp con với!"

Ngay lúc Huyền Nhạc Viễn bối rối, cháu trai của bà, Đại Bảo, cũng thay đổi.

Dabao lúc này hít một hơi thật sâu, thả lỏng tay và ngẩng đầu lên. Anh nhìn thấy một ánh sáng ma thuật đen tối đột nhiên lóe lên trong mắt anh, giống như đôi mắt ma thuật từ địa ngục. Sau đó ánh sáng ma thuật vụt tắt, đôi mắt của anh trở lại trạng thái ban đầu, như thể mọi thứ đã trở lại bình thường, dường như không có chuyện gì xảy ra. Lúc này, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ lạ.

Huyền Duyệt Viễn ở bên kia không biết Đại Bảo đã xảy ra chuyện gì. Âu Dương Thị Thị bị con rồng của Dabao hút đến mức gần như mất đi linh hồn. Hiên Nhạc Viễn lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng. Lúc này, giọng nói của Viên Viên Uyển truyền vào tai cô...

Khi bắt đầu trời đất, nhân loại đã phải hứng chịu chín tai họa. Mỗi tai họa trong số chín tai họa đều tốt hơn tai nạn trước. Chỉ sau khi sống sót qua chín kiếp nạn, con người mới có hy vọng sống sót. 

Bây giờ Dabao đang gặp phải tai họa đầu tiên trong đời...

Âu Dương Thị Thị và con gái đang giải cứu Dabao. Âu Dương Shishi tội nghiệp đã tự đặt mình vào đó. Chất nhầy kỳ lạ kết nối chặt chẽ phần thân dưới của cô và Dabao và không thể tách rời. Điều đáng sợ hơn nữa là những luồng lực hút phát ra từ phần dưới cơ thể của Dabao, khiến Âu Dương sư sư khó chịu. Âu Dương Thị Thị tội nghiệp chỉ có thể cầu xin mẹ cô. 

Hiên Duyệt Viễn lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng trước những gì cô nhìn thấy. Đúng lúc này, sau lưng cô vang lên giọng nói của chị Tô Vãn: “Đó là bởi vì Sư Sư còn trinh, Nguyên âm khí của Sư sư là do Đại Bảo kích hoạt, Âm mạnh hơn Dương. Một khi Nguyên Âm khí đột phá trói buộc sẽ khiến hai người bị thương. Nếu như vậy, sức mạnh sẽ mất kiểm soát, tính mạng của cả hai có thể gặp nguy hiểm.”

Hiên Duyệt Viễn quay lại, nhìn thấy Viên Viên Uyển dần dần xuất hiện trong phòng như có phép thuật, nhưng hiện tại cô không có ý định quan tâm đến chuyện này. Cô quan tâm nhiều hơn đến sự an toàn của con gái mình và Dabao. 

"Suwan, xin hãy nghĩ cách cứu họ!"

Giọng điệu cầu xin của Hiên Duyệt Viễn giống hệt như giọng điệu của Âu Dương sư sư khi cô Viên Viên Uyển mua quà cho cô khi cô còn nhỏ. Viên Nguyệt Viên luôn là người đáng tin cậy nhất trong lòng Viên Nguyệt Viên. Dù sao nàng cũng đã từng là thánh nhân của Hiên Viên gia. Cô vượt trội hơn họ về võ thuật, nội lực và tu luyện. Lúc này, cô chỉ có thể đặt hy vọng vào cô. 

Khóe miệng Viên Viên Uyển hơi co giật, nhưng lại do dự không muốn nói. Hiên Duyệt Viễn thậm chí còn lo lắng kéo tay áo của mình. 

Viên Viên Vạn thở dài nhẹ nhàng: "Tôi có cách để chữa trị cho họ, nhưng phương pháp này rất nguy hiểm. Với sự tu luyện thánh thiện của tôi, tôi không thể tự do kiểm soát nó. Nếu tôi không làm đúng, tính mạng của tôi có thể gặp nguy hiểm."

Huyền Nhạc Viễn nghe được lời này, sửng sốt. Dù thế nào đi nữa, chị Huyền Vạn cũng không có lý do gì phải mạo hiểm, nhưng cô phải làm sao đây? Cứ nhìn con gái mình chết như thế này ngay trước mắt bà sao? 

"Không...không...không thể! Ooooooooo..."

Hiên Duyệt Viễn lấy tay che mặt, khóc lóc thảm thiết.

Viên Viên Vạn không thể chịu nổi khi nhìn thấy nỗi đau của chị cả Tuyên Yueyuan. Cô nhẹ nhàng ôm vai an ủi: "Này... chị ơi, chị đừng khóc nữa! Em hứa với chị sẽ cứu họ."

Hiên Yueyuan ngước đôi má đầy nước mắt lên, không thể tin được nói: "Chị Suwan... chị... ý chị là chị sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình để cứu họ?"

Viên Viên Vạn bình tĩnh mỉm cười và nói: "Xin chào! Tôi đã làm thánh nhiều năm như vậy và tôi đã nhìn thấu thế giới. Hơn nữa, dù có phạm sai lầm, cũng không có cách nào để khắc phục."

Nghe vậy, Huyền Nhạc Viễn vội vàng hỏi: "Sao vậy? Dù bằng cách nào ta cũng sẽ cứu ngươi!"

Viên Viên Uyển vẻ mặt xấu hổ, do dự nói: "Không phải cứu ta, mà là cứu cả hai người. Cái này... không sao... biện pháp này không hay lắm... Hiện tại không cần ân huệ cũng được!"

Huyền Nhạc Viễn thấy tỷ tỷ Tô Vãn không muốn nói gì cũng không ép nàng. Cô chỉ thầm nói trong lòng rằng một khi Tô Vãn gặp nguy hiểm, dù dùng phương pháp nào cũng sẽ cứu cô.

Không nói nhiều, Viên Duyệt Uyển đi đến bên giường, quay lưng về phía Huyền Duyệt Viễn, bắt đầu chuẩn bị phương pháp. Một nụ cười ngượng ngùng đầy ý nghĩa xuất hiện trên khuôn mặt cô. Đáng tiếc Huyền Nhạc Viễn không thấy được.

Mọi thứ trước mắt cô đều nằm trong sự kiểm soát của Dabao, kẻ bị “ác quỷ” điều khiển. Tuyên Yueyuan đáng thương đã âm thầm rơi vào cái bẫy do “quỷ dữ” giăng ra.

Có đúng là không ai biết không? Không nhất thiết! Đây là câu chuyện sau này. 

Những gì Viên Viên Vạn nói là đúng, nhưng cô vẫn còn nhiều cách để cứu họ. Không cần thiết phải sử dụng phương pháp rủi ro nhất này. Tại sao cô ấy làm điều này? Tất cả đều nằm trong sự sắp xếp của cô ấy...

Đứng trước giường, Viên Viên Uyển vẻ mặt nghiêm túc. Đúng là phương pháp này có nguồn gốc từ những lời dạy cổ xưa nhất của Đạo giáo là Tâm Kinh của Thánh Nữ Hiên Viên gia. Anh ấy không thể hoàn toàn làm chủ được nó. Nếu không giỏi, thân thể mềm mại như mỡ cừu và bạch ngọc của hắn sẽ bị âm khí và nam tính xé nát hoàn toàn.

Để đảm bảo an toàn, Viên Viên trước tiên sử dụng đạo giáo để đưa Âu Dương Thị Thị vào giấc ngủ và nói với Hiên Yueyuan rằng Âu Dương Thị Thị sẽ tự động thức dậy sau 12 giờ. Trong khoảng thời gian này, Âu Dương Sư Sư sẽ không thức tỉnh nếu không có Đạo giáo của chính mình.

Tiếp theo, Viên Nguyệt Vạn nói với Huyền Yueyuan một số điều cô nên chú ý khi thi triển phép thuật. Sau khi chuẩn bị xong những thứ này, Viên Duyệt Uyển chuẩn bị bắt đầu niệm chú. 

Hiên Duyệt Viễn nghe theo chỉ dẫn của Nhạc Duyệt Uyển, đứng cách xa ba mét, khẩn trương nhìn cô. Cô nhìn thấy Nhạc Duyệt Uyển đang nhắm mắt đứng trước giường. Sau đó cô lấy từ trong tay ra một mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh đậm, dùng hai tay cầm nó rồi đặt lên ngực Đại Bảo. Cô thầm niệm một số câu thần chú mà cô không hiểu. Đột nhiên Nhạc Duyệt Uyển mở mắt, hét lớn: "Khẩn cấp như luật!"

Tiếp theo, Huyền Nhạc Viễn nhìn thấy một cảnh tượng thần kỳ - mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh đậm từ từ tự bay lên và lơ lửng trong không trung mà không cần sự trợ giúp của bất kỳ ngoại lực nào. Khi Huyền Duyệt Viễn còn đang ngạc nhiên chưa kịp phản ứng thì Nhạc Duyệt Uyển đã dùng hai tay lơ lửng trong khoảng không bên cạnh mặt dây chuyền ngọc bích. Nó rung chuyển rất nhanh, gần như với tốc độ mà mắt thường không thể phân biệt được, rồi một cảnh tượng khiến cô càng ngạc nhiên hơn đã xảy ra. Một hoa văn kỳ lạ xuất hiện trong không trung với mặt dây chuyền bằng ngọc bích làm trung tâm. Nếu là người am hiểu Đạo giáo, bạn sẽ biết rằng họa tiết này là sơ đồ Bát quái cổ nhất ở Trung Quốc.

Lúc này Viên Viên Uyển cũng rất căng thẳng. Cô hít một hơi thật sâu và siết chặt cổ tay phải bằng tay trái. Đột nhiên, ngón trỏ tay phải của cô đột nhiên chạm vào giữa mặt dây chuyền ngọc. Cô nghe thấy một tiếng "bụp", Bát quái đồ và mặt dây chuyền bằng ngọc đột nhiên hóa thành ánh sáng xanh bắn vào cơ thể Đại Bảo rồi biến mất. Lúc này, tinh thể dính giữa Dabao và Shishi dần dần tan biến. Huyền Nhạc Viễn không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Sau một thời gian, tất cả các tinh thể dính đều biến mất, Hiên Duyệt Viễn không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Nhưng Tô Vãn đứng đó bất động hồi lâu, trái tim vừa mới yên tâm của Hiên Duyệt Viễn lại dâng lên. Chẳng lẽ Tô Vãn đã phạm sai lầm? 

Lúc này Nguyên Nhiễm Uyển Nhiên không ngừng gõ nhẹ vào mặt ngọc, nhưng cơ thể như đông cứng lại, đôi mắt như mất đi tia sáng, cả người như linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Hiên Duyệt Viễn nhớ tới những lời Viên Viên Uyển nói trước đó, biết rằng đó là do ma thuật gây ra. Hiện tại vấn đề của con gái đã được giải quyết, bà có thể yên tâm chờ đợi trong đĩa ăn. 

Lúc này, linh hồn của Viên Viên Vạn thực sự đã rời khỏi cơ thể cô và đi vào ý thức tâm linh của Dabao thông qua phương pháp "linh hồn rời khỏi cơ thể". Cô muốn xem "Loài quỷ" muốn làm gì? 

Cô muốn có một cơ thể mới để thoát khỏi xiềng xích của “Hạt Đạo”. Tất nhiên, cơ thể hoàn hảo của Dabao là sự lựa chọn duy nhất của "Hạt giống quỷ". Mọi việc cô làm trước đây đều là chiếm giữ cơ thể của Dabao. 

Viên Viên Vạn dễ dàng bước vào thế giới tâm linh của Dabao. Cô dễ dàng tìm thấy Dabao. Lúc này, thế giới tâm linh của Dabao đang ở trong sân bóng rổ, có một cô gái và một phụ nữ đang vui vẻ chơi bóng rổ. Hai người này chính là Huyền Duyệt Nguyên cùng Âu Dương sư sư, hai mẹ con. Điều này thể hiện địa vị của Hiên Viên, Âu Dương sư sư, hai mẹ con trong lòng Đại Bảo lúc này. 

Dabao hạnh phúc đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Đột nhiên, Huyền Duyệt Nguyên, Âu Dương sư sư, hai mẹ con đồng thời biến mất khỏi sân bóng rổ, mọi thứ xung quanh đều biến thành bóng tối. 

Tất cả những điều này đều được thực hiện bởi "Hạt giống quỷ", thứ bao quanh ý thức "Hạt giống đạo" mong manh của Dabao. Dabao cảm thấy như thể mình bị bao quanh bởi một tấm màn đen khổng lồ, và mọi thứ biến thành bóng tối, bóng tối hoàn toàn và tuyệt đối. 

Không lâu sau, anh cảm thấy mắt mình dần mờ đi, ý thức cũng dần mơ hồ. Dabao cảm thấy mình buồn ngủ quá và muốn ngủ! 

"Quỷ" tà ác cười nói: "Ngủ đi! Đại Bảo, ngươi mệt mỏi! Đi ngủ đi!"

Giọng nói của con quỷ vang lên đối với Dabao giống như bài hát ru mà anh họ Fang và anh họ Ping thường ru anh ngủ khi anh còn nhỏ. Dần dần Dabao nhắm mắt lại, để sau khi ngủ say sẽ không tỉnh lại nữa, ý thức của anh sẽ ngủ mãi mãi. 

Và “Demon Seed” sẽ trở thành chủ nhân mới của cơ thể này. Nhìn thân thể mới sắp có được, "Hạt giống quỷ" không khỏi cười đắc ý "hehe". Đúng lúc này, một tiếng gầm dịu dàng đột nhiên truyền đến từ thế giới tâm linh của Dabao: "Con quỷ nào dám xúc phạm Bảo bối tối cao của ta?"

Tiếng gầm sấm sét này khiến "Hạt giống quỷ" sợ hãi. Anh cảm thấy nỗi sợ hãi vô tận, và "Hạt giống quỷ" biến mất vào thế giới tâm linh của Dabao với âm thanh "vù vù" trong tiềm thức...

"Demon Seed" quay trở lại cơ thể Bao'er vẫn còn bị sốc. Vừa rồi anh ta có một ý thức mạnh mẽ như vậy trong thế giới tâm linh của Dabao. Nếu không chạy nhanh như vậy, có lẽ hắn đã thực sự mất trí. Hơn nữa, giọng nói này có chút quen thuộc. Chẳng lẽ là cô ấy… Những đứa trẻ có ý định làm điều xấu vẫn có một nỗi sợ hãi đối với người lớn từ tận đáy lòng. Vì vậy, Ma Hạt của Dabao vẫn có chút sợ hãi Viên Vạn, người có tu vi như thánh nhân của gia tộc Hiên Viên. Tiếng gầm phượng hoàng của cô làm anh căng thẳng.

Một tia chớp và sấm sét vang lên, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy trước mắt có một tia chớp. Cô bàng hoàng khi chứng kiến ​​những thay đổi trước mắt. 

Bằng cách nào đó, Viên Viên Vạn của Viên Nguyệt Viên đã biến thành Dabao, đứng đó mặc chiếc váy của Viên Viên Vạn. 

Nhưng Viên Viên Uyển đã nằm trên giường, trần truồng nằm dưới háng hồng của Âu Dương sư thi, hai tay ôm Âu Dương sư sư không thể động đậy. 

"Suwan, Bao'er, chuyện gì vậy?"

Hiên Duyệt Viễn kinh ngạc hỏi. Cô muốn giúp đỡ con gái mình là Shishi nhưng cũng muốn kiểm tra tình trạng của Dabao. Cô ngơ ngác nhìn Nhạc Nguyên Uyển, không biết phải làm sao. 

"Tỷ tỷ, đừng cử động. Ta và Bảo Nhi chỉ vừa nói lời qua tiếng lại. Tuy nhiên, nguy cơ vẫn chưa hoàn toàn được giải trừ, Sư Sư không thể tùy tiện hành động. Nếu nàng di chuyển thất thường, tám kinh mạch của nàng sẽ bị cắt đứt và nàng sẽ chết. Ta sẽ tạm thời hỗ trợ Sư Sư, và ta sẽ dựa vào sức mạnh của Bảo Nhi để cuối cùng giải tỏa được chúng ta!"

Viên Viên Vạn ôm Âu Dương Thị Thị đang khập khiễng bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói: "Bảo Nhi, Bảo Nhi, em tỉnh rồi à? Chị ơi, em xem Bảo Nhi có sao không?"

Nghe được tiếng kêu của Viên Viên Uyển, Đại Bảo không khỏi toàn thân run lên. Cơn chấn động này đã được Xuân Yueyuan nhìn thấy. Cô nhanh chóng tiến lại gần cơ thể mình và kêu lên đầy quan tâm: "Bảo Nhi động đậy, Bảo Nhi, con tỉnh rồi à? Con không sao chứ? Đừng dọa dì!"

Dabao buồn ngủ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Yueyuan đang ở rất gần trong tay, trong lòng không khỏi bình tĩnh hơn một chút. Nhìn Hiên Việt Viễn gần như vậy, hắn không khỏi thầm nghĩ: "Dì Duyệt Viễn xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất Hiên Viên gia! Nàng thật sự thành thục và hấp dẫn! Xem ra chúng ta có thể thực hiện được kế hoạch thứ hai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416 Dì Yueyuan

Nghĩ đến đây, Dabao giả vờ đau đớn và cơ thể run rẩy như sắp ngã. Nhìn thấy cháu trai như vậy, Huyền Duyệt Viễn nhanh chóng ôm Bảo Nhi bằng cả hai tay. Lúc này cô không quan tâm để tránh bị nghi ngờ. Dù sao hôm qua cô cũng đã hôn ướt át và chạm vào cô một cách thân mật. 

"Bảo'er! Bạn có khỏe không?"

Hiên Duyệt Viễn vừa ôm cô vừa lo lắng hỏi. 

Dabao cười khổ nói: "Dì, con không sao! Có lẽ con hơi ám ảnh, có lẽ con có thể nghỉ ngơi một chút."

Nhưng lời còn chưa dứt, hắn đã phun ra một ngụm máu. May mắn thay, hắn không có nhổ vào Hiên Duyệt Viễn. Tất nhiên, đây là kết quả sự kiểm soát của anh ta. 

"A! Bảo Nhi! Con sao vậy! Cô đừng hù dọa!"

Mặc dù Huyền Duyệt Viễn sợ hãi trước máu đột ngột phun ra, nhưng sự quan tâm của cô dành cho cháu trai vẫn đánh bại nỗi sợ máu của cô. 

Lúc này, Bảo Nhi đã rơi vào vòng tay của Hiên Duyệt Viễn. Tuyên Yueyuan tội nghiệp không giữ được Bao'er. Cô nhanh chóng bế Bao'er bằng tay và cây lau nhà, ngồi cạnh Viên Viên Vạn và Shishi. Cô lấy khăn giấy ra, vội vàng lau vết máu trên khóe miệng Bảo Nhi, anh lo lắng nói: "Bảo Nhi! Đừng dọa dì! dì sẽ không sao đâu. Chú là niềm hy vọng của gia tộc Hiên Viên chúng ta! Bảo Nhi! Dì biết dì là nhất!"

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này đã rơi nước mắt, nhưng Huyền Duyệt Viễn quả thực tin rằng Bảo Nhi hiện tại là hậu bối quan trọng nhất trong thế giới của cô. Nếu không có anh ấy ngày hôm qua, họ sẽ gặp nguy hiểm và khó lường. 

Kể từ khi trái tim cô từ chối bỏ và nghi ngờ chuyển sang ủng hộ và yêu thương cháu trai mình, trong lòng Hiên Duyệt Viễn, Dabao ở một mức độ nhất định cũng quan trọng như cha anh là Hiên Viên Quân, bởi vì Hiên Viên Quân là người anh trai duy nhất thực sự quan tâm và yêu thương cô từ khi cô còn nhỏ, bởi vì cô là một cô gái trước mặt mọi người. Người đàn ông mạnh mẽ chỉ cảm thấy mình là một người phụ nữ trước mặt em trai Hiên Viên Quân, bởi vì người chị cả mà Hiên Viên Quân yêu thích và ngưỡng mộ từ nhỏ chính là cô. Hai anh em giả vờ làm nhau, đến nỗi khi Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi kết hôn, Hiên Duyệt Viễn vẫn có chút ghen tị! 

Lúc này, trái tim của Xuân Yueyuan co giật khi nhìn thấy cháu trai Dabao của mình đã làm như vậy để cứu gia đình Hiên Viên. Nếu Bảo Nhi có khuyết điểm gì thì làm sao cô có thể xứng đáng với linh hồn của em trai Hiên Viên Quân trên thiên đường? 

Dabao run rẩy đưa tay phải ra, nhẹ nhàng chạm vào má cô, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, yếu ớt nói: "Dì Yueyuan! Nếu Bảo Nhi bất hiếu, lần này có thể anh ấy sẽ rời xa cô. Sau này cô phải chăm sóc bản thân thật tốt! Bao'er không thể giải độc cho cô nữa và không thể chăm sóc cô nữa... Khụ! Khụ!"

Chưa kịp nói xong, cô lại bắt đầu ho dữ dội. Khi Huyền Duyệt Viễn dùng khăn giấy bắt được nó, cô phát hiện tất cả những gì Bảo Nhi ho ra chỉ là máu. Lúc này, Huyền Nhạc Viễn không khỏi bật khóc trong vòng tay Bảo Nhi. Bảo Đào lúc này đã bị yêu ma khống chế. Er nhìn người phụ nữ trẻ đau đớn trong vòng tay mình với nụ cười nhếch mép. Viên Viên Vạn nằm trên giường đỡ Shishi và nhìn Bao'er với vẻ quan tâm. Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, cô cười khổ lắc đầu, biết rằng số phận của nữ nhân Hiên Viên gia là tất yếu, không thể thay đổi...

Khóc một hồi, tâm tình Hiên Duyệt Viễn mới bắt đầu ổn định lại. Đột nhiên cô ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói với Viên Viên Uyển đang nằm dưới háng hồng của Thời Thị: "Tô Vãn! Không phải anh nói có cách cứu anh và Đại Bảo sao? Mau nói cho tôi biết!"

Khóe miệng Viên Viên Uyển hơi co giật, dường như đang do dự không muốn nói. Hiên Duyệt Nguyên thấy vậy càng lo lắng hơn: "Nói đi! Đã đến lúc rồi, Bảo Nhi! Nói nhanh đi!"

"Dì Suwan, đừng nói... vô dụng..."

Dabao thở hổn hển và nói. 

Viên Viên Vạn bất lực thở dài: "Này! Chị Yueyuan, phương pháp này... thực sự là... có chút..."

Nhìn thấy Viên Viên Uyển do dự, Huyền Duyệt Viễn lo lắng hét lên: "Tô Vạn! Ngươi nói đi! Dù ta dùng phương pháp nào, ta cũng sẽ cứu Bảo Nhi!"

Nói xong, Viên Viên Uyển cảm động, vội vàng áp tai vào miệng Tô Vãn. Vũ Viên Vạn hít một hơi thật sâu và cuối cùng nói cho cô biết cách cứu Dabao...

"Cái gì! Cái này! Cái này quá... quá... quá..."

Hiên Nhạc Viễn lắp bắp hồi lâu, không giải thích được rõ ràng. Đó là bởi vì phương pháp mà Viên Nguyệt Vạn nói đã làm cô ngạc nhiên và xấu hổ. 

Hóa ra cái gọi là phương pháp cứu người của Viên Viên Vạn là chỉ bằng cách kết hợp Bao'er với người sở hữu "Cửu Âm Ngọc Thể", tức là song tu, nội thương của Bao'er do lông độc gây ra mới có thể được chữa lành. 

Vẫn còn một số phụ nữ ban đầu đã có "Cửu Âm Ngọc Thân". Nguyệt Viên'e, Viên Viên Nguyệt, Jiao Xuânxuan và những phụ nữ khác đều là "Cửu Âm Ngọc Thể". Thật không may, họ đã bị Dabao ly hôn. Âu Dương Hạ Đan, Hoàng Duyệt Dung, Mộ Dung Phương Khung cũng có "Cửu Âm Ngọc Thể". Đáng tiếc nước xa không giải được cơn khát gần, trước mặt bọn họ lại có "Cửu Âm Ngọc Thể". Có hai người trong "Cửu Âm Ngọc Thể" là Huyền Nhạc Viễn và cô con gái quý giá Âu Dương Sư Sư, nhưng Shishi vừa bị Đại Bảo ly hôn, hiện tại người duy nhất có thể cứu được Đại Bảo chính là Huyền Nhạc Viễn. “Song tu” nghĩa là có quan hệ thể xác với Baoer, tôi phải làm sao? 

Đây không phải là loạn luân sao? 

Ôi chúa ơi! 

Chúng ta có thể làm gì?

Trong lòng Hiên Duyệt Viễn hỗn loạn. Thấy cô đau đớn, Dabao thở dài, thở dài: "Này! Dì Yueyuan! Tôi đã nói là tôi không nói những gì dì Huyền Vạn nói, nếu tôi nói ra thì chẳng phải là vô ích sao? Sao tôi có thể làm chuyện dã man như vậy với cô? Cô đừng lo lắng về những chuyện như thế này! Tại sao tôi phải sống chết? Chỉ tiếc là tôi chưa tìm được tung tích của bố mẹ tôi. Nếu cô có thể tìm ra tung tích của bố mẹ tôi, cháu trai tôi có thể yên nghỉ trời!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay xoa đầu dì. 

Trong lòng Hiên Duyệt Viễn đã hỗn loạn rồi. Khi nghe những lời gần như cuối cùng của cháu trai mình, bà im lặng. Bao'er cảm thấy hơi bất an khi thấy cô im lặng. Có lẽ nào cô ấy đã thực sự từ bỏ chính mình? Khi đó kế hoạch sẽ bị phá hỏng. 

Trong lúc nhất thời, trên giường gần như yên tĩnh, chỉ có Âu Dương sư sư và Đại Bảo thở nhẹ, hai người đang ngủ say. 

Sau một thời gian dài mà đối với Hiên Duyệt Viễn dường như là cả thế kỷ, Hiên Duyệt Viễn hít một hơi thật sâu, một giọng nói run rẩy nhưng không kiên định vang vọng trong phòng. 

"Bảo nhi! Ta... ta muốn cứu ngươi!"

Nói xong, khuôn mặt thanh tú của Hiên Duyệt Viễn thoáng đỏ lên, nhưng ánh mắt vẫn dũng cảm nhìn cháu trai mình. 

Bảo Nhi vui mừng khôn xiết. Anh ta đè nén niềm vui trong lòng, giả vờ không tin nói: "Cái gì! Cô ơi, cô nói gì vậy!"

Hiên Duyệt Viễn lại nói: "Bảo Nhi, ta đã nói ta muốn cứu ngươi, ta đã nói bất luận là phương pháp nào đều sẽ cứu ngươi!"

Lần này lời nói chắc chắn hơn. 

Bảo Nhi vẫn giữ nguyên vẻ mặt ngơ ngác: "Ồ, chúng ta làm sao có thể là dì cháu? Trong trường hợp này, chúng ta cũng không phải là một mớ hỗn độn..."

Baoer chỉ đơn giản là nói rõ ràng để người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không hối hận về sau. 

Hiên Duyệt Viễn trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng nàng vẫn kiên định nói: "Bảo nhi! Ta biết chúng ta như thế này là hỗn loạn... không đúng... nhưng ta muốn cứu ngươi, ta phải dựa vào ngươi cứu Tô Loan, cứu sư sư, khôi phục Hiên Viên gia tộc. Để cứu mạng ngươi, ta không thể làm gì khác."

Bảo Nhi biết dì ngoan ngoãn trước mặt đã mắc bẫy nên cũng không vội, kiên quyết từ chối: “Không, tôi sẽ không bao giờ đồng ý!”

Hiên Duyệt Viễn cũng có vẻ kiên quyết, nhất thời hai người không chịu nhượng bộ nhau. 

"Bảo nhi, tỷ tỷ là cô của ngươi, ta không phải là cô của ngươi sao?"

Viên Viên Uyển nhân cơ hội thêm chút lửa, tức giận nói: “Ta vốn có Cửu Âm Ngọc Thể, đáng tiếc bị ngươi giết chết… Hiện tại chỉ có Nhạc Nguyên tỷ mới có thể cứu ngươi, ngươi còn muốn hỏi người ngoài sao?”

“Người ngoài à?”

Hiên Duyệt Viễn nghi hoặc nhìn Viên Viên Uyển với ánh mắt dò hỏi: "Tô Vạn, mặc dù ngươi bị hắn tước đi trinh tiết, nhưng Cửu Âm Ngọc Thể của ngươi vẫn là trinh nữ, còn của ta đã..."

"Hoàng Duyệt Dung còn là trinh nữ thân ngọc cửu âm, nhưng có lẽ nàng sẽ không hi sinh như vậy để cứu Bảo Nhi!"

Viên Viên Uyển giải thích: "Tỷ tỷ, tuy rằng ngươi không còn trinh nữ, nhưng Cửu Âm Ngọc Thể sâu trong ngươi vẫn chưa bị phá vỡ, chỉ sợ cha của Sư Sư còn không có năng lực chạm vào nội tâm của ngươi!"

"Bên trong đó..."

Hiên Duyệt Viễn lập tức hiểu được ý tứ của Viên Viên Uyển, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Âu Dương Long xác thực không mạnh như vậy, cũng chưa bao giờ đạt đến độ sâu như vậy. Xem ra Cửu Âm Ngọc Thể của nàng vẫn chưa bị tiêu hủy!

Khi hai người đang nói chuyện, vẻ mặt của Bao'er đột nhiên thay đổi, cô lấy tay che đầu, vẻ mặt đau đớn. Huyền Nhạc Viễn cho rằng đó là vết thương của Bảo Nhi. Cô đột nhiên nhìn thấy Bảo Nhi che đầu mình lại nói: "Dì Yueyuan! Không! Đừng nghe dì Suwan... à... dì nhanh lên... à!"

"A...Con đau quá! Dì Yueyuan, đầu con sắp nổ tung rồi...A...Con không kiềm chế được nữa, con điên rồi, xin hãy cứu con...Dì Yueyuan!"

Hiên Duyệt Viễn nhìn cháu trai mình điên cuồng vẻ mặt thất thần. Có lẽ cháu trai của ông đã phát điên.

"Không! Dì Yueyuan, đừng nghe lời dì Suwan. Dì ấy cũng tốt với con, dì cũng tốt với con. Hãy để con yên và nhanh chóng rời khỏi đây...ah!" 

"A! Tôi không nhịn được... Tôi sắp chết rồi... Dì Yueyuan, xin hãy cứu tôi!"

Trong chốc lát, Bao'er trông như thể bị tâm thần phân liệt. Hiên Duyệt Viễn làm sao biết đây đều là một cái bẫy do yêu quái thiết kế...

Dabao được điều khiển bởi "loài ma quỷ" đã giăng bẫy khi Âu Dương Thị Thị đối xử với Dabao ngay từ đầu. Sau đó, khi kế hoạch xâm chiếm cơ thể Dabao lần đầu tiên của anh ta thất bại khi gặp phải sự can thiệp của thể linh hồn bí ẩn và mạnh mẽ của Viên Viên Vạn, anh ta đã bắt đầu kế hoạch thứ hai - đó là hấp thụ Cơ thể Cửu Âm Ngọc của Hiên Viên, thứ mà những người tu luyện bình thường có thể không sử dụng được. Chịu đựng được, nhưng đối với Hiên Viên Đại Bảo người sở hữu "Hạt giống quỷ" thì đó chính là bảo vật tối thượng. "Hạt giống quỷ" thuộc sở hữu của Dabao có khả năng hấp thụ mọi sức mạnh. Ý tưởng của "Demon Seed" là hấp thụ "Cửu Âm Ngọc Thể" rồi từ từ tiêu hóa sức mạnh, biến nó thành sức mạnh của chính mình. Khi đó nó hoàn toàn có thể vượt qua "Hạt giống" và thực sự trở thành chủ nhân duy nhất của cơ thể Dabao.

Mọi việc đã được thực hiện để Hiên Duyệt Viễn có thể toàn tâm hy sinh thân xác của mình. Cuối cùng, để xóa bỏ dấu vết hối hận cuối cùng trong người Hiên Duyệt Viễn, "Quỷ Hạt" đã mạo hiểm - để "Hạt Giống Đạo" xuất hiện lần nữa, điều này khiến Huyền Nhạc Viễn cho rằng cô sắp phát điên vì bị thương nên dì của anh là Tuyên Duyệt Viễn bằng lòng từ bỏ thân xác của mình.

Người cô tốt bụng làm sao có thể nhẫn tâm nhìn cháu trai mình bị tra tấn như thế này? 

Ở đây tôi phải nói rằng "hạt giống quỷ" quả thực rất mưu mô, và mọi thứ, kể cả "hạt giống Đạo", đều cản đường hắn. 

Tuy nhiên, "Đào Trung" từ đầu đến cuối vẫn bình tĩnh quan sát và cầm cự. Dù “Đào Trung” tạm thời gặp bất lợi nhưng anh ta phải chịu đựng, giả làm cháu trai và chờ thời cơ tốt nhất để phản công. Bây giờ là lúc khiến "Devil Seed" kiêu ngạo và đánh giá sai tình hình càng nhiều càng tốt. "Đạo Chung" đang âm thầm kiên nhẫn chờ đợi.

Hiên Nhạc Viễn quả thực đã hoàn toàn bị cuốn hút. Bộ dáng điên cuồng của đứa cháu trai trước mặt khiến bà từ bỏ ý nghĩ hối hận cuối cùng. Cô cho rằng nếu không cứu Bảo Nhi, dù không chết anh ta cũng sẽ phát điên. Nghĩ tới đây, Hiên Duyệt Viễn lấy hết can đảm cởi giày, leo lên giường nửa quỳ bên cạnh Bảo Nhi. Giường cưới ban đầu của Aaron và Phương Vân lớn đến mức bốn người không hề chật chội. Hiên Yueyuan phớt lờ những hành động điên cuồng của Bao'er, đôi khi làm nản lòng, đôi khi lại khuyến khích. Bà hít một hơi thật sâu rồi đưa tay ôm lấy eo cháu trai với đôi bàn tay run rẩy. Cởi ra hồi lâu, cuối cùng cô cũng cởi được váy của Viên Viên Uyển. Cô nhìn thấy quả bóng căng phồng của Dabao được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng. 

Hiên Nguyệt Viễn mặt đỏ bừng xấu hổ.

Cô nghiến răng và nhắm mắt lại. Cô đưa tay cởi quần short của anh. Tay cô chạm phải vật gì cứng cứng, cơ thể không khỏi run lên. Cô biết đó là gì và cô mở mắt ra bất chấp sự ngượng ngùng của mình. Sau đó, cô ấy nắm lấy mép quần bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu và kéo mạnh chúng xuống. Bao'er nhấc mông lên hợp tác. Cuối cùng, Huyền Nhạc Viễn cũng nhìn thấy con rồng khổng lồ của cháu trai mình. Tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng Hiên Duyệt Viễn vẫn ngượng ngùng nhắm mắt lại, hồi lâu không dám mở ra. 

Lúc này, "Hạt giống quỷ" trong cơ thể Bao'er nhìn thấy cá đã cắn câu, để "Hạt giống Đạo" tiếp tục ngủ, hắn lấy lại quyền kiểm soát cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417 Dì Yueyuan

"Dì Yueyuan! Hãy quên nó đi...khụ...khụ...khó khăn cho dì quá!"

Nghe được giọng nói bình thường của Bảo Nhi, Hiên Duyệt Viễn đè nén sự ngượng ngùng, rụt rè mở mắt. Những gì cô nhìn thấy khi mở mắt ra là con rồng to lớn nhưng mềm mại của cháu trai cô, vẫn còn dính nước suối trong vắt của Shishi. 

"Này... Diêu Nguyên di nương, ngươi nhìn xem ta hiện tại bị thương nặng, năng lực của ta ở phương diện đó nhất định bị ảnh hưởng rất lớn. Làm sao có thể yếu như vậy... Làm sao có thể tu luyện song tu! Hãy quên đi!"

Tiểu nhân vật phản diện còn đang hành động, hắn không sợ Hiên Duyệt Viễn rơi vào bẫy. 

Quả nhiên, Hiên Duyệt Viễn xấu hổ đỏ mặt nói: "Bảo nhi... ta... dì sẽ giúp ngươi... cứng lên... cứng lên..."

Nói xong những lời xấu hổ như vậy, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy thân thể sắp bốc cháy, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn cháu trai mình. 

Bảo Nhi không khỏi cảm thán trong lòng, một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy, thật đáng thương cho mọi người! 

Hãy nhanh chóng kìm nén những ham muốn trong lòng và sử dụng kỹ năng của mình để làm mềm con rồng của bạn.

Dù nói như vậy nhưng cô thực sự không biết phải làm gì khi hành động. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và tiếp tục vặn vẹo. Bảo Nhi lúc này có chút lo lắng, nhưng vẫn không quên ra tay: "Này! Dì Yueyuan, dì sao lại làm thế này! Nếu dì thực sự muốn cứu con, dì có biết song tu cần sự hợp tác của cả nam và nữ, hiện giờ con đang bị thương nặng, nên dì chỉ có thể dụ dỗ con, nên phải..."

Hiên Duyệt Viễn cắn lưỡi nói: "Bảo Nhi, ngươi... nói cho ta biết... dì nên làm gì..."

Dabao lúc này không còn khoa trương nữa, chỉ vào con rồng khổng lồ của mình và nói: "Này! Cô ơi, cô thấy tôi mềm quá, muốn đánh thức nó dậy thì cô phải từ từ cởi quần áo trước mặt tôi, mới có thể kích thích tôi một cách nhục dục..."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Hiên Duyệt Viễn đỏ bừng, ngay cả cổ cũng hồng hồng, trời ơi! 

Bà phải cởi quần áo trước mặt cháu trai mình... Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Hiên Duyệt Viễn vẫn đưa tay tới cúc áo của bà. 

Và Baoer dần dần thay đổi vai trò của mình một cách vô tình và trở thành giáo viên dạy dì cách quyến rũ đàn ông. 

Bảo Nhi nằm trên giường nhìn lên. Thân hình vốn đã mảnh mai của Hiên Duyệt Viễn càng thêm mảnh khảnh và duyên dáng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bộ quần áo trắng như tuyết tôn lên toàn bộ cơ thể, toát ra khí chất duyên dáng và đoan trang. 

Mặc dù Huyền Duyệt Viễn sẽ vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến việc cởi quần áo trước mặt cháu trai, chị gái Tô Loan và con gái nhỏ, nhưng cô vẫn cởi cúc quần áo bằng những đầu ngón tay run rẩy. 

Bảo Nhi không còn do dự nữa, nheo mắt thưởng thức màn trình diễn cởi đồ của người đẹp. Khi cúc áo được cởi ra, áo của Hiên Duyệt Viễn tụt xuống, để lộ làn da mịn như sa-tanh của người phụ nữ. Bên trong là chiếc áo ngực màu trắng sữa, ôm chặt bộ ngực xinh đẹp. Tuy nhiên, dù vậy, vẫn có một phần bộ ngực trắng nõn và thanh tú không được che đậy và vắt ra từ giữa khiến Baoer cảm thấy hơi khô khan. 

Hiên Duyệt Viễn cũng mặc một chiếc váy dài màu trắng, đôi tay xinh đẹp đưa tới eo cô. Không biết cô ấy ngượng ngùng hay chỉ làm theo sự hướng dẫn của Bảo Nhi. Cô chậm rãi cởi váy, váy từ từ trượt xuống, từ từ lộ ra hai chân thon dài trắng nõn nhưng tròn trịa, quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Loại chuyển động chậm này khiến con rồng của Bao'er cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tất nhiên, đây là kết quả nỗ lực kiểm soát nó của Bao'er. Bao'er thầm khen ngợi người dì ngoan ngoãn của mình là một vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ! 

Cuối cùng, chiếc váy trắng trượt xuống mép giường. Hiên Duyệt Viễn không có gì che thân dưới ngoại trừ chiếc quần lót trong suốt màu trắng cỡ lòng bàn tay đáng xấu hổ. Bộ đồ lót kém chất lượng để lộ phần lớn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Hiên Viên nửa quỳ, cố gắng dùng tay che đi vẻ đẹp của mình nhưng không thể che được. 

Điều thú vị là hành động vô ý của cô lại trở thành sự cám dỗ rất lớn đối với Bao'er. Bảo Nhi liếm đôi môi khô khốc, giọng gần như háo hức nói: "Cởi ra đi!"

Lúc này, Huyền Nhạc Viễn đã quẫn trí đến mức không để ý đến sự thay đổi trong giọng điệu của Bảo Nhi.

Vừa nghe xong những lời đó, cơ thể tôi run rẩy. Tôi nhớ tới “trách nhiệm” của mình và nghiến răng nghiến lợi. Tôi duỗi đôi tay run rẩy ra sau lưng và mò mẫm hồi lâu. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới nghe thấy tiếng "bốp!" âm thanh. Có lẽ bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi đã bị đè nén quá lâu, bộ ngực xinh đẹp bỗng nâng cúp. Nó bật mở ra, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa lộ ra. Hiên Viên đỏ mặt kêu lên, hai tay ôm lấy ngực. Thật không may, chúng quá lớn. Khi cô dùng tay siết chặt chúng, bộ ngực xinh đẹp của Hiên Viên bướng bỉnh ngóc đầu vào khe hở.

Bao'er mở to mắt khi nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy, con rồng của anh không khỏi ngẩng đầu lên. Bây giờ con rồng của Bao'er cuối cùng cũng lộ ra vẻ uy nghiêm của mình.

Ngay khi Huyền Duyệt Viễn ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cô nhìn thấy anh chàng to lớn của Bảo Nhi đang ngẩng đầu lên. Bà cúi đầu như bị điện giật, nhưng sau đó bà kiên quyết ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào con rồng mạnh mẽ và dũng mãnh của cháu trai mình.

Cô biết hành động của mình có tác dụng. Sau khi cắn răng bạc, cô mạnh dạn đưa tay phải về phía con rồng của Bao'er. Khi nó chạm vào con rồng của Dabao, cả hai người đều run lên như bị điện giật. Cuối cùng, nàng kìm nén xấu hổ, dùng bàn tay ngọc nhéo nhéo. Con rồng khổng lồ hơi cứng của Bao'er đột nhiên nhìn thấy con rồng khổng lồ dưới lòng bàn tay mình lớn lên rất nhiều như có phép thuật, dần dần hắn không còn có thể cầm nó bằng một tay nữa. Nhìn con rồng khổng lồ ngày càng to hơn, cứng hơn và nóng hơn trước mắt, Hiên Duyệt Viễn xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Hành động táo bạo bất ngờ của Xuân Yueyuan khiến Bao'er bị sốc. Con rồng không thể không cương cứng. Bao'er lén nhéo mông hắn và dùng mọi cách để khiến con rồng của mình nhỏ lại. Anh ta đang chơi một trò chơi dài để bắt được con cá lớn. 

Huyền Nhạc Viễn không khỏi có chút sửng sốt khi nhìn thấy con rồng khổng lồ đang co rúm lại trước mặt mình. Cô quên mất xấu hổ, kinh ngạc nói: "Bảo Nhi, chuyện này... chuyện gì thế này!"

Dabao thở dài: "Này! Dì ơi, vừa rồi tôi đánh gãy cơ thể Shishi đã mất rất nhiều Dương Kỳ, cho nên sẽ không bao lâu nữa, kích thích bình thường sẽ làm cơ thể cô ấy yếu đi."

“Vậy… dì phải làm sao để con… con… vất vả lâu dài!”

Liên tục nói ra những lời xấu hổ, Hiên Duyệt Viễn cúi đầu không dám nhìn cháu trai mình. 

Bảo Nhi tiếp tục không biết xấu hổ: "Này! Nếu cô thực sự muốn làm... Trừ khi... ngươi... ngươi dùng miệng mút nó... Nhưng như vậy đối với ngươi quá khó, ta nghĩ tốt nhất nên quên đi!"

Bao Nhi biết rằng càng yêu cầu dì Huyền Duyệt Viễn từ bỏ thì dì của cô ấy càng có thêm dũng khí. 

Huyền Nhạc Viễn nghe xong, cúi đầu đã đỏ đến tận mang tai. Cô thực sự muốn thổi kèn cho anh ta. Chuyện này... nàng chưa bao giờ làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với Âu Dương Long, lại còn phải làm chuyện đó với cháu trai Đại Bảo. Điều này thật quá xấu hổ! 

Ôi chúa ơi! 

Nhưng nếu không, cháu trai Dabao của ông rất có thể sẽ chết trước mặt ông, Viên Viên Vạn và Shishi sẽ gặp nguy hiểm, đại nghiệp trẻ hóa Hiên Viên gia tộc sẽ bị bỏ rơi giữa chừng. 

Sau một hồi đấu tranh tinh thần đau đớn, Huyền Duyệt Viễn kiên quyết ngẩng khuôn mặt hồng hào lên, sau đó thân thể run rẩy quỳ xuống trước mặt Bảo Nhi. Lần này khoảng cách giữa hai người càng gần hơn. Từ khoảng cách gần như vậy, Bảo Nhi có thể cảm nhận được hương thơm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của Huyền Duyệt Viễn. 

Hiên Duyệt Viễn tựa hồ đã hạ quyết tâm, chậm rãi cúi người xuống. Đầu cô chỉ cách phần thân dưới của Bao'er vài bước chân, trong khi ánh mắt của Bao'er luôn tập trung vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn đang sát vào cô do cúi xuống. 

Vì cô cúi xuống nên bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Huyền Duyệt Viễn trông càng to và béo hơn. Hai bầu ngực bị ép vào nhau vì tư thế của cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được nâng lên quá cao. Một cảnh đẹp như vậy khiến Baoer chảy nước miếng...

Lúc này Huyền Nhạc Viễn không còn ngượng ngùng nữa, mạnh dạn dùng lòng bàn tay nắm lấy con rồng mềm, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve qua lại.

Những nỗ lực như vậy không phải là vô ích. Con rồng lại ngẩng đầu lên, đầu nấm sáng ngời dường như có ánh sáng huyền bí. 

Thất bại trước đó khiến Hiên Duyệt Viễn không dám lơ ​​là chút nào. Cô một tay giữ thân que và dùng một tay đặt bẫy lên đầu nấm. Hành động này khiến Bảo Nhi thầm vui mừng nhưng anh vẫn giữ bình tĩnh và thờ ơ. 

Hiên Nhạc Viễn hít sâu một hơi, lại cúi đầu xuống. Nhìn con rồng ở gần như thế này khiến tim Hiên Duyệt Viễn đập loạn xạ, nhưng cô lại phải làm điều gì đó còn xấu hổ hơn. 

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, run rẩy thè cái lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng chạm vào con rồng khổng lồ. Khoảnh khắc này khiến Bao'er bị điện giật, con rồng nhô ra thành một vòng tròn lớn. Bao'er nhanh chóng bí mật dùng nội lực để trấn áp ham muốn cuồng nộ, cố gắng làm cho con rồng co lại một chút, nhưng điều đó vẫn chưa xảy ra. Sau khi co người lại, Bảo Nhi cảm thấy đỉnh đầu rồng đã tiến vào một vòng tay ấm áp. Khi bình tĩnh lại, anh thấy chính dì Huyền Duyệt Viễn đã kìm nén sự xấu hổ và đưa đầu nấm thật chặt vào miệng. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm khóa chặt đầu rồng, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức không ngừng liếm hai bên đầu rồng. 

Nếu không biết rõ về dì của mình, bạn sẽ nghĩ rằng dì là bậc thầy về “nói tiếng bụng”. Có vẻ như phụ nữ có tài năng để tự dạy mình trong lĩnh vực này. 

Hiên Yueyuan lúc đầu đã trải qua sự xấu hổ và buồn nôn, sau đó cô mới bỏ cuộc. Bây giờ cô không còn cảm thấy ghê tởm nữa mà có một cảm giác khó tả. Tuy nhiên, cô không muốn nghĩ về nó một cách chi tiết. Bà chỉ nghĩ rằng đây là một cách chữa trị khác cho cháu trai mình. 

Con rồng khổng lồ của Bao'er cũng lộ nguyên hình. Hiên Duyệt Viễn cầm dùi cui bằng cả hai tay vẫn để lộ một phần. Suy cho cùng, Dabao còn trẻ, thân hình cân đối và con rồng lại mạnh mẽ như vậy. Khí tức nam tính mạnh mẽ hòa lẫn vào người, Yuan'e Fangyun và Shishi vừa vượt qua mùi dâm ô còn đọng lại, khiến Hiên Duyệt Viễn bối rối và say sưa. 

Chỉ thấy hai tay Hiên Duyệt Viễn không ngừng xoa xoa cây gậy, miệng ngọc không ngừng mút như que kem. Thỉnh thoảng, một vài sợi bạc chảy ra từ khóe miệng cô. 

Bảo Nhi vui mừng đến khóe miệng nhếch lên, nhưng lại không dám kêu lên. Anh chỉ nhìn dì của mình, gần như khỏa thân, quỳ cạnh anh, thổi kèn cho anh. Cảm giác biến thái về thành tựu khiến anh phấn khích. 

Dần dần, hắn không nhịn được nữa, nhiệt tình đưa tay xoa đầu Hiên Duyệt Viễn. 

Hiên Duyệt Viễn ngước mắt lên trong khi ngậm con rồng khổng lồ trong miệng, khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của cháu trai mình, cô càng bắt đầu ôm con rồng mạnh mẽ hơn. 

Bảo Nhi chỉ cảm thấy kỹ năng của mình càng ngày càng tốt, hắn càng ngày càng không chịu nổi. Nếu không có kỹ năng kiểm soát nó, anh ấy có thể đã không thể nhịn được và xuất tinh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì anh ấy sẽ không thể kiểm soát được. 

Vì vậy Bảo Nhi nhẹ nhàng đẩy đầu Hiên Duyệt Viễn nói: "Đủ rồi! Dì Yueyuan, dì đã làm rất tốt. dì có thể... ừm... dì có thể làm những việc sau. Dì Yueyuan, bây giờ bỏ cuộc cũng không muộn!"

Khi diễn xuất phải diễn đến cùng. Quá trình nửa vời nửa thành này là thú vị nhất.

Huyền Nhạc Viễn nôn ra con rồng khổng lồ của Đại Bảo. Lúc này, Huyền Duyệt Viễn dường như đã biết mình vừa làm gì, khuôn mặt đỏ bừng như muốn bốc cháy.

Nhưng cô vẫn kiên quyết lắc đầu nói rằng mình sẽ không bỏ cuộc. Cô ấy thực sự đã đạt đến điểm này. Không có lý do gì để bỏ cuộc. Vì cô đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy, cô còn có thể không làm gì nữa? Chưa kể cứu người khác và cứu cháu mình. Suy cho cùng, Huyền Nhạc Viễn trong lòng vẫn là một người phụ nữ rất bướng bỉnh. Trang nghiêm, tao nhã, duyên dáng và cao quý chỉ là một khía cạnh của cô, và trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ cũng là một khía cạnh khác của cô. 

Tiếp theo là màn "tu luyện kép" đáng xấu hổ hơn sắp diễn ra. Hiên Duyệt Viễn bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình, đứng dậy mà không thèm quan tâm đến việc che bộ ngực xinh đẹp của mình. Hơn nữa, phần thân dưới bí ẩn nhất của cô cũng sẽ bị lộ ra trước mặt cháu trai. 

Có lẽ vì căng thẳng nên cơ thể ngọc bội của Huyền Duyệt Viễn khẽ run lên, một đôi quả cầu sữa trắng như tuyết cực kỳ đáng yêu đang tự do lắc lư trong không trung. Khi bộ ngực ngọc lắc lư, Baoer cảm thấy trái tim mình sắp rung lên. 

Hai tay Hiên Duyệt Viễn đặt ở mép quần lót của cô, nhưng cô ngượng ngùng vẫn không chịu cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của mình. 

Lúc này, Bao'er biết mình phải ra đòn khi bàn ủi còn nóng. Anh thở dài: "Dì Yueyuan! Hãy quên nó đi! Cháu trai tôi sẽ hài lòng khi biết mong muốn của cô!"

Những lời này chắc chắn đã tạo cho Hiên Duyệt Viễn một cú đẩy từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 418

Hiên Duyệt Viễn nghiến răng kéo tay nàng xuống. Cơ thể cô đã mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng. Lần này Hiên Duyệt Viễn không che đậy nữa. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng mình đã nhìn thấy nhau khỏa thân và cô ấy không còn bí mật gì nữa. 

Điều này làm cho Huyền Nhạc Viễn thật sự buông bỏ chính mình, hoàn toàn nhập vào cứu người tác dụng. Cô không hề do dự trực tiếp bước lên trên cơ thể Bao'er. 

Đôi mắt của Bao'er dán chặt vào lỗ mật của Huyền Yueyuan. Lúc này, anh không còn là một diễn viên chuyên tâm nữa. Quả thực, một diễn viên dù có tận tâm đến đâu nếu có thể tiếp tục diễn xuất vào thời điểm này thì có thể không phải là một người đàn ông bình thường. 

Ánh mắt của hắn dần dần trôi đi, một đôi đỉnh núi xinh đẹp trắng như tuyết đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Dù mới bước vào tuổi trưởng thành nhưng các em vẫn có thân hình cương nghị, bụ bẫm và tròn trịa đầy kiêu hãnh. Hai nụ ngọc tím sắp nở rộ, như đang khao khát tình yêu của đại thiếu niên. 

Càng đi xuống, cảnh đẹp càng hấp dẫn. Cái bụng tròn trịa, trắng nõn phẳng lì, không hề giống người phụ nữ đã sinh hai con gái. Dần dần dẫn đến màu mực đen bóng. Lúc này, Huyền Nhạc Viễn khẽ run lên. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đã nhẹ nhàng mở ra, mật hoa quyến rũ dường như được mở ra, từng chút nước suối đang rỉ ra. Sự run rẩy nhẹ giữa các cánh cửa dường như đang chống cự, và nó dường như đang chào đón con rồng cao ngạo của cậu bé lớn. 

Hiên Duyệt Viễn dùng tay ôm lấy con rồng cực kỳ cứng rắn của cậu bé và dùng hai chân ngồi xổm trên bụng dưới của Bảo Nhi. Con rồng nóng bỏng chỉ nhắm vào âm đạo của cô. Mặc dù vẫn còn cách con rồng một khoảng ngắn nhưng cô có thể cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo của mình. Cảm giác nóng bức này khiến tim Hiên Duyệt Viễn đập nhanh hơn. 

Cuối cùng, thời khắc quan trọng nhất đã đến. Bao'er muốn đẩy con rồng lên và đâm vào âm đạo của người phụ nữ, nhưng anh biết rằng mọi nỗ lực của mình sẽ vô ích. Để có được điều tốt nhất, anh ta phải có đủ kiên nhẫn. 

Lúc này, trong lòng Hiên Duyệt Viễn tràn ngập thăng trầm. Cô biết chỉ cần ngồi xuống là cô sẽ phạm tội loạn luân. Tuy rằng nàng không muốn nghĩ đến chữ này, nhưng dù sao người kia cũng là cháu trai của nàng. Nếu cô bước thêm một bước nữa, cô sẽ vượt qua điều cấm kỵ này.

Nhưng cô cũng biết mình không thể dừng lại vào lúc này. Cuối cùng, Hiên Yueyuan trong lòng than thở rằng cô rất có lỗi, nhưng Hiên Yueyuan lại không nghĩ tới. Người mà cô cho là có lỗi lúc này không phải là chồng cô Âu Dương Long, mà là cô con gái quý giá Shishi đang nằm trên giường với cô...

Sau khi hạ quyết tâm, Hiên Duyệt Viễn dùng tay tóm lấy con rồng sắp di chuyển trước mặt. Huyền Nhạc Viễn hướng dẫn con rồng đến gần hố mật của cô, tim cô đập càng lúc càng nhanh khi con rồng đến gần, gần như đập ra khỏi tim. 

Dần dần, cô cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng ấn vào âm đạo của mình. Hiên Duyệt Viễn hơi cử động mông, để vòi nước ấn vào giữa hai môi ở giữa âm đạo của cô. Vô tình, âm đạo của cô tiết ra mật hoa đáng xấu hổ để làm ướt vòi của Bảo Nhi. Hơi nóng từ phần thân dưới của cô gần như khiến Hiên Duyệt Viễn hét lên. Ngay khi âm thanh vang lên, Dabao đang lo lắng quan sát mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ cảm thấy vòi của mình đang chìm vào một khối thịt mềm, xung quanh vòi có những tiếng hút yếu ớt. Anh còn chưa nhét vào, nhưng nếu đi vào mà cảm thấy sướng như vậy thì cũng không thành vấn đề. Baoer muốn xuyên qua vẻ đẹp trưởng thành trên cơ thể anh. 

Một lúc sau, trong mắt Hiên Duyệt Viễn hiện lên một tia quyết tâm, nàng nhắm chặt mắt lại. Trong miệng phát ra một tiếng thở dài buồn bã, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn đột nhiên ngồi xuống, Bảo Nhi không khỏi vui mừng kêu lên "Ồ". Cuối cùng, hai cơ thể trần trụi tạo thành hình hướng lên trên và dính vào nhau như không còn kẽ hở. 

Hiên Duyệt Viễn trong lòng than thở cuối cùng nàng cũng mất trinh, mất trinh vào tay cháu trai. Thật là bất công! 

Trong lúc nhất thời, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy trong lòng một loại cảm xúc hỗn tạp, xấu hổ và bất lực đan xen. Huyền Duyệt Viễn xấu hổ và tức giận cuối cùng cũng rơi ra một giọt nước mắt tuyệt vọng và bất lực từ khóe mắt, giọt nước mắt này vô tình rơi trúng trên má Bảo Nhi. 

Nhưng Baoer đã bị phân tâm bởi chiếc bao cao su lồn của người đẹp trưởng thành đến mức suýt mất áo giáp. Anh không dám cử động, chỉ có thể nằm trên giường thở hổn hển. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở gấp gáp của hai người...

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương, đang khỏa thân ngồi trên cơ thể cháu trai, con mèo nhỏ nhắn siết chặt con rồng lớn của cháu trai. 

Hiên Duyệt Viễn vẻ mặt đau khổ xấu hổ, nhắm chặt mắt không chịu cử động. Có thể tưởng tượng, lúc này Huyền Duyệt Viễn trong lòng xấu hổ cùng thống khổ, cháu trai Đại Bảo dưới thân nàng dần dần mất đi khống chế. Anh chậm rãi đưa tay ra theo mông Hiên Duyệt Viễn. Chậm rãi sờ mông lên, Hiên Duyệt Viễn toàn thân chấn động, cuối cùng nàng cũng mở mắt ra, nhìn thấy bàn tay cháu trai mình đang tùy tiện xoa nắn bộ ngực trắng nõn không tì vết của mình. Sự khoái cảm về thể chất và tác động về thị giác khiến Hiên Duyệt Viễn thất vọng hét lên: "Bảo nhi, không được!"

Bao'er không ngừng động tác. Anh ta đang thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành và nói: "Dì Yueyuan! Chúng ta đã đến mức này rồi, cháu trai của tôi chỉ có thể làm những việc này để giúp cô thoải mái hơn và giảm bớt nỗi đau."

Hiên Duyệt Viễn trong lòng than thở thân thể của mình đã bị cháu trai hỏa long đâm thủng. Còn gì phải quan tâm sau khi mọi chuyện đã như thế này rồi? Lúc này Huyền Nhạc Viễn cảm thấy có chút cam chịu, lại nhắm mắt lại, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì hắn muốn. 

Baoer bị "hạt giống quỷ" khống chế, vô lương tâm hưởng thụ dì mình. Hai quả bóng ngực của Hiên Duyệt Viễn đã bị bàn tay của cậu bé lớn tuổi thay đổi hình dạng một cách bừa bãi. Hai quả nho non đã ngượng ngùng đứng giữa không trung. Ngón cái của Bảo Nhi luôn cố ý hoặc vô ý vẽ vòng tròn quanh núm vú, rất ngứa. Cảm giác đó khiến cơ thể Hiên Duyệt Viễn mềm nhũn, tim cô đập thình thịch, cơ thể cô vô thức kẹp chặt con rồng khổng lồ đang xâm chiếm cơ thể mình. Làm xong việc này, Hiên Duyệt Viễn mặt đỏ lên, không khỏi mở to đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Bảo Nhi. Cô nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bảo Nhi, trong lòng cô như rơi xuống. 

Bảo Nhi không biết thủ đoạn nhỏ của dì, anh chỉ biết khuôn mặt gầy gò của cô không bị lộ. Bây giờ anh có thể công khai chơi đùa với cơ thể của người dì yêu quý của mình. Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. 

Anh ta đang chơi với một đôi thỏ ngọc đang đập liên tục bằng một tay, tay kia đang vuốt ve một cách vô đạo đức quanh cặp mông tròn trịa của dì mình, và tất nhiên là đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như thể đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Ngay cả một cử động nhỏ như vậy cũng khiến trái tim Hiên Duyệt Viễn như một con nai. Cô cảm thấy ngón tay của cháu trai mình dường như có ma lực, mỗi tấc da thịt cậu chạm vào đều như bốc cháy. Hiên Duyệt Viễn đè nén trái tim đang đập thình thịch, mặc dù bản thân cô cũng không thể thoát khỏi được nữa. Mặc dù cùng cháu trai phạm tội loạn luân nhưng mục đích ban đầu của bà là cứu người chứ không phải làm chuyện đáng xấu hổ như vậy nên khoái cảm thể xác vẫn không thể dễ dàng khiến Hiên Duyệt Viễn chìm đắm. Cô luôn duy trì một tia sáng suốt trong lòng và tranh giành niềm vui vô tận.

Việc Bảo Nhi phải làm là để cho cô của mình chìm xuống hoàn toàn, vì vậy hắn bắt đầu nhẹ nhàng lắc lên xuống phần bụng dưới của mình, để con rồng chui vào lỗ mật của Huyền Duyệt Viễn được nhẹ nhàng kéo lên. Cảm giác di chuyển lần nữa rất khác so với trước đây. Bảo Nhi chỉ cảm thấy lớp mật ong trong lỗ mật bị vô số miệng nhỏ hấp phụ vào con rồng. Nếu lần này không phải hắn dùng Đạo giáo để bảo vệ tâm trí thì chắc chắn hắn đã suy sụp rồi. 

Cơ thể chín âm không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Sở dĩ Âu Dương Long ngại chạm vào vợ không phải vì vợ lạnh lùng mà là vì anh xuất tinh chỉ sau vài lần, lâu dần không còn hứng thú chạm vào vợ. 

Những người đẹp tuyệt vời và trưởng thành như vậy không phải là thứ mà người bình thường có thể thưởng thức, và Bao'er là một trong những người may mắn. "Demon Seed" biết rằng mình phải cố gắng hết sức để dụ "Cửu Âm Ngọc Thể" của Huyền Duyệt Viễn ra để hắn có thể hấp thụ nhiều hơn. Bằng cách này, anh sẽ có nhiều cơ hội thành công hơn, vì vậy anh bắt đầu không tiếc công sức trêu chọc dì mình. 

Tôi thấy anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì, nâng phần thân trên lên vừa đủ để ôm lấy núm vú nhô ra như hồng ngọc đang liên tục dùng miệng đập vào không khí. Tôi thấy anh ấy ngậm bộ ngực ngọc bên trái trong miệng một lúc và mút mạnh, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần nhô ra của bộ ngực bên phải. Các hành động sau đó Cô không ngừng dùng một tay nắm lấy một cánh tay, xoa liên tục rồi tung mạnh lên xuống khiến âm đạo của Huyền Duyệt Viễn không ngừng liếm lên xuống con rồng nóng bỏng của cháu trai mình. Sự kích thích mãnh liệt như vậy chỉ khiến Hiên Duyệt Viễn phải dùng hai tay che miệng lại để không cho cô phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. 

Bảo Nhi bây giờ thậm chí không cần phải giải thích. Anh ấy chỉ tận hưởng vẻ đẹp trên cơ thể mình. Bất cứ khi nào con rồng chuẩn bị rời khỏi hố mật, Bao'er thả tay ra và ngừng tác dụng lực. Bằng cách này, cơ thể người phụ nữ tự nhiên rơi xuống và đưa con rồng trở lại hố mật của mình. Lúc này, Bảo Nhi sẽ dùng một lực đẩy mông lên trên để con rồng tiến sâu hơn và mạnh hơn. Tuy nhiên, Hiên Viên lại rên rỉ “ôi” vì lực đẩy đột ngột này, ngay cả khi dùng tay cô cũng không thể che đậy được. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến trái tim kiên định của Hiên Viên bắt đầu dao động. 

Điều mà Huyền Duyệt Viễn không ngờ là cô lại rơi vào hoàn cảnh nhanh như vậy và chủ động đụ cô một cách say mê như vậy. Hiên Viên tuy thân thể nóng bừng vì xấu hổ, nhưng bản năng của cơ thể đã khống chế cô, khiến thân thể hoàn mỹ của cô càng cử động càng ngây ngất, lắc lư như cỏ đung đưa trong gió; Vòng eo thon gọn như cây liễu, không biết sức lực của cô đã bùng nổ đến mức nào, khiến cô trong lúc đẩy mạnh đến mức không hề cảm thấy mệt mỏi. Sự kích thích của dục vọng và sự ngượng ngùng mỏng manh trộn lẫn thành ngọn lửa dữ dội trong cơ thể cô, không chỉ đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô mà còn rỉ ra từ lỗ chân lông. Nước hoa xịt lên cơ thể phụ nữ giống như liều thuốc tình yêu tuyệt vời nhất, kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của cả nam và nữ. Mọi cảm giác đau nhức, tê và ngứa đều truyền đến từ khớp xương, giúp cô có thêm sức lực để tiếp tục rặn. 

Hiên Duyệt Viễn cảm giác dục vọng trong cơ thể không khỏi dâng trào. Nỗi đau trong thung lũng không còn nữa mà tràn ngập niềm vui hoang dại và mãnh liệt không thể tìm thấy khi cô ở bên chồng Âu Dương Long. Nó giống như những đợt sóng cuốn qua cơ thể cô, khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn thư giãn trong lễ rửa tội tuyệt vời, tận hưởng niềm vui hạnh phúc nơi thung lũng. 

Đặc biệt là khi Dabao đưa tay ra đỡ lấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Hiên Viên, cảm giác bị xuyên qua từng lỗ chân lông trên cơ thể khiến cô quên lãng, say sưa như đổ thêm dầu vào lửa. 

Mặc dù bộ ngực trên ngực của cô rất đầy đặn và tay Dabao không thể nắm bắt được, nhưng kỹ thuật của anh tuyệt vời đến mức anh dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác rằng ngay khi ngực cô được anh chạm vào, ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô sẽ tăng lên một cấp độ khác; Khi ngón tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve nụ ngọc trên đỉnh, tuy động tác cực kỳ nhẹ nhàng, lực lượng dường như không tồn tại, giống như không hề chạm vào, Hiên Duyệt Viễn cảm giác như sấm sét, khiến cô gần như hét lên. 

Đôi tay đang đùa giỡn với ngực cô không khỏi truyền tải một sức quyến rũ tuyệt vời, như thể đang đùa giỡn với trái tim cô trong tay, điều này khiến Hiên Duyệt Viễn vô cùng đau đớn. 

Cô vừa bỏ lỡ một trải nghiệm tuyệt vời, lần này cô muốn bù đắp bằng một hơi thở, nhưng đôi tay của Dabao khiến cô rơi vào tình thế khó xử: nếu muốn Dabao tiếp tục vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của mình thì chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của cô không được quá lớn; nhưng nếu động tác quá nhỏ và cảm giác tuyệt vời trên ngực bị bỏ qua thì sự phấn khích trong thung lũng sẽ giảm đi rất nhiều. Huyền Nhạc Viễn, người lần đầu tiên nếm thử kỹ thuật điêu luyện của cháu trai Dabao, nên lựa chọn như thế nào? 

Bảo Nhi buông ngọc bội trong không trung, chậm rãi liếm môi dọc theo cổ ngọc của dì, dần dần đi đến tai nàng. Động tác giống như người yêu như vậy khiến Hiên Duyệt Viễn bắt đầu hoảng sợ. Đột nhiên cơ thể cô run lên. Thì ra Bảo Nhi đã ngậm dái tai mềm mại mềm mại của cô vào miệng, dùng lưỡi không ngừng liếm nó. Đây là bộ phận nhạy cảm của Hiên Duyệt Viễn, cô thấy mặt cô nóng bừng xấu hổ. 

Nhìn thấy Hiên Duyệt Viễn lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Đại Bảo không khỏi cười tà ác. 

Anh ta tác dụng một lực nhỏ lên đầu bàn tay, khiến những quả cầu ngọc mềm mại và đầy đặn của Hiên Viên nảy lên trong tay, giống như một túi nước không khỏi biến dạng trong tay anh ta: các phương pháp trêu chọc những nụ ngọc quyến rũ đó càng đa dạng hơn, khiến Hiên Viên cảm nhận được nhiều loại kích thích khác nhau. Thông thường, trước khi người đầu tiên có thể hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn, hương vị tuyệt vời hơn sẽ đến từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 419

Cùng lúc đó, Dabao nhẹ nhàng thì thầm, khiến Hiên Duyệt Viễn vốn đã ở trong trạng thái xuất thần cảm thấy bối rối. Tuy cô nghe lời anh nói nhưng những lời nói và hành động tiếp theo càng ngày càng xấu hổ, cô không biết sau đó anh sẽ giễu cợt cô như thế nào. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Huyền Duyệt Viễn hơi nghiêng về phía trước, để Dabao có thể dễ dàng trêu chọc đỉnh núi đầy đặn, nhạy cảm và bôi trơn của cô ấy. Chuyển động của eo và hông của cô thay đổi từ đẩy lên xuống sang xoay trái và phải. 

Lúc đầu, Hiên Duyệt Viễn còn có chút xa lạ, không nắm bắt được cảm giác trong động tác của mình, cô cảm thấy sự kích thích không còn hưng phấn như trước nữa. Tuy nhiên, với sự dạy dỗ nghiêm túc và sự hiểu biết tuyệt vời của Dabao, cô đã sớm phát hiện ra thủ thuật. 

Cô tác động lực lên mông khiến thung lũng trở nên thon gọn hơn. Cô tiếp tục mút con rồng nóng bỏng, dựa vào sức mạnh của thắt lưng để xoay và vặn trên Dabao. Cô cảm nhận được nhiều sự kích thích khác nhau trong thung lũng khi góc nhìn thay đổi. 

Khớp xương không khỏi nghiến răng ken két, dương vật nhạy cảm ở lối vào thung lũng đã bị cọ xát mạnh. 

Khi cơ thể cọ xát trong các chuyển động, tất cả các loại khoái cảm duyên dáng không thể không tràn vào trái tim cô. Cộng với kỹ năng phi thường của Dabao, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy cả người mình căng lên vì sung sướng. Đặc biệt là những động tác mài khiến trái tim cô quấn chặt quanh đầu con rồng xuyên thấu. Tuy không còn kịch tính như trước nhưng niềm vui mài giũa lại có hương vị đậm đà. Hiên Duyệt Viễn thoải mái đến nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng lại không muốn dừng lại. 

"Này... Bảo Nhi, tôi... à... ừm... Bảo Nhi, cậu... này..."

Sau nhiều lần nghiền nát, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy trong lòng náo động, hương vị tuyệt vời không gì sánh được tràn khắp cơ thể. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những lời duy nhất cô có thể nói ra không thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ mà cô đang trải qua về thể chất và tinh thần. 

Lúc này Huyền Nhạc Viễn mới nhận ra cảm giác tuyệt vời mà cô đã bỏ lỡ hơn bốn mươi năm! 

Vòng eo thon thả của cô không khỏi vặn vẹo nhanh hơn, cô để cho những chiếc gai cuộn xoáy và dịu dàng của con rồng càng mài giũa trái tim mình một cách say mê hơn; Thủy triều tràn vào trong thung lũng, động tác càng ngày càng mãnh liệt, Huyền Duyệt Viễn cảm thấy thoải mái như được đưa đến tiên cảnh cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô bối rối không biết thế giới này như thế nào, chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng. 

Dabao nhìn thấy dì Hiên Yueyuan đang nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon gọn không khỏi nhảy múa đầy sức sống. Anh không khỏi buông đôi tay đang nắm lấy đỉnh núi rắn chắc xinh đẹp của mình, trượt vào vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của cô. Anh cảm nhận được một nguồn năng lượng cực kỳ mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. Tao tuy không mềm mại và đầy đặn như cặp vú đôi nhưng lại có cảm giác đặc biệt trơn trượt. Tôi không thể không vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong khi cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và nóng bỏng ở vòng eo thon thả, nó kích thích các huyệt đạo bí mật khác nhau, khiến Huyền Duyệt Viễn, người đang gần đạt cực khoái, càng vặn vẹo mạnh hơn, làn da thơm tho của cô đã đỏ bừng. 

Khi anh vuốt ve cô như vậy, Hiên Duyệt Viễn không khỏi cảm nhận được đủ loại hương vị kỳ lạ tỏa ra từ phần eo cô bị anh kích thích xoa bóp, thiêu đốt sâu trong thung lũng, khiến dục vọng trong bụng cô càng thêm mãnh liệt; Đỉnh thơm của cô không thể không nhảy múa, nhưng bàn tay của chàng trai to lớn đã mất đi khi cô cương cứng hoàn toàn. 

Không biết nên thỏa mãn sự kích thích bản năng hay lòng dũng cảm của dục vọng, Huyền Duyệt Viễn vặn vẹo tay, đôi tay mảnh khảnh không còn đỡ ngực Dabao nữa mà dùng hai tay ôm ngực chơi đùa với cặp đỉnh đẹp đẽ nổi bật giữa đám đông. 

Mặc dù những ngón tay mảnh khảnh của cô mịn màng và bàn tay ngọc không to bằng Dabao nhưng chúng chỉ có thể chạm vào một phần bộ ngực tròn trịa, khó có thể kiểm soát được toàn bộ đỉnh cao. Tuy nhiên, đôi bàn tay ngọc thanh tú và thanh tú của cô không ngừng xoa bóp và chơi đùa với những quả cầu ngọc đầy đặn và nhạy cảm, một đôi nụ ngực cứng cáp phồng lên dưới khoái cảm ngượng ngùng của cô, như muốn nở hoa. Sự chạm nhẹ của đầu ngón tay khiến cô lại nếm được cảm giác ngây ngất.

Lúc này, Baoer bất ngờ dùng răng cắn vào dái tai cô. Hiên Duyệt Viễn đột nhiên bị trêu chọc, toàn thân run rẩy. Cô không thể nhịn được nữa, "A..."

Cô rên rỉ, âm đạo không nhịn được mà kẹp chặt kẻ xâm nhập. Đầu rồng khổng lồ với máu phun ra đã đâm vào bụng cô. Không ngờ, cơ thể cô run lên, âm đạo co giật, âm đạo co giật, một dòng mật từ sâu trong cơ thể trào ra. Bảo Nhi bị kẹp đến nghiến răng nghiến lợi. Khi chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun vào vòi, Baoer vui mừng khôn xiết và nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình để hấp thụ chất lỏng mật ong Yuanyin "Cửu Âm Ngọc Thể" tinh khiết nhất. Hiên Duyệt Viễn bị hành động không chịu nổi của mình xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Cô không ngờ mình sẽ đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve như thế này. Làm sao cô biết phụ nữ là người dễ đạt cực khoái nhất? Tình huống này giống như những động tác giống như người yêu vừa rồi, khiến cô có thể cống hiến hết mình. Đây là cái gọi là "sự kết hợp dâm dục". Bảo Nhi hấp thu rất nhiều "Cửu Âm Ngọc Thể" mật hoa nước suối, Huyền Duyệt Nguyên thấy hắn hồi lâu không cử động liền biết hắn đang rèn luyện. Cô tưởng rằng anh làm vậy là để cứu cháu trai cô nên cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Bà cảm thấy dễ chịu hơn và tìm ra "lý do" nào đó để mình chìm xuống nên vô thức ôm lấy đầu cháu trai mình và nhìn Bảo Nhi với ánh mắt lo lắng. Không lâu sau, Bảo Nhi mở mắt ra, nhìn thấy dì đang quan tâm mình ở gần, cười nói: “Nhờ dì Yueyuan, cháu trai tôi dường như có hy vọng sống lại.”

Hiên Duyệt Viễn lúc đầu còn vui mừng, sau đó xấu hổ cúi mặt xuống. 

Bảo Nhi nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì, nuốt nước bọt. Lúc này Huyền Nhạc Viễn mới ý thức được động tác của hai người rất mơ hồ. Cô vừa mới vòng tay qua cổ Bảo Nhi vì quan tâm đến đối phương, nhưng giờ cô muốn buông ra thì có chút che đậy. Cô không muốn buông tay trong một thời gian. 

Bảo'er không quan tâm đến điều này. Anh luồn tay qua nách cô và vòng qua vòng eo khó chịu của cô. Anh dùng một chút sức ôm chặt người phụ nữ vào người cô. Hiên Nhạc Viễn sợ hãi hét lên. 

Bao'er thở hổn hển và nói: "Dì Yueyuan, tôi cần thay đổi tư thế và tiếp tục luyện tập ..."

Hiên Duyệt Viễn không còn cách nào khác, xấu hổ đỏ mặt, bắt chéo chân, ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của cháu trai, ngăn cản thân thể nàng ngã xuống. Đương nhiên, đây là bởi vì Huyền Duyệt Viễn sợ cháu trai của nàng vết thương không khỏi, sẽ kiệt sức. Cô không biết rằng cháu trai mình có sức khỏe rất tốt. 

Cứ như vậy, phần thân trên của Huyền Duyệt Viễn áp sát vào ngực cháu trai, để cơ ngực rắn chắc của cháu trai bóp chặt bộ ngực căng tròn của cô. Cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân khiến Hiên Duyệt Viễn càng thêm xấu hổ. 

Bà xấu hổ đến mức vùi má vào vai cháu trai, mặt đỏ bừng, toàn thân đau nhức yếu ớt, dựa vào cánh tay Bảo Nhi mềm mại như bông. 

Tất nhiên Bảo Nhi rất vui. Sở dĩ hắn đứng lên thay đổi tư thế, chính là muốn xóa bỏ hơn nữa bảo bối trong tay hắn xấu hổ, để hắn có thể hoàn toàn chinh phục được người dì ngoan ngoãn của mình. Nghĩ tới đây, Bảo Nhi trong lòng rung động. 

Bao'er giả vờ đau đớn nói: "Dì Yueyuan! Cháu trai tôi biết dì đang đau đớn, nhưng mọi chuyện vẫn phải tiếp tục vào thời điểm này. Để rút ngắn thời gian đau đớn này cho chúng ta, tiếp theo cháu trai tôi sẽ làm điều gì đó quá đáng. Tôi hy vọng dì không ghét cháu trai mình."

Hiên Duyệt Viễn ngượng ngùng gật đầu, tựa đầu vào Bảo Nhi trên vai.

Dabao dừng động tác và cúi đầu hôn nhẹ vào đôi môi anh đào của Hiên Yueyuan. Hiên Duyệt Viễn đang ngơ ngác, đã ngơ ngác vòng tay ôm lấy hắn. Môi và lưỡi của anh nhẹ nhàng khám phá, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô khẽ liếm, cô tế nhị giới thiệu về anh. Hương vị của môi và lưỡi đan xen vừa sâu vừa nóng, nhất là khi hai người làm tình: vị ngọt trong tim còn lớn hơn vị ngọt trong cơ thể. Cảm giác đó càng lúc càng mãnh liệt, anh đưa vào thật sâu, nhẹ nhàng và hầu như không hề cào, mút. Lúc này, Dabao dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Tuyên Yueyuan rồi ném cô lên trên. Khi cặp mông xinh đẹp đầy đặn trắng như tuyết rơi xuống, anh đẩy mạnh và xuyên vào phía dưới.

Bị con rồng hùng mạnh dường như còn mạnh hơn trước xuyên thủng như thế này, Hiên Duyệt Viễn cảm giác như linh hồn sắp bay đi. 

Bé càng tiến sâu hơn, cắn nát trái tim yêu thương phơi bày của cô không chịu buông ra. Chỉ cần động tác hời hợt là nhẹ nhàng quấn chân cô quanh eo anh cũng khiến thung lũng rung chuyển liên tục. Không biết bao nhiêu lần trái tim yêu thương đã bị anh kích thích. Đôi mắt quyến rũ của Hiên Việt Viện mềm mại mềm mại như lụa, hương thơm dịu nhẹ, trông mỏng manh khó yêu.

Hiên Duyệt Viễn dịu dàng đáp lại đôi môi đòi hỏi của anh, cảm giác dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt. Cô không thể không vặn mình dưới anh. Trong quá trình tiếp xúc thân thể, cô càng cảm thấy giống như chất lỏng mật ong trong thung lũng trào ra. Cơ thể mỏng manh của cô vốn đã dâng trào từng đợt sóng, bản năng ham muốn trong cơ thể cô đang đòi hỏi mãnh liệt. 

Nếu không phải thân hình mảnh mai của cô vẫn bám chặt vào anh như rắn nước, thung lũng sẽ tràn đầy bản năng khao khát khi nhấm nháp con rồng khổng lồ. Chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến người ta muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy! 

Trong phòng ngủ của Viên Á Luân và Phương Vân, bên cạnh Viên Viên Vạn và Âu Dương Thị Thị, Dabao ôm Hiên Yueyuan và bước đi chậm rãi. 

Lúc đầu cô chỉ lo lắng về cảm giác xuyên thấu tuyệt vời, nhưng Huyền Duyệt Viễn đã vòng tay qua cổ anh, một đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, để Hữu Cô hoàn toàn đầu hàng trước hương vị của rồng. Sự kích thích đã khiến cô rên rỉ khe khẽ. Không ngờ Đại Bảo vừa tiến lên một bước, Huyền Nhạc Viễn liền cảm nhận được uy lực của bước này: khi hắn tiến lên một bước, con rồng dường như càng thăm dò càng ngày càng sâu, mỗi bước đâm càng sâu, đè nặng lên Hoa Tín! 

Đặc biệt, tay anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trắng ngần như tuyết của Hiên Duyệt Viễn, để cơ thể thanh tú của cô bồng bềnh trong vòng tay anh theo nhịp điệu mỗi bước đi của anh. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Từng tấc hư không đều bị hắn lấp đầy thật sâu, vị giác nhạy cảm bị sóng cuốn trôi. Chạm vào cơ thể và tâm trí của Hiên Duyệt Viễn, cảm giác của cô gợn sóng, cô ôm anh ngày càng chặt hơn; Đỉnh núi xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực anh, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ chuyển động, để anh có thể bước sâu hơn vào thung lũng, đánh cô đến mức giải phóng ham muốn. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

Thấy hắn hành động dâm đãng như vậy, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy khó hiểu. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến nỗi lỗ chân lông của cô mở to. Cô liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính đầy dục vọng trên cơ thể anh. Bộ ngực cao của cô chỉ sưng lên trước ngực anh. Một đôi nụ đã nhú ra, sưng tấy như sắp bung ra. 

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật không thể tả. Hiên Duyệt Viễn bây giờ mới biết cảm giác hoàn toàn say là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị đỉnh điểm đang cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ một vụ nổ tuyệt vời. Trong thâm tâm cô không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng như vậy. Cô say đến mức thể xác và tâm trí như được đưa đến chốn thần tiên, đẹp đến mức không bao giờ muốn tỉnh lại. 

Anh đâm thật sâu, mỗi cú đâm, Hiên Duyệt Viễn đều cảm thấy linh hồn mình bay lên trời. 

Mỗi bước đi của anh như đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng hẹp bị anh lấp đầy không chừa một khoảng trống. 

Cô biết lần này mình đã bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay anh. Ham muốn dâm đãng của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển xung quanh. Thông thường, trước khi làn sóng đầu tiên kết thúc, làn sóng tiếp theo lại nổi lên. Sau này, cô thậm chí còn đạt cực khoái ở mỗi bước đi. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả được.

Bảo Nhi thầm cười, đột nhiên dùng hai tay ôm lấy eo Hiên Duyệt Viễn, dùng sức nâng lên. Anh nghe thấy một tiếng "Bùm!" âm thanh và con rồng khổng lồ bước ra khỏi lỗ mật của Huyền Nhạc Viễn. 

Bảo Nhi nhẹ nhàng xoay người Hiên Yueyuan, sau đó nói: "Dì Yueyuan! Xin hãy tha thứ cho con và quỳ xuống giường."

Huyền Duyệt Viễn nghe được tư thế đáng xấu hổ như vậy, nàng không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn, quỳ trên giường như một con chó con. Bằng cách này, cặp mông tròn trịa và quý phái của cô được nâng lên cao. Giữa hai chân đã có một vùng ẩm ướt rộng lớn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, cỏ đen dày đặc và những cánh hoa đỏ cũng ướt đẫm. Vốn đã phủ một chút sương, chiếc âm hộ căng mọng và mềm mại chính là hậu môn bí ẩn nhất của người phụ nữ trưởng thành. Nó đang mở ra và đóng lại từng cái một như muốn chào đón ai đó đến nhặt nó. Xuân Yueyuan đã tiết lộ tất cả bí mật của mình cho cháu trai Dabao. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đang khẽ run lên. Cô không biết đó là ngượng ngùng hay phấn khích. 

Bao'er nuốt khan, duỗi ngón trỏ về phía âm đạo của dì, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng khuấy động phần da thịt mềm mại xung quanh âm đạo của dì. Huyền Duyệt Viễn thân thể run lên kịch liệt, ngọn lửa dục vọng nóng bỏng trên khuôn mặt ngọc bừng bừng trong lòng, nàng run rẩy nói: "Bảo nhi... không... không... ừm... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 420 Dì Yueyuan

Tiếng rên rỉ cuối cùng là do ngón trỏ của Bao'er đột nhiên thọc vào sâu trong âm đạo của cô. Niềm vui được tạo ra khiến cô rên rỉ. Dù cô đã ngoại tình với cháu trai nhưng đây là lần đầu tiên anh ta dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô. Nghĩ tới đây, Huyền Duyệt Viễn xấu hổ đến mức vùi mặt thật sâu vào trong cơ thể Viên Uyển và Thạch Thi, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Baoer bắt đầu thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình. Anh mò mẫm một lúc trong âm đạo và ngay sau đó anh cảm thấy một nụ hoa to bằng hạt ngọc trai, khỏe mạnh và cương cứng ở bên trong thành thịt. Anh biết đó là viên ngọc của dì Yueyuan. Anh khéo léo dùng đầu ngón tay cào lên viên ngọc tròn trịa. 

Hiên Duyệt Viễn đột nhiên cảm thấy như bị điện giật, há to miệng nhưng không phát ra được âm thanh nào. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô ấy nhuốm một chút đỏ tươi, cơ thể ngọc bội cũng lên xuống rất nhiều, hai mông của cô ấy cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của Bao'er, và các ngón tay của Bao'er cũng đã tách ra khỏi âm đạo của cô ấy mà không hề hay biết. 

Nhìn đầu Hiên Duyệt Viễn dựa vào trên người Nguyên Viên và Âu Dương Sư Sư, thở hổn hển không ngừng, nước tình sâu trong lỗ mật lại phun ra, nhờ có Đại Bảo phản ứng nhanh nên hắn không bị ướt, chỉ thấy hắn lặng lẽ đứng ở phía sau Hiên Duyệt Viễn, trong khi Hiên Duyệt Viễn nhấc cái mông cao quý lên, thân hình cong ngược, miệng hơi há ra, nhìn như lạc lối. 

Lúc này, Bảo Nhi đang tận hưởng niềm vui khi bắt thành công con mồi. Phần thân dưới của anh ta đã cứng như sắt, con rồng dày đặc vươn thẳng lên trời. Da và gân của rồng quấn vào nhau, đầu rồng khổng lồ đang phát ra ánh sáng chói lóa. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng bao phủ cặp mông cao và đầy đặn của người phụ nữ thành thục xinh đẹp, nắm lấy vạt thịt hơi xòe ra hai bên, lộ ra âm đạo ngượng ngùng và hơi run rẩy của người phụ nữ. 

Sau đó hắn duỗi thẳng người, con rồng to lớn đang áp chặt vào những cánh hoa căng mọng dịu dàng của mỹ nhân trưởng thành, nhưng nó không hề động đậy như để chứng minh. 

Lúc này Huyền Nhạc Viễn thậm chí không có thanh âm phản bác. Cô biết rằng cơ thể của mình sẽ lại bị cháu trai chiếm giữ, và âm đạo của cô sẽ lại bị con rồng dày đặc lấp đầy. Cô ấy có thể làm gì? Ngoài việc nâng cao cặp mông cao quý của mình để chịu tác động, cô còn có thể làm gì khác?

Những giọt nước mắt xấu hổ lại trào ra trong mắt anh. 

"À..."

Khi cả hai rên rỉ gần như cùng một lúc, con rồng khổng lồ của Bao'er một lần nữa lấp đầy lỗ mật của người dì ngoan ngoãn của anh. Trong phút chốc, những thú vui thể xác và tinh thần bị cấm đoán đan xen trong lòng hai người. Bao'er không còn kiêu ngạo nữa và bắt đầu chạy hết tốc lực. Anh ấy mỗi lúc một cứng rắn hơn và mạnh mẽ hơn. Những động tác kỹ thuật dũng cảm, khéo léo và điêu luyện như vậy khiến người ta khó có thể tin rằng đây là một cậu bé to lớn chỉ mới mười tám tuổi.

Hiên Duyệt Viễn chỉ biết đứng dậy với cặp mông đầy đặn và tròn trịa để chống chọi với cú va chạm dữ dội của cháu trai. Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực của Huyền Duyệt Viễn không ngừng bay lên không trung, nhưng chưa kịp bay được bao lâu, cô đã bị bàn tay to lớn của Bảo Nhi ôm chặt. Điều chờ đợi cô sẽ là sự tra tấn dã man, thay đổi hình dạng như thịt và bột mì. Bao'er dùng một tay nghịch bộ ngực ngọc, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, sau đó con rồng khổng lồ không ngừng đẩy tới lui. Bảo'er vẻ mặt nhẹ nhõm. Lúc này anh đã quên mất mục đích của mình và đang tập trung tận hưởng nó. Tuyên Yueyuan tội nghiệp chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đẩy cặp mông đầy đặn lên, cố gắng khiến tiếng rên rỉ của cô nhỏ nhất có thể.

Thời gian không ngừng trôi qua, động tác của Bảo Nhi càng ngày càng lớn mà không hề có ý định dừng lại. Hiên Duyệt Viễn ở dưới thân dần dần bị khoái cảm nuốt chửng. Cô chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, nâng mông lên cao như muốn chống lại sự đàn áp phía sau. Cô cắn răng ngọc để ngăn tiếng rên phát ra từ miệng, nhưng nỗ lực của cô không kéo dài được lâu. Cô không còn kiềm chế được nữa mà rên rỉ: "...ah...ồ...ah..."

Hiên Duyệt Viễn cưỡng lại khoái cảm, dùng hết sức quay đầu lại. Bà nhìn thấy vẻ mặt an ủi và thích thú của cháu trai mình. Đây không phải là dấu hiệu của việc tập thể dục. Anh rõ ràng đang...thích thú...điều này...cô không khỏi có chút nghi ngờ kêu lên: "Bảo nhi...anh...anh...đang...làm gì...anh...đang...làm...ồ..."

Phải mất rất nhiều công sức để hoàn thành ngay cả một câu đơn giản.

Bao'er thân thể run lên khi nghe được lời của dì, trong lòng thầm mắng suýt nữa đã tiết lộ bí mật của mình, vội vàng nói: "Chúng ta sắp thành công rồi, dì Yueyuan, dì phải buông tay. Chỉ khi dì đạt đến đỉnh điểm, cháu trai của con mới được nuôi dưỡng bằng mật hoa từ nước suối Cửu Âm Ngọc Thể của dì!" 

Nghe vậy, Huyền Nhạc Viễn âm thầm thở dài trong lòng. Liệu cô có thể thoải mái hơn và tự mình đi theo sáng kiến của mình không...

Bảo Nhi không nói nhiều nữa. Nhìn thấy những giọt mồ hôi ròng ròng trên tấm lưng hồng hào của dì, cô không khỏi âu yếm cúi đầu dùng lưỡi liếm nhẹ. Hành động đáng xấu hổ như vậy khiến cơ thể Hiên Duyệt Viễn run rẩy, cô rên rỉ "A!". Bảo Nhi thấy hành động này có chút tác dụng. Khi không có tác dụng, cô tiếp tục liếm cô. Lần này, cô không chỉ chừa phần lưng mà còn cả cổ, vai, nách và những nơi nhạy cảm khác. Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ của Hiên Duyệt Viễn kết hợp với âm thanh cơ thể họ giao nhau phát ra một bản nhạc cảm động và nóng bỏng nhất trong phòng ngủ.

Lúc này, Bao'er đã kiệt sức. Con rồng khổng lồ của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và trơn trượt. Anh chỉ có thể cảm nhận được từng lớp da thịt mềm mại và những nếp nhăn trong lỗ mật của mỹ nữ trưởng thành Huyền Duyệt Viễn, đang ôm chặt con rồng khổng lồ của mình. Dường như có vô số chiếc lưỡi bên trong, liếm, cọ xát và mút xung quanh con rồng khổng lồ của anh. Niềm vui mãnh liệt như vậy sẽ được giải phóng nếu Bao'er không được con rồng bạc nhỏ bảo vệ.

Nhưng cho dù cô ấy có sử dụng Đạo giáo thì cô ấy cũng không thể tiếp tục như thế này được lâu. Điều này cho thấy "Cửu Âm Ngọc Thể" mạnh mẽ đến mức nào. Dần dần, cơ thể của Huyền Nhạc Viễn bắt đầu biến đổi, tác dụng của "Cửu Âm Ngọc Thể" cũng dần dần hiện ra. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng. Những giọt mồ hôi bao phủ toàn bộ cơ thể cô, và cơ thể cô dường như đang bốc cháy hoàn toàn. Dần dần, Huyền Nhạc Viễn không còn có thể khống chế được cơ thể mình nữa. Cô vô thức đẩy mông về phía sau, một tay ôm giường, tay kia điên cuồng xoa ngực.

Lúc đầu, Dabao không di chuyển nhanh chóng. Mặc dù sự kích thích đến từng đợt, nhưng Hiên Duyệt Viễn vẫn có thời gian để phân biệt sự khác biệt giữa đỉnh và thung lũng, đồng thời cảm nhận được quá trình khoái cảm từ tích tụ đến bùng nổ. 

Nhưng khi động tác của Dabao ngày càng nhanh, những gợn sóng kích thích cũng ngày càng nhanh, khiến trái tim Hiên Yueyuan trở nên phấn chấn, linh hồn cô chỉ trôi dạt trong tiên cảnh, không thể chạm tới mặt đất. 

Về sau, gần như mỗi cú đâm của Dabao đều là đỉnh điểm xuất thần và ngọt ngào đối với Huyền Nhạc Viễn. 

Lần này, Huyền Nhạc Viễn buông bỏ thể xác và tinh thần để gả cho một chàng trai lớn với một số điều kiện nhất định. Mặc dù cậu bé to lớn này là cháu trai của cô, nhưng không giống như chồng cô, Âu Dương Long, người đã xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve, Bảo Nhi lại cực kỳ bền bỉ vì có sự bảo vệ của con rồng bạc nhỏ. "Cửu Âm Ngọc" trong cơ thể Huyền Nhạc Viễn Khí của "cơ thể" được kích hoạt, tác dụng phụ của Cửu Âm Ngọc Thể là tăng gấp đôi ham muốn. Mặc dù lúc này Hiên Viên vẫn còn rất tỉnh táo, nhưng cơ thể cô ấy dường như đã được tiêm thuốc kích thích tình dục. Cô vô thức phục tùng sự tác động của chàng trai lớn, thậm chí còn tích cực theo đuổi khoái cảm mãnh liệt và kích thích. 

Bao'er cũng nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh hít một hơi thật sâu và ôm chặt lấy mông của người phụ nữ trưởng thành. Sau đó cả con rồng bị dồn vào cái hố xinh đẹp của Hiên Duyệt Viễn như một đống. Chiếc túi nặng nề đập vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại của Hiên Viên, phát ra âm thanh "bốp, bụp" ngắn gọn và giòn giã. 

Hiên Duyệt Viễn đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc đen như thác nước hất ngược ra sau. Đột nhiên cô cảm thấy như bị một tia sét xuyên qua cơ thể, toàn thân và tâm trí cô hiện lên một loại phấn khích như được giải thoát. Cặp mông xinh đẹp của cô bị đẩy về phía sau, như muốn bị cháu trai Dabao đâm thủng. 

Nhưng bầu ngực trên ngực cô đã bị chăn bông mềm mại ép thành hình quả bóng phẳng. Bao'er không biết có phải bị "Cửu Âm Ngọc Thể" ảnh hưởng hay không mà điên cuồng đâm vào con rồng. Tốc độ nhanh đến mức giống như con rồng chưa từng rời khỏi cái hố xinh đẹp của dì Hiên Viên, ngọn lửa nóng rực và dày đặc con rồng xuyên thấu vào cơ thể cô, những cú đâm nặng nề hơn dường như đâm thẳng vào trái tim cô. Niềm vui điên cuồng khiến bà khoe khoang khiến bà không ngừng rên rỉ: "A... Bảo nhi... Dì không làm được... Con không làm được nữa... Cháu trai, con... muốn..."

Những lực đẩy của Bao'er ngày càng nhanh hơn, mỗi lúc một quay ra vào. Mỗi lần con rồng rút ra, một lượng lớn nước suối và thịt mềm màu đỏ tươi được mang ra. Con rồng nằm xen kẽ trong lối đi bí mật, nơi một lượng lớn nước tình yêu đang chảy ra, phát ra âm thanh "xèo xèo!" đáng xấu hổ. Đáng tiếc, Hiên Nguyệt Viễn hiện tại không có thời gian xấu hổ. Con rồng lao tới không ngừng khiến cơ thể ngọc tròn đầy đặn của cô run lên theo chuyển động của cháu trai, hai vạt tay chuyển sang màu hồng do va chạm. 

Bao'er đột nhiên hét lên: "Dì Yueyuan...cháu trai...tôi...tôi sắp chết rồi..."

Vừa nói đến Bảo Nhi, cô vừa bắt đầu chạy nước rút một cách điên cuồng, nhưng tại đây, Huyền Duyệt Viễn bị bất giác hành động, đôi mắt như sao mơ hồ, khuôn mặt ửng hồng, cặp mông tròn trịa không nhịn được đẩy về phía sau, cô kêu lên thảm thiết: "Bảo Nhi... Tôi... và tôi... ừm... Tôi không thể làm được nữa... A..."

Hiên Duyệt Viễn hét lên, miệng có một sợi bạc quấn quanh, hai mắt ngơ ngác nhìn trần nhà, toàn thân hưng phấn run lên, hai tay không ngừng nắm lấy ga trải giường như muốn bắt lấy thứ gì đó, hai chân ngọc trắng như tuyết không ngừng cọ vào nhau.

Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô ngày càng thường xuyên hơn, Hiên Duyệt Viễn thoải mái đến mức bật khóc. Cô cắn chặt bàn tay ngọc của mình để ngăn âm thanh phát ra. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú bị ép dưới Dabao theo bản năng lắc lư tới lui theo chuyển động của anh, vui vẻ chịu đựng sự ngây ngất khiến cô xinh đẹp đến mức không thể bình tĩnh được nữa. 

Lúc này Huyền Nhạc Viễn đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vô tư. Cô đã quên mất rằng mình đang xuất thần với cháu trai Dabao khi bị ép buộc. Cô đã quên mất rằng mình đang làm ô nhiễm cháu trai Dabao một cách vô liêm sỉ. Cô đã quên mất em gái Viên Vạn đang nhìn trộm bên cạnh mình. Cô đã quên mất rằng con gái Âu Dương Thi Thi cũng đang nhìn cô một cách ngọt ngào và vui vẻ dưới háng chàng trai lớn. Cô chỉ cảm thấy rằng mỗi khi lỗ chân lông của cô được mở ra bởi khoái cảm, và mỗi inch trên làn da của cô dường như đang thở vui vẻ dưới sự thúc đẩy của khoái cảm. Sự kích thích mạnh mẽ được truyền đến từng tấc cơ thể cô. Hương vị tuyệt vời thật sự chưa từng có, cô đã được đưa lên cao trào mà không hề hay biết.

Dabao thực sự đã đi đến cuối cùng. Anh bị đánh thức bởi cảm giác tê dại và một cảm giác chua chát chạy thẳng xuống sống lưng. Anh không khỏi run rẩy. Bao'er cũng tức giận gầm lên, gần như dùng hai tay bóp nát mông Hiên Duyệt Viễn. Ngay khi con rồng xâm nhập sâu vào tử cung của dì Huyền Yueyuan, cơ thể nó run rẩy dữ dội, tinh chất nham thạch nóng bỏng bắn ra. Với một tiếng “ồ”, hàng nghìn con cháu đã được tiêm vào cơ thể dì anh không hề lỡ một nhịp. 

Sự kích thích hoang dã xuyên thấu vào tim cô, tử cung mở rộng, cô không khỏi run rẩy vì xuất tinh. Giữa những tiếng kêu la, Dabao cuối cùng cũng nhẹ nhàng ngã xuống; và anh ta xuất tinh không còn sót lại một giọt nào, như thể toàn bộ sức lực được dồn vào nơi xuất thần bí mật của Huyền Nhạc Viễn. Trong lúc nhất thời, xương cốt và cơ bắp của Dabao tê dại, anh nhẹ nhàng ấn vào người Hiên Duyệt Viễn, Hiên Duyệt Viễn bị dung nham nóng bỏng thiêu đốt đến mức trợn mắt. Đột nhiên Bảo Nhi kéo cái đầu lơ đãng của dì lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau đó lưỡi cô xâm nhập vào miệng dì mà không có chút phản kháng nào. Nhìn thấy hai tay Bảo Nhi tùy ý xoa nắn cặp ngực ngọc của cô, miệng điên cuồng mút lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, con rồng nửa mềm đâm vào dưới thân cô, Huyền Duyệt Viễn chỉ có thể để cháu trai muốn làm gì thì làm.

Cuối cùng, Bao'er dường như đã dùng hết sức lực và đè lên lưng người phụ nữ. Sau đó, anh phát hiện ra rằng người dì tốt bụng của mình đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Anh nhanh chóng kiểm tra xem có gì không ổn và cuối cùng cũng bỏ đi ham muốn của mình. Anh bắt chéo chân và ngồi dậy thiền định. Có vẻ như anh ta đang chuẩn bị tiêu hóa mật hoa nước suối "Cửu Âm Ngọc Thể" mà anh ta vừa hít vào. Âu Dương sư sư lặng lẽ nằm ở một bên. Cô ấy dường như không biết gì về cảnh tượng nồng nàn xảy ra ở đây, nhưng Viên Viên Vạn đã thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 421 Nhạc Nguyên Tố Uyển (1)

"Bảo nhi, cảm tạ đại tỷ cùng sư sư đã cứu ngươi! Đương nhiên ngươi cũng cứu đại tỷ cùng sư sư!"

Viên Viên Vạn dựa vào vòng tay của Dabao và nhìn anh cuối cùng cũng trở lại bình thường. Cô cảm thấy nỗi phiền muộn trong lòng vừa rồi đã biến mất không dấu vết. Lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Nghĩ đến những ngày hạnh phúc sau này, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi nở nụ cười vui vẻ. 

Ngồi được một lúc, Viên Viên Uyển nhận thấy bàn tay của chàng trai to lớn đặt trên eo cô dần dần chạm vào ngực cô. Cô chưa kịp đưa tay ra ngăn lại thì nó đã che lấy bộ ngực lớn của cô và tinh nghịch véo hai cái. 

"Nọc độc của con quỷ nhăn nhó đó ngày càng mạnh mẽ. Dì Suwan có biết làm thế nào nó thoát khỏi sự kiểm soát của cơ thể tôi không?"

Đại Bảo ngạc nhiên nói, sau đó sờ vào cơ thể ngọc bích của Huyền Duyệt Nguyên và Âu Dương sư sư, cười nói: "Dì Nhạc Nguyên và biểu muội Sư sư thật sự rất đau khổ!"

“Ruồi không để ý tới trứng liền, bởi vì ngươi còn quá trẻ, quá ngốc nghếch, rất dễ bị mỹ nhân lừa!”

Hiên Duyệt Viễn thở hổn hển, nũng nịu nói, nhưng Âu Dương sư sư do thể xác và tinh thần kiệt quệ vẫn đang ngủ say. 

"Tôi không làm vậy!"

Dabao cười khổ, biết rằng phần lớn những chuyện nực cười của mình đều không thể giấu được Hiên Viên gia. 

"Thằng nhãi này, còn lảng vảng nữa à? Ngươi cho rằng Tuyết Thanh và Liễu Cầm Cầm đều là đèn tiết kiệm nhiên liệu sao? Mà hai cô gái ở Nhật Bản sớm muộn gì cũng bán ngươi, ngươi còn phải tính tiền!"

Viên Viên Vạn Giao cho biết, mặc dù cô và Viên Nguyệt Viên và Âu Dương Thị Thị có quan hệ tình cảm với Bao'er, Hồ Thiên và Hồ Đệ, nhưng khi Viên Nguyệt Viên và Âu Dương Thị Thị bị Dabao chèn ép, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Dương Thị Thị, hai mẹ con, Bao'er Hồ Thiên và Hồ Đệ đều ổn. Đến lượt bọn họ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút kích thích cấm kỵ. Chân cô không khỏi có chút căng cứng, đưa tay vỗ vỗ Đại Bảo, ra hiệu Hiên Duyệt Viễn vẫn đang ngồi bên cạnh cô! 

"Dì Suwan biết hai cô bé đó là người Nhật, sao dì không nhắc con? Dì đang chờ xem trò đùa của con hay chỉ là kẻ chiếu cố để xem màn biểu diễn cuồng nhiệt của con thôi?"

Dabao cười tà ác, cảm thấy có chút khó chịu khi véo cô qua tấm chăn mỏng. Anh không để ý đến sự phản đối của Viên Vạn, đưa tay vào trong chăn mỏng, trong áo ngực, trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú. 

"Ừ! Quận Yandu bây giờ tràn ngập thế lực từ bốn phía. Hai cô gái Nhật Bản rất có thể đứng sau hoàng gia Nhật Bản. Họ đang ám ảnh một biệt thự trang viên ở ngoại ô phía đông. Tôi không có năng lực đi vào, tôi phải xem năng lực của bạn! Hừ!"

Núm vú nhạy cảm bị nhéo, Viên Viên Uyển không khỏi hừ nhẹ một tiếng, miệng bị Đại Bảo chặn lại. Cô ấy vùng vẫy mấy lần một cách ngượng ngùng nhưng vẫn trốn thoát được. Dưới nụ hôn điêu luyện của chàng trai lớn, một lúc sau cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra. Cô nắm chặt lấy cánh tay của Dabao bằng cả hai tay, và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bắt đầu phục vụ cho chiếc lưỡi lớn của Dabao. 

"Thằng nhãi ranh này, ngươi chỉ là một kẻ không lương thiện, ở ngoài làm chuyện xấu xa. Ở nhà ngươi cũng là kẻ bắt nạt! Có bản lĩnh thì đi gặp người yêu Nhật Bản của ngươi xem mẹ chồng người Nhật của ngươi là ai, về báo cho chúng ta biết, có nghe thấy không? Tiểu tử?"

Hiên Duyệt Viễn ngồi bên cạnh cũng chú ý tới động tĩnh nhỏ của hai người. Cô không khỏi cảm thấy có chút chua chát, vươn tay nhéo eo Đại Bảo. 

"Tôi có bạn gái Nhật Bản khi nào? Tôi tìm được mẹ chồng Nhật Bản ở đâu? Hơi thở của dì tôi có mùi chua chát! Haha!"

Dabao không hề khó chịu khi bị véo vào eo. Ngược lại, anh đưa tay sang một bên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Hiên Duyệt Viễn, ấn vào con rồng đã cương cứng từ lâu dưới háng anh, thật chặt không cho cô rút lại. 

Bàn tay ngọc mảnh dẻ chạm vào gốc rễ đúng sai cứng rắn. Hiên Duyệt Viễn vô thức muốn rút tay lại nhưng không thể. 

Lúc này, phần thân dưới của Huyền Duyệt Viễn cũng bắt đầu ngứa ngáy, nên cô lợi dụng nắm lấy con rồng khổng lồ của Bảo Nhi, nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Một lúc sau, Huyền Duyệt Viễn không khỏi ngứa ngáy, dùng bàn tay ngọc nắm chặt con rồng lửa, cảm nhận độ dày, chiều dài và sức nóng của nó. 

Lúc này Viên Viên Vạn đã hụt hơi và phấn khích trước sự xúi giục của cậu bé lớn. Dabao đặt cô nằm xuống giường lớn và đưa tay cởi chiếc quần lót ren của cô. 

Viên Viên Vạn vội vàng giữ tay anh lại và thở hổn hển: "Không, chị Yueyuan ở đây!"

Dabao mỉm cười, tránh ra và ra hiệu cho Viên Viên Vạn nhìn xuống phía dưới anh, chỉ thấy rằng Huyền Yueyuan đã vùi cả đầu vào háng Dabao mà không hề hay biết, đang nuốt chửng con rồng dầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Thỉnh thoảng anh lại thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái liếm vòi nước đầy dầu mỡ, nhìn thèm muốn. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Viên Viên Uyển không khỏi ngồi dậy, trợn mắt kêu lên. 

Nghe được tiếng kêu kinh ngạc, Hiên Duyệt Viễn ngẩng đầu, liền thấy Nguyên Vạn Chính sửng sốt không thể tin được đang nhìn mình. Cô cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô biết buông tay vào lúc này sẽ càng xấu hổ hơn, nên cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, tiếp tục mút con rồng, đồng thời cố ý tạo ra những âm thanh xèo xèo để tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

"À!"

Ngay khi Viên Viên Vạn vừa nhìn, chiếc quần lót ren màu hồng bên dưới đã bị Dabao kéo xuống, hành lang thung lũng đầy đặn của cô lập tức lộ ra trước mắt Hiên Yueyuan và Dabao. 

Nhìn hành lang thung lũng chứa đầy tinh dịch, Dabao bận rộn trước khi dì của cô gái trẻ kịp phản ứng. Anh đưa miệng vào đó và bắt đầu liếm và mút thật mạnh.

"A! Đừng... a! Ngươi... Bảo nhi... a!"

Bị liếm cái lỗ xinh đẹp của mình, Viên Viên Vạn hoảng sợ trong giây lát. Cô đưa tay ấn vào đầu Dabao, cố đẩy anh ra nhưng không được. 

Khi khoái cảm dưới cơ thể tăng lên, sức lực trong tay cô gái ngày càng yếu đi, cuối cùng cô chuyển từ đẩy sang ấn, mông cô bắt đầu di chuyển chậm rãi để phục vụ cho sự liếm láp của chàng trai lớn. 

Nhưng trong lòng cô lại quá xấu hổ, không thể từ chối khoái cảm bên dưới, đành phải nhắm mắt lại, tránh xa. 

"A!...Đừng...ừm!...Ngứa quá...Bảo Nhi, đừng...nơi đó...ah!"

Dabao nghiêng người để tạo điều kiện cho Hiên Duyệt Viễn nuốt nuốt, vùi đầu vào giữa hai chân Viên Viên Uyển, mút mạnh từ cánh hoa dày đặc đến những hạt đậu đỏ nhỏ màu hồng, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi to vào trong cái lỗ xinh đẹp đó khuấy động. 

Nghe Viên Nhạc uyển chuyển rên rỉ, Huyền Duyệt Viễn cảm giác dưới thân ngứa ngáy càng ngày càng mạnh. Cô không nhịn được nữa đứng dậy, vội vàng cởi chiếc quần lót lụa vừa mặc vào. Cô ngồi xổm trên eo Dabao, ôm con rồng ướt đẫm nước bọt và chĩa vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Eo và hông chìm xuống, cô nuốt trọn con rồng, hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và phát ra một tiếng rên dài: "A!..."

"A! Thật thoải mái... a!...Con rồng lớn của Bảo Nhi...ah!...mạnh mẽ quá...sâu quá...ah!"

Viên Viên Viên ngượng ngùng nhắm mắt lại. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Hiên Duyệt Viễn, cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Hiên Duyệt Viễn với khuôn mặt xinh đẹp nâng lên. Cô ấy đang ngồi xổm một cách vị tha giữa eo và chân của Dabao, cùng nhau di chuyển lên xuống. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng một sợi dây. Con rồng to và dài đang đi vào và đi ra hành lang thung lũng của Đảo Vẹt, nơi có cỏ tươi tốt. Viên Viên Vạn thậm chí còn nhìn thấy nơi hai người gặp nhau. Khi con rồng di chuyển ra vào, chất lỏng chảy ra đã làm ướt một vùng cỏ rộng lớn và không ngừng phát ra những âm thanh “tụp, rầm”. 

Nguyệt Viên Vạn, người vừa mới mất trinh và rất nhạy cảm với mùi vị của tủy, đã nhìn thấy một cảnh cấm kỵ và loạn luân như vậy, cộng với sự kích thích của cái lỗ xinh đẹp của cô, một khoái cảm mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô trong thời gian ngắn truyền đến, cơ thể mỏng manh run rẩy không kiểm soát, cô mở miệng phát ra một tiếng rên dài, và một vài dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ giữa cái lỗ xinh đẹp của cô, và cô lên đỉnh. 

Dabao ngay lập tức bị phun ra hỗn hợp tinh dịch mà không hề báo trước. Anh nhìn người cô trẻ đẹp đang nằm êm ái trên chiếc giường lớn và thầm nghĩ: Anh đã lên đỉnh trước khi bắt đầu. Anh ấy là một người nhạy cảm như vậy.

"A!... Bảo nhi... a! Ngươi... động... cũng đi... ta tới... a! ta sắp chết rồi... a!..."

Đây là lần đầu tiên Hiên Yueyuan làm điều này trước mặt người khác và chị gái Yuanwan, cô ấy có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến giới hạn của mình. 

Khi Dabao nghe thấy lời cầu cứu của Viên Nguyệt Viên, anh nhanh chóng buông Nguyệt Viên Vạn ra và nằm ngửa. Anh ta tác dụng lực lên eo và hông, đồng thời bắt đầu đẩy lên trên phối hợp với động tác ngày càng quyết liệt của Hiên Duyệt Viễn. 

Động tác của hai người càng lúc càng mạnh, tiếng “tịch, phịch” ở ngã tư càng lúc càng lớn. 

"A! Tôi không thể làm được nữa rồi, à!... Tôi sắp chết rồi... dùng vũ lực đi... à! Tôi sắp chết rồi... à!"

Theo sự hợp tác của Dabao, một lúc sau Hiên Yueyuan hét lên và mềm nhũn ngã vào vòng tay của Dabao. Cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu co giật liên tục. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Dabao, cặp mông tròn trịa đầy đặn ấn mạnh vào phần thân dưới của cậu bé to lớn, khiến cậu không thể cử động. 

Con rồng khổng lồ tràn ngập một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng trong cái lỗ xinh đẹp ấm áp, Dabao gần như không nhịn được mà xuất tinh. Hôm nay, Dabao quá phấn khích. Trải nghiệm ngủ chung giường với hai người dì của mình là Xuân Yueyuan, Yuanwan và chị họ Shishi đã khiến anh có thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh. Nhờ sự kiên trì tuyệt vời của mình, anh ấy đã có thể chịu đựng được. 

Sau khi nằm trên giường lớn nghỉ ngơi một lúc, Đại Bảo đặt Hiên Duyệt Viễn vẫn còn mềm nhũn lên trên giường lớn, đứng dậy bò đến chỗ dì kia. 

Viên Viên Vạn gần như đã bình phục trở lại nhìn thấy Dabao cùng con rồng khổng lồ đu thẳng tới, ngượng ngùng nói: "Sao lại có một tiểu nhân xấu hổ như ngươi? Nhờ có ngươi mà ngươi vẫn là một tiểu anh hùng dũng cảm!"

"Ha ha! Ta là tiểu anh hùng, ta không phải bảo bối của ngươi sao?"

Nói xong, không đợi Nguyên Nguyệt khách khí đáp lại, hắn liền vươn tay dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình, đẩy con rồng khổng lồ vào trong cái hố xinh đẹp. 

"A! Sâu quá..."

Nhờ lần đạt cực khoái trước đó nên cái lỗ xinh đẹp của Viên Viên Vạn vô cùng mịn màng. Con rồng nhất thời đẩy tới điểm sâu nhất, khiến Viên Viên Vạn cảm thấy tê dại và tê dại. Hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô không khỏi siết chặt vòng eo rắn chắc của chàng trai to lớn, vòng eo và hông của cô bị lực đẩy của Dabao đẩy lên trên. 

"A! Ta đẩy rồi... a!... thoải mái quá... a! Bảo nhi... thoải mái quá... a!... ừm... ta lại đẩy nữa... a!"

Hiên Duyệt Viễn đang mềm mại nằm trên giường lớn, ngẩng đầu lên, vừa có thể nhìn thấy giao điểm của hai người. Cô nhìn thấy cái mông cơ bắp của Dabao nhô lên hạ xuống, ở giữa có một con rồng dày và dài giống như một cái máy đóng cọc, đâm về phía mỡ của Viên Viên Vạn. Hành lang thung lũng xinh đẹp và đầy đặn đang bơm vào và ra, hỗn hợp chất lỏng do con rồng mang ra thỉnh thoảng nhỏ xuống rãnh mông trên giường lớn, trong khi hai cánh hoa to tròn trịa trên hành lang thung lũng đầy lông đang lật tung vui vẻ. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Hiên Duyệt Viễn bị mê hoặc, vô thức đưa tay chạm vào cơ thể cô. Vừa đạt cực khoái, cô bắt đầu ghen tị với Nguyệt Viên Vạn, người đang rên rỉ dưới cậu bé lớn, và chuyển động của tay cô ngày càng nhanh hơn. 

Dabao nằm trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của Viên Viên Vạn, với cặp mông run rẩy dữ dội. Hai ngón tay của hai người đan vào nhau, thân dưới giao nhau phát ra một tiếng "tạch,tạch". Hiên Duyệt Viễn nằm ở phía sau vừa xấu hổ vừa ghen tị. Cô vô thức dùng bàn tay nhỏ xoa xoa cái lỗ xinh đẹp của mình. Khi chuyển động của bàn tay nhỏ bé của cô tăng tốc, cô không thể chịu đựng được và bắt đầu ngân nga khe khẽ. 

Lúc này Viên Viên Uyển đang bị đại nam nhân điên cuồng đẩy ra, trong lòng đã vui mừng đến không biết mình đang ở đâu. Cô vẫn còn thời gian để ý đến sự quan sát trực tiếp của Hiên Duyệt Viễn bên cạnh.

Hai tay ôm chặt Dabao, hai bắp đùi trắng nõn giơ cao, đôi chân nhỏ bé đung đưa điên cuồng trong không trung theo chuyển động của cậu bé lớn. Dưới sự tấn công của làn sóng khoái cảm, cô gái trẻ không kém gì Huyền Duyệt Viễn này há miệng nhỏ nhắn, cảm động rên rỉ: "A!... Tốt quá... a! Trời ạ!... A... Bảo nhi... thoải mái quá... a! Thật sâu... a! Ta lại đánh nữa... a!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422 Nhạc Nguyên Tố Uyển (2)

Những tiếng rên rỉ lên xuống của hai người phụ nữ trưởng thành đến từ gia đình Hiên Viên, âm thanh “tụp, tép” ở nơi giao hợp và tiếng ve sầu nóng bỏng ngoài cửa sổ, bao trùm cộng đồng. Ngay cả mặt trời trên bầu trời cũng ngượng ngùng kéo mây đi ẩn mình, ngượng ngùng khi nhìn lại khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng này. 

Dabao, người đang đưa Zheng Huân đi, nhanh chóng nhận thấy chuyển động phía sau anh ta. Anh quay đầu lại, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của Hiên Duyệt Viễn, liền nói: "Lại đây, nằm trên dì Tô Loan, chúng ta cùng chơi."

"À!"

Hiên Duyệt Viễn nhẹ nhàng kêu một tiếng, vẻ mặt có chút do dự. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây, và sự dè dặt trong trái tim của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy dưới cơ thể cô càng ngày càng dữ dội dưới bàn tay nhỏ bé của chính cô, không hề thoải mái như khi cô tự mình chơi đùa. Rồi cô nghĩ rằng hôm nay ba người họ đã như thế này rồi. Chỉ cần đi qua, bọn họ có thể tận hưởng cảm giác thoải mái khi ở bên con rồng dày và dài của Dabao. 

Sự dè dặt trong lòng cô dần bị lãng quên, Hiên Duyệt Viễn không còn do dự nữa mà xấu hổ cởi trần bò đến bên cạnh Dabao. 

Cúi đầu, cô nhìn thấy Viên Viên Uyển nằm đó, hai mắt mờ mịt, rên rỉ lớn tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ an ủi. Một con rồng khổng lồ ẩm ướt dính đầy dịch âm đạo đang được thọc vào âm đạo đầy lông của cô, thỉnh thoảng lại rỉ ra một chút chất lỏng hỗn hợp sủi bọt màu trắng. Hiên Duyệt Viễn thấy vậy trong lòng cảm thấy ngứa ran, âm đạo tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Con rồng khổng lồ dưới cơ thể Dabao không ngừng thúc đẩy, đôi tay rảnh rỗi ôm lấy Hiên Duyệt Viễn, anh cúi đầu hôn cô, chiếc lưỡi to đưa vào cái miệng nhỏ nhắn, hút chất lỏng ngọt ngào thỏa thích. 

Hiên Duyệt Viễn đã bỏ đi sự dè dặt của mình, cũng không có phản kháng gì cả. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn và quấn lấy chiếc lưỡi to của cậu bé lớn. Một ít nước bọt chảy ra từ khóe miệng họ. 

Hôn nhau được một lúc, Dabao kéo Tuyên Yueyuan, người vẫn còn hơi mất tự nhiên, nằm lên người Viên Viên Vạn, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh đưa tay nắm lấy cặp vú trắng như tuyết đầy đặn của cô, treo trên ngực Viên Viên Uyển, lắc không ngừng, rất quyến rũ. 

"A!...Nguyệt Nguyên tỷ...ah!...Đừng nhìn...ah!...Bảo nhi...ừm...dừng lại...ah!"

Khi Yuan Yuanwan cảm thấy trên người mình có thêm một người, đầu óc đang tràn ngập khoái cảm của cô trở nên rõ ràng hơn một chút. Nhìn kỹ, cô nhìn thấy chị cả Hiên Duyệt Viễn sắc mặt đỏ bừng, trong lòng không khỏi hoảng sợ. 

Tuy nhiên, những cú đâm mạnh mẽ của Dabao khiến cô không còn sức để đẩy Hiên Yueyuan ra, nên cô chỉ có thể phản kháng ngắt quãng. Đôi mắt to ngấn nước của cô không dám nhìn chị cả Huyền Duyệt Viễn, cô nghiêng đầu sang một bên, như thể đây là cách duy nhất để cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Dabao giúp Huyền Duyệt Viễn vào tư thế thuận lợi, sau đó rút con rồng khổng lồ từ trong cái lỗ xinh đẹp của Viên Viên Viên ra, nhét vào trong cái lỗ đẹp đẽ của Huyền Nhạc Viễn. Cái hố xinh đẹp đã lâu ngày tràn ngập tinh dịch, rồng có thể dễ dàng xâm nhập vào nơi sâu nhất. 

"À!"

Sự xâm nhập đột ngột của con rồng khổng lồ khiến Hiên Duyệt Viễn phát ra một tiếng thở phào nhẹ nhõm, hai tay cô vô thức ôm lấy Viên Viên Uyển dưới người. Bộ ngực khủng áp vào ngực cô khiến Viên Viên Vạn đỏ mặt, tim đập thình thịch. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Cảm giác này khác với cậu bé vừa rồi, bởi vì bề mặt trong suốt và ẩm ướt của con rồng chứa đầy mật hoa nước suối của Viên Viên Vạn. Tóm lại là ngượng ngùng, hưng phấn, xen lẫn chút tê dại nên cô không biết diễn tả thế nào. 

Mặc dù Huyền Duyệt Viễn cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng hiện tại cô đã hoàn toàn bị con rồng khổng lồ xuyên qua cơ thể cô bắt giữ. Cô rên lớn và nâng cái mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao hơn để đón nhận những cú thúc của chàng trai to lớn. 

"A!...Bao'er...A!...Mẹ kiếp dì của ta thật...thoải mái...A!...Nó xuyên vào...sâu quá...cứng...A!...Bao'er cảm giác thật...thật tuyệt...ah!"

Bị Đại Bảo đâm mạnh, Hiên Duyệt Viễn không còn để ý đến Viên Viên Uyển bên dưới nữa, thở hổn hển và nức nở, há miệng rên rỉ lớn tiếng và cuồng nhiệt. 

Vì Hiên Duyệt Viễn có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối hơn Viên Viên mới ly hôn nên tiếng hét của Hiên Duyệt Viễn cũng táo bạo hơn một chút. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Dabao cảm thấy phấn khích hơn và bơm mạnh hơn. 

"A!... Bảo nhi... a! Ta... cưng ơi... a! Sâu quá... a! Thật thoải mái... đẩy mạnh hơn nữa... a!... ta sẽ đụ dì ta... cho đến chết!"

Những tiếng hét cực kỳ dâm đãng khiến các thành phần bên dưới cảm thấy xấu hổ, nhưng trong thâm tâm, cô lại cảm thấy ghen tị với Hiên Duyệt Viễn. Sẽ thật tuyệt nếu con rồng khổng lồ đó được đưa vào vùng kín xinh đẹp của cô. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi vòng chân qua đùi chàng trai to lớn, đẩy lối đi trong thung lũng đầy đặn lên, khiến tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều. 

Cảm nhận được những động tác nhỏ của Nguyệt Viên Vạn, Dabao mỉm cười kiêu hãnh, rút ​​con rồng ra, nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp của cô, sau đó bắt đầu bơm với tốc độ cao, bụng dưới chạm vào cặp mông tròn trịa của Từ Nguyệt Viên, phát ra một tiếng "bụp", kết hợp với tiếng "bụp" của con rồng bên dưới, đặc biệt lớn trong phòng ngủ trống rỗng. 

"À!"

Viên Viên Vạn không ngờ rằng cậu bé lớn sẽ đột nhiên xâm nhập vào cô. Khi cô cảm nhận lại được cảm giác trọn vẹn bên dưới cái hố xinh đẹp của mình, cô thực sự trân trọng nó trong lòng. Cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu đẩy mạnh lên trên, nâng niu từng sự xâm nhập của chàng trai lớn. 

"A!... sâu quá... a! Bảo nhi... đừng dừng lại... a!... thoải mái quá... ừm!"

Đầu rồng lớn cạo đi cảm giác tê dại của vách thịt trong lỗ đẹp, đồng thời kích thích va chạm vào tâm hoa, khoái cảm mãnh liệt không chút dè dặt truyền đến đỉnh tim Viên Viên Uyển. 

Lúc này, cô đã quên mất chị cả Tuyên Duyệt Viễn, cháu gái Âu Dương Thi Thi đang ngủ bên cạnh và cả chính mình. Cô chỉ muốn cứ như thế này cho đến ngày tận thế. 

Dabao trước đây không cảm nhận được sự khác biệt giữa hai người dì, nhưng bây giờ con rồng đang lao đi với tốc độ chóng mặt, anh có thể dễ dàng cảm nhận được sự khác biệt nhỏ giữa hai người dì. 

Ngoài tiếng khóc ra, điểm khác biệt lớn nhất là cái lỗ xinh đẹp của Viên Nguyệt Vạn không sâu bằng Hiên Viên nhưng lại chật và hẹp hơn Hiên Viên. Dù sao Hiên Viên Duyệt Nguyên đã sinh ra một đứa con, lớn hơn Nguyên Duyệt Viễn hơn mười tuổi. 

Hiên Yueyuan tròn trịa, Viên Viên Vạn trưởng thành và bụ bẫm, Hiên Viên béo và mềm mại hơn, còn Viên Viên Vạn thì thanh tú và nhạy cảm hơn. Hai người dì có hai tình cảm khác nhau, để Dabao được tận hưởng mọi niềm hạnh phúc. 

Cả hai dì đều có những nét riêng. Được ngủ cùng lúc với họ khiến Dabao cảm thấy hưng phấn hơn, con rồng càng trở nên dày đặc và cứng rắn hơn. 

Cứ như vậy, Dabao thay phiên nhau bơm giữa hai người dì, tinh dịch tràn trề từ trên xuống dưới nhỏ xuống chiếc giường lớn bên dưới, thấm ướt ga trải giường và tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh nắng xiên. 

"A! Nó đang đến...ah! Tôi đi đây...ah! Bảo nhi...đừng dừng lại...ah! Tôi sắp chết rồi...ừm...ah!"

Người đầu tiên lên đỉnh chính là Viên Vạn nhạy cảm. 

Đã cảm nhận được nhịp điệu mãnh liệt của thịt mềm trong lỗ của Viên Viên Mỹ, động tác của Dabao tăng tốc một chút. Do cử động ngày càng nhiều, cơ bụng dưới của anh thường xuyên chạm vào cặp mông béo của Hiên Duyệt Viễn. Một tiếng “bốp” vang lên, những vòng tròn dao động nổi lên trên cặp mông mập mạp. 

"A! Chết rồi...ah!...Tôi muốn chết...ah!"

Viên Viên Vạn hét lên và ôm lấy Xuân Yueyuan, hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại giơ cao lên không trung, co giật liên tục, ngón chân lúc nắm lúc buông lỏng, Huaxin mạnh mẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến vòi nước lớn của Dabao nóng đến mức anh gần như không thể kiểm soát được. 

Con rồng khổng lồ dừng lại trong cái hố tuyệt đẹp. Mãi cho đến khi Viên Viên Vạn dần bình tĩnh lại, Dabao mới rút nó ra và nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Hiên Yueyuan. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Viên Viên Vạn, Quyên Nguyệt Viên, người đã ngứa ngáy từ lâu, hét lên an ủi sau khi con rồng xâm nhập vào cô. Cô cảm thấy điều hạnh phúc nhất trên đời là thế này, cô cảm thấy mình đẩy cái mông béo ra sau để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"A! Bảo Nhi... A! Sâu quá... Ta đang đẩy... A! Ta lại đẩy... A! Người yêu của ta... Bảo Nhi... A! Ngươi thật mạnh mẽ... A! Dì của ta cũng sắp chết rồi... A!... thật sướng..."

Dabao, người gần như đã đạt đến giới hạn của mình, đổ mồ hôi đầm đìa và bắt đầu bơm với tốc độ cao. Sức mạnh thể chất phi thường của anh ta chỉ có thể duy trì những chuyển động cường độ cao như vậy trong thời gian dài. Nếu là người khác, có lẽ anh ta sẽ không đủ dũng khí để quan hệ tình dục cùng lúc với hai người phụ nữ trưởng thành! 

Bị bơm quá nhanh và mạnh mẽ, Xuân Duyệt Viễn vốn đã trưởng thành, bụ bẫm và từng trải đã không thể chịu đựng được nữa. 

"A!... Ta cũng tới... Bảo nhi, ngươi thật mạnh mẽ... A! Chết rồi... a! Bảo nhi... a! Ta chết rồi... a!"

Hiên Duyệt Viễn lần này đạt cực khoái cực kỳ mãnh liệt, tại thời điểm cao trào toàn thân cô sụp đổ thật chặt. Hai tay trên giường lớn nắm lấy ga trải giường, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên run rẩy. 

Dabao đâm thêm vài lần nữa trước khi nhét con rồng khổng lồ vào phần sâu nhất trong cơ thể Hiên Viên, phóng tinh chất nham thạch nóng bỏng vào đó, khiến Hiên Viên lại co giật dữ dội. 

Xuân Duyệt Viễn, người đã sinh con và trải qua phẫu thuật triệt sản vài năm trước, không hề lo lắng về tinh chất magma nóng hổi phun ra sâu trong đường hầm trong cái lỗ xinh đẹp của mình. Thay vào đó, cô tận hưởng sự bứt phá mạnh mẽ.

Một lúc sau, Hiên Duyệt Viễn yếu ớt từ Viên Viên Uyển ngã xuống trên giường lớn, thở dốc. 

Dabao cũng mệt mỏi chen vào giữa hai người phụ nữ và ôm cả hai. 

Viên Viên Uyển và Huyền Duyệt Viễn vô thức tựa đầu vào ngực đại thiếu niên, ngượng ngùng cười với nhau, giữ mọi chuyện trong im lặng. 

"Được rồi, ta đã khỏi bệnh, ta thoải mái, ta cũng vui vẻ, hiện tại có thể ra ngoài giúp dì điều tra tình hình địch nhân!"

Dabao dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của Hiên Duyệt Viễn và Viên Viên Loan, vuốt ve xoa xoa, cười nói: “Tôi muốn xem bên trong biệt thự trang viên đó xảy ra chuyện gì?”

"Bảo Nhi, ngươi đang làm gì?"

Hiên Duyệt Viễn lo lắng nói: "Vừa rồi chúng ta trêu chọc ngươi chính là, cho dù ngươi muốn đi, chúng ta cũng phải nghĩ ra kế hoạch, lập ra kế hoạch, sau khi chuẩn bị đầy đủ, chúng ta sẽ cùng ngươi đi điều tra!"

"Tỷ tỷ, không sao đâu. Nếu bí mật của Yanduchi không được biết trong một ngày, Bảo Nhi sẽ không gặp nguy hiểm, tất cả thế lực cũng sẽ không động đến một sợi tóc trên đầu hắn."

Suy cho cùng, Viên Viên Vạn xứng đáng là cựu thánh của gia tộc Hiên Viên. Cô mỉm cười tự tin nói: "Thả anh ta đi! Có lẽ anh ta thật sự có thể gặp được mẹ chồng Nhật Bản của mình! Đồ nhóc con, đừng phản bội toàn bộ bảo vật của Yanduchi cho tiểu quỷ mà không nhìn thấy mỹ nhân!"

"Bà yên tâm! Dì ơi, cháu tuy mới mười tám tuổi, nhưng sinh ra dưới thời cải cách, lớn lên dưới cờ đỏ. Tôi yêu nước chân thành, sẽ không bao giờ phản bội tổ quốc vì vinh quang. Hiện tại biết ngay cả tiểu Nhật Bản cũng có hứng thú với bí mật này của Yanduchi, cháu rất muốn xem trong hồ lô tiểu quỷ bán loại thuốc gì."

Dabao đứng dậy mặc quần áo, duỗi người cười nói: "Nhân tiện, xem hai cô gái Nhật Bản nhỏ đó có thể huấn luyện được không. Nếu có thể dung hợp được, ta sẽ đem bọn họ về làm hầu gái cho các ngươi. Nếu bọn họ còn cố chấp, ta sẽ đá bọn họ một cước, đuổi bọn họ về đảo nhỏ. Haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 423 Cư Kiến biệt thự (1)

"Bảo nhi, ngươi tốt nhất nên cẩn thận. Tục ngữ có câu: Cẩn thận, thuyền sẽ ra khơi mãi mãi."

Hiên Duyệt Viễn dùng giọng ngọt ngào cảnh cáo: "Không bằng để Tô Vãn âm thầm xử lý..."

"Xin cô cô, nếu cô cứ nói nhiều quá, cô sắp thành đường tăng rồi!"

Dabao biết dì Yueyuan lo lắng không nói nên lời, nhưng anh vẫn chạy vào phòng tắm như đang chạy trốn. 

"Bảo Nhi, Bảo Nhi!"

Huyền Nhạc Viễn muốn cảnh cáo nàng nhiều lần. 

"Chị, tốt nhất cứ để Bảo Nhi tùy ý đi!"

Viên Viên Giao mỉm cười nói: "Bảo Nhi không phải Aaron, huống chi là Lưu Vân Phi. Dũng cảm và năng lực của anh ấy có lẽ còn tốt hơn anh Jun. Quan trọng hơn, anh ấy là một vị tướng quân may mắn. Khả năng làm tình và làm tình khiến phụ nữ hài lòng khiến ngay cả anh Jun cũng phải thở dài. Anh ấy cũng có thể giúp anh ấy biến tai họa thành vận may. Tiểu nhân vật phản diện này sinh ra đã lãng mạn và giàu có."

"Suwan, em đã chiều chuộng anh ấy chỉ trong vài ngày!"

Hiên Duyệt Viễn làm nũng nói: "Dù thế nào đi nữa, hắn dù sao cũng chỉ mười tám tuổi, dù sao vẫn là một đứa trẻ! Không, ta phải cho hắn thêm mấy câu nữa mới có thể yên tâm! Bảo Nhi, Bảo Nhi, Bảo Nhi..."

Hiên Duyệt Viễn đứng dậy mở cửa phòng tắm, lại không thấy bóng dáng Đại Bảo đâu cả? Cửa sổ lắc lư, nhưng Dabao đã biến mất. 

Phong cảnh dưới chân Yandu Peak rất đẹp, gió mát, cây cối phía trước càng thêm rợp bóng mát. Một biệt thự trang viên hùng vĩ được bao phủ bởi một lớp sương mù, thấp thoáng trong khu rừng rậm cao lớn.

Biệt thự trang viên này rất hoành tráng, tường màu đỏ tươi cao hơn hai thước. Một tấm bảng khổng lồ treo trên cổng biệt thự cao, trên đó viết bốn chữ vàng mạnh mẽ - "Biệt thự Jujian". Đây là vùng ngoại ô phía đông của huyện Yandu.

Một chiếc xe máy lao tới với tốc độ nhanh rồi đột ngột dừng lại ngoài cửa. Người phụ nữ xinh đẹp trên xe quay lại nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có kẻ khả nghi nào đang theo dõi mình. Sau đó cô ấn thiết bị điều khiển từ xa, cửa hông cọt kẹt mở ra, chiếc xe máy lặng lẽ lao vào. 

So với vẻ hoành tráng bên ngoài biệt thự, khung cảnh bên trong biệt thự đặc biệt trang nhã, khắp nơi hoa đỏ liễu xanh, cầu nhỏ nước chảy, vô số cảnh tượng bằng đá, cân đối, sảng khoái. 

Cuối vườn có một ao sen rất lớn. Giữa ao có một tòa nhà hình lục giác có hình dáng rất đặc biệt. Nó có mái hiên và răng cao, giống như một cái đình được bao quanh bởi sáu bức tường dày. Các bức tường cao khoảng một người và không có cửa sổ. Có vài feet không gian từ tường đến mái nhà. Chỉ có vài cây cột lớn đỡ mái nhà. Thoạt nhìn, đình không giống đình đình hay ngôi nhà giống như một ngôi nhà. Nó rất thú vị.

Cô gái xinh đẹp cởi mũ bảo hiểm và bước qua con đường trải sỏi dài tới hội trường. Các lan can và ngọc bích được chạm khắc trong đại sảnh khá lộng lẫy. Một tấm bình phong khổng lồ bằng đá cẩm thạch đứng giữa đại sảnh rất bắt mắt. Có một con vật kỳ lạ được vẽ trên đó. Nó trông giống như một con rùa nhưng trên người lại có vảy giống như rắn. Màu sắc sống động và trông rất quyến rũ.

“Chiyoko, bên đó vẫn chưa có động tĩnh gì à?” 

Một giọng nói nhẹ nhàng du dương nhẹ nhàng hỏi.

"Dì ơi, vẫn chưa!"

Chiyoko Sakai đã trả lời. 

"Vậy ngươi trở về phòng nghỉ ngơi trước đi!"

"Đúng!"

"Tôi kiệt sức quá!"

Chiyoko Sakai ném chiếc mũ bảo hiểm lên ghế sofa, pha một tách cà phê rồi đặt lên bàn. Sau đó cô nằm xuống chiếc giường nước mềm như xương và chạm vào một cây kẹo mút trên đầu chiếc giường nước. 

“Cà phê dành cho tôi phải không?”

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong phòng. Tuy mềm mại như vậy nhưng thực sự khiến Chiyoko Sakai phải giật mình. 

Cô lập tức nhảy ra khỏi giường nước, nhìn chằm chằm vào cậu bé to lớn bên cửa sổ với đôi mắt mở to hình quả hạnh. Còn có thể là ai nếu hắn không phải Hiên Viên Đại Bảo?

"Ngươi... Ngươi vào bằng cách nào?" 

Giọng Chiyoko Sakai vừa kinh hãi vừa ngạc nhiên.

"Nơi này chỉ là chúng ta Yến Đô quận ngoại ô phía đông, cũng không phải quỷ cung, có cái gì khó tiến vào? Ta đi theo ngươi một đường đi vào, thật sự không biết nơi này có cái gì 'Cúc Kiến biệt thự'!"

Dabao nhếch mép cười và nhìn Chiyoko Sakai lặng lẽ đứng trước mặt mình. Cô ấy hoàn toàn khác so với khi khiêu vũ ở hộp đêm Megalo đêm đó. Cô gái xinh đẹp này hôm nay ăn mặc tinh nghịch và sôi nổi, với mái tóc xanh đậm và phấn mắt màu hồng nhạt, làm nổi bật đôi mắt sáng như ngọc, khuôn mặt trái xoan màu hồng và hai lúm đồng tiền dễ thương bên cạnh khuôn miệng anh đào màu đỏ. Một chiếc áo sơ mi sọc xanh nước biển, có đai chéo xuyên qua ngực, ép ra khe ngực sâu trắng như tuyết và chói lóa từ bộ ngực hơi tròn trịa của cô, thực sự khiến người ta muốn lột ra. Chiếc váy ngắn denim Bên dưới, cô mặc một đôi tất dài đen gợi cảm và quyến rũ xắn lên trên đầu gối. Nhìn chung, Chiyoko Sakai của ngày hôm nay đã hoàn toàn mất đi phong thái trưởng thành của đêm đó, trông như một lolita nhỏ nhắn, quyến rũ và quyến rũ. 

"Ôi! Thị Biệt Tam Nhật chắc hẳn rất ấn tượng. Làm sao một đứa trẻ lại có thể thành thạo nhanh như vậy?"

Chiyoko Sakai cười trêu chọc: "Ngươi không sợ có thể đến rồi đi sao?"

"Bây giờ tôi đã vào rồi, tôi chưa có ý định ra ngoài!"

Dabao cười xấu xa nói: "Thử gọi ai đó đi, xem ai có khả năng ngăn cản tôi thử với cô vợ nhỏ của mình?"

"Ồ! Cô vợ nhỏ của anh là ai thế?"

Chiyoko Sakai ngượng ngùng nhổ nước bọt. 

"Đêm đó ai gọi tôi là chồng? Tục ngữ có câu: Một đêm đôi tình, trăm ngày duyên! Chưa kể người dùng huyệt đạo làm tôi choáng váng. Làm sao tôi có thể quên được cô vợ Nhật nhỏ bé này?"

Dabao càng ôm cánh tay anh nhiều hơn và mỉm cười nhìn cô, "Sao em không đến hôn anh khi gặp chồng em? Chiyoko, em yêu?"

“Anh định làm gì trước khi để tôi đi?”

Chiyoko Sakai biết rằng Dabao đã đánh bại hàng chục cao thủ phương Tây trong đêm đó, bao gồm cả Tần Thọ Nhân và Lưu Vân Phi. Ngay cả Quỷ Mặt Nhăn cũng không thể sánh được với anh ta chứ đừng nói đến cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chút sợ hãi của Dabao, anh biết mình không có cách nào đối phó với anh trong tình huống này nên không khỏi giả vờ giận dữ nhìn anh, cay đắng rút cây kẹo mút ra khỏi miệng, nhẹ giọng thì thầm. 

Giọng nói của cô ấy nghe mê hoặc quá luôn. 

Dabao vô thức nghĩ đến cảm giác ấm áp và kích thích khi cô ngậm trụ ngọc của anh vào miệng. Đầu óc hắn chấn động, vội vàng quay mặt lại. Thị Thị Nhiên bưng cà phê lên, khuấy thìa, nhấp một ngụm rồi nói: "Sớm muộn gì ra ngoài gặp nạn cũng phải trả lại tiền. Sư phụ không dạy ngươi sao?"

Một tia sáng đen lóe lên, chân trái quấn trong chiếc tất đen của Chiyoko Sakai bật lên và đá Dabao một cách hung ác. 

Dabao không cử động, anh giơ chân phải lên và dùng ngón chân gõ nhẹ vào bắp chân cô. 

Chiyoko dùng sức đẩy chân phải của mình và cố gắng thoát ra ngoài cửa sổ, nhưng Dabao đã giơ tay và tát mạnh vào lưng cô trên giường nước. Thậm chí không có một giọt cà phê nào bị đổ trong cốc. 

"Các bạn người Nhật, cặp vợ chồng mới cưới, luôn làm tình với chồng mình như thế này à?"

Dabao cười xấu xa nói: "Đừng ép ta dùng Tà Long Quyền đánh ngươi cho đến khi nội tạng của ngươi lộ ra để ăn tối!"

"Anh muốn gì? Nếu anh muốn tiền, tôi có đô la, euro, tôi sẽ đưa cho anh!"

Chiyoko Sakai bất lực nhìn cánh cửa và cửa sổ ở rất gần trước mặt nhưng lại nằm ngoài tầm với. Cô ấy thực sự lấy ra một bó đô la trên bàn cạnh giường ngủ của Mizu và ném nó cho Dabao. 

"A, tiền thì tốt, nhưng đối với tôi bây giờ nó không còn quan trọng nữa! Đô la và euro có ích gì với tôi?"

Dabao ném lại những củ khoai tây nóng hổi này cho Chiyoko Sakai một cách rất tình cờ và tham lam liếm môi. Đôi mắt dâm đãng của anh ta giống như những con rắn độc lang thang trên cơ thể gợi cảm của Chiyoko Sakai, khiến Chiyoko Sakai cảm thấy ớn lạnh. 

Đột nhiên, Chiyoko Sakai nghe thấy một giọng nói dịu dàng thì thầm bên tai cô: "Chiyoko, sao em không mời anh? Tại sao em lại muốn giết anh ta? Một khi anh ta đã đến đây, hãy làm hòa với anh ta. Hãy dùng sự quyến rũ của em để quyến rũ anh ta và xem bạn có thể lừa được anh ta không." Bí mật của anh ấy đối với Yến Độ Trí là gì? Bạn không phù hợp với cậu bé này. Bạn phải hành động tùy theo hoàn cảnh! Sự dịu dàng có thể giết chết một người đàn ông, chưa kể đến một cậu bé to lớn. Nhưng ngươi không chỉ muốn tiểu tử này chết!"

Sau khi nhận được tin nhắn bí mật từ dì, Chiyoko vô thức dùng đôi tay nhỏ bé che lại bộ ngực đang bị Dabao nhìn chằm chằm, nghiêm giọng nói: “Tiểu tử, ngươi muốn cái gì? Đừng có ý nghĩ quanh co, cẩn thận ta sẽ phản bội ngươi."Nếu không phải vì đêm đó, ta sẽ không khách khí với ngươi! "

"Ồ? Tôi có phải là một đứa trẻ không? Vậy thì tôi muốn xem bạn lớn đến mức nào? Được rồi, bây giờ bạn bắt đầu cởi quần áo, cởi thật chậm, ừm, tất nhiên là cởi cả váy và tất nữa nhé! Nhân tiện, trước tiên hãy từ từ cởi áo khoác ra, này, quay lại, cho tôi xem cái mông tròn trịa của bạn, tsk tsk, tôi có thể nhìn thấy bụng của bạn! Thịt rất trắng! "

Dabao cười đùa, ngồi trên giường nước nhìn Chiyoko Sakai đang run rẩy từ từ cởi chiếc áo sơ mi hải quân của mình. Cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô dần lộ ra, một mùi thơm thoang thoảng bay ra. Thiếu nữ xinh đẹp chậm rãi quay người lại, ngượng ngùng ôm bộ quần áo vào ngực. Hai viên thịt trắng như tuyết và hồng hào được vắt ra khỏi chiếc áo ngực in hoa màu đỏ hồng, khe ngực sâu khiến không khí có một chút ngây ngất.

Dabao cảm thấy một ham muốn dâng trào dâng trào. Anh nuốt khan, liếm môi và tham lam hít lấy mùi hương hoa anh đào nữ tính qua mũi. Anh nheo mắt nói: "Chiyoko, anh đối với em tốt như vậy, sao đêm đó em lại chạm vào lỗ của anh..."

"Tôi không muốn! Chính Tần Thủ Nhân đã ép buộc tôi. Cả hai chị em chúng tôi đều bị anh ép buộc. Ugh...tôi không cởi quần áo ra có được không? "

Sakai Chiyoko giả vờ đáng thương và lẩm bẩm.

Này, cô bé vẫn biết mặc cả đấy. Đại Bảo cười thầm, lạnh lùng nói: “Bây giờ bỏ tay ra, ừm, vứt chiếc áo khoác đó đi! Nhanh lên, nếu không tôi sẽ phát điên và sử dụng Tà Long Quyền! Phải! "

Thấy Chiyoko Sakai do dự, Dabao mỉm cười vui vẻ, “Cô bé, đêm đó em đã lừa dối anh rất nặng, anh à, hôm nay em sẽ chỉ tính cho anh một chút lãi suất thôi. Phụ nữ Nhật Bản đều có ngực khủng và khuôn mặt trẻ con nên hãy coi cô ấy như một lolita nhỏ nhé."

Chiyoko Sakai cuối cùng cũng buông tay cô ra, Dabao cảm thấy mắt mình sáng lên. Cô bé này thực sự rất táo bạo trong bộ trang phục hôm nay. Chiếc áo lót ren màu đỏ hồng chỉ rộng bằng hai ngón tay cũng không thể che đi được đỉnh cao đầy đặn trắng như tuyết của Thánh Nữ. Hai quả anh đào đỏ tươi hồng hào hấp dẫn trên tấm lụa mỏng như cánh ve sầu. Chúng thơm và quyến rũ đến mức khiến người ta phải tưởng tượng.

Bộ quần áo nhỏ hở hang gợi cảm khác thường ngay lập tức khiến phần dưới cơ thể của chàng trai to lớn co giật dữ dội. Anh nuốt một ngụm nước miếng. Dabao chống lại sự thôi thúc đưa con rồng vào cái miệng anh đào dày và ấm áp của cô bé. Anh ta dừng lại và hỏi: "Lão khốn Tần Thủ Nhân đó có năng lực ép buộc cậu sao? Có vẻ như bạn không phải là người duy nhất trong biệt thự trang viên này phải không? Yajie đó đã đi đâu? Lần này có bao nhiêu người ở đây? Mục đích là gì? "

Chiyoko Sakai cũng không ngốc, nàng ngẩng đầu hỏi: "Ta có thể hỏi ngươi một vấn đề được không? "

"giải thích! "

Cậu lớn hơn lớn tiếng hơn một chút.

Cô sợ đến mức toàn thân run rẩy, run rẩy kêu lên, theo lời truyền âm của dì: “Lần này chỉ có tôi, chị tôi và dì! Chúng tôi đến đây để điều tra quái vật hồ Yanduchi và xem liệu có kho báu nào ở đó không. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 424 Cư Kiến biệt thự (2)

"Quái vật hồ Yanduchi? Bạn cũng biết về kho báu à?" 

Dabao chế nhạo.

"Không...Tôi không biết! Vì vậy, tôi muốn hỏi bạn!"

Bàn tay của Chiyoko Sakai bất giác che lấy Thánh Nữ trắng như tuyết và dịu dàng, mặt cô đỏ bừng vì khóc. Cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi, nhưng để có được thông tin bí mật của Yanduchi thì những điều đó chẳng là gì cả. 

"Được rồi, cởi váy ra đi! Đúng vậy, váy, đừng xấu hổ, ngươi đã cởi quần áo rồi, còn cần váy nữa không?"

Dabao khuấy thìa nhưng quên uống cà phê. Anh nóng lòng muốn được nhìn thấy mặt dưới của người đẹp nhỏ bé này một lần nữa. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh Jinren phun máu trong buổi khiêu vũ ở hộp đêm đêm đó. 

"Không...wuwu...bạn không thể cởi quần áo ở đây!"

Chiyoko Sakai khốn khổ cầu xin, như sợ Dabao tới kéo váy mình. Cô một tay nắm lấy vạt váy, một tay che Thánh Nữ đỉnh, vẻ mặt đáng thương nhìn anh. 

Bản chất thú tính trong lòng cậu bé lớn hoàn toàn bị khơi dậy bởi vẻ đẹp ngượng ngùng và quyến rũ của tiểu loli trong mắt cậu. Dabao thở dốc, nhìn hai quả bóng trắng hấp dẫn của cô bé ngực bự và không có đầu óc này đang đung đưa trước mắt mình. Với một chút thôi thúc tàn bạo, anh ta cầm cà phê bước tới, dùng giọng điệu như một con sói lớn xấu xa đối với một con thỏ trắng nhỏ, vừa an ủi tiểu mỹ nhân, anh ta đưa tay nắm lấy gấu váy của cô. 

"Chiyoko, ngoan ngoãn nghe lời chồng em đi..."

Khoảnh khắc anh cúi xuống, sắc mặt Chiyoko Sakai trở nên lạnh lùng. Bàn tay che ngực cô đột nhiên cử động, cô nhanh chóng rút ra một cây kim thép đen bóng từ khóe tóc. Cô ấy đẩy đầu gối của mình như chớp. Lợi dụng khoảnh khắc Dabao vô thức tránh né, chiếc kim bạc đâm vào cổ anh một cách hung hãn. 

Lúc này, chiếc kim chỉ cách cổ họng Dabao 0,02 cm. Anh không có cách nào để tránh nó, cũng như không thể dùng tay chặn cây kim độc. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng, chiếc thìa khuấy cà phê đã đứng giữa mũi kim độc và cổ họng anh.

Với một tiếng “ding”, chiếc kim bạc bật lên và lật lên giữa không trung. Đôi mắt xinh đẹp của Chiyoko Sakai lóe lên, lông mày dựng đứng, bĩu cái miệng nhỏ nhắn trừng mắt nhìn tên biến thái được bao phủ bởi một lớp da cừu đẹp trai nhưng lại có trái tim củ cà rốt to lớn này. Trái tim cô tràn ngập yêu thương và hận thù đến mức cô gần như rỉ máu. 

Tôi đã bất cẩn, quá bất cẩn. Tôi vẫn chỉ muốn anh ấy chứ không phải mạng sống của anh ấy. Đáng lẽ tôi phải nghĩ rằng tiểu nhân vật phản diện này không đơn giản như vậy. Nhưng tôi không ngờ rằng kỹ năng của anh ấy lại tốt đến vậy. Anh ta thậm chí có thể tránh được những chiếc kim hoa cúc và đuôi phượng mà anh ta tự hào nhất. Điều khủng khiếp nhất là giờ đây anh đã mềm nhũn và bất lực. Cơ thể anh dường như đã bị kiệt sức, và anh thậm chí không thể phát huy được chút sức lực nào.

"Tôi chỉ đang thử kỹ năng của bạn thôi. Bạn...bạn muốn làm gì?"

Cô hoảng hồn khi nhìn thấy cậu bé to lớn đang cười dâm đãng khi cắm chiếc kim hoa cúc vào thìa rồi ném lên bàn. Anh nhìn cô đầy thèm muốn.

Chao ôi, ánh mắt của anh ấy thật dâm đãng, thậm chí còn dâm đãng hơn cả khi anh ấy nhìn tôi đêm đó, chết tiệt, tôi phải làm sao bây giờ, anh ấy muốn làm gì? 

Hãy ra khỏi đây. 

"Thật tiếc là nửa cốc cà phê! Phụ nữ Nhật Bản đều vô tâm như vậy sao?"

Dabao kiêu hãnh liếm môi, đôi mắt sâu thẳm lóe lên vẻ lạnh lùng và phấn khích. 

Chết tiệt, bạn vẫn muốn làm cái mũi kim đằng sau đuôi ong à? 

Được rồi, cô bé này đang hoảng loạn. Xem ra cô ấy chỉ đang hành động vì chính mình mà thôi, muốn nhân cơ hội để khuất phục tôi. Cô ấy hành động như vậy, còn người khác tôi không biết, còn bạn và tôi không hiểu sao? 

Người nhỏ thì ngực to... Không, người nhỏ thì ngực to, tinh dịch nhiều dầu. Tôi không thể vẫn nhìn thấy những ý tưởng xấu xa trong đầu bạn sao? 

Tế màu, nếu ngươi dám làm, ta sẽ trừng trị thật nặng. 

Dabao trợn mắt, giả vờ khó chịu nói: "Nếu em không uống bánh mì nướng hay uống rượu hảo hạng, tiểu mỹ nhân, thì đừng trách anh!"

Nói xong, anh phớt lờ tiếng hét của Chiyoko Sakai và bế cô bé xinh đẹp này vào lòng. Anh đưa tay vén chiếc áo ngực mỏng như cánh ve sầu của cô lên, để lộ hai bầu ngực trắng hồng xinh đẹp trước mắt. 

Hai viên sữa hồng trắng trắng như tuyết và hai má hồng tươi tắn vô cùng hấp dẫn. Tay Đại Bảo trở lại vị trí cũ, chậm rãi lấy một quả bóng nhẹ nhàng nhào nặn trong tay. Nó mịn và mềm, mềm như một cục bột. 

Dùng ngón tay nhặt quả anh đào đỏ tươi lên, nhéo nhẹ, Chiyoko rên rỉ, mặt đỏ bừng, không khỏi run rẩy kịch liệt. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn đầy hận ý nhưng cô không thể kìm nén phản ứng bản năng của cơ thể, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia mê hoặc. 

"Ồ... không, xin đừng làm vậy... ồ, chị tôi sẽ không để cậu đi đâu, đồ khốn nạn!"

Sự phản bội về mặt thể xác khiến cô gái xinh đẹp này vô cùng xấu hổ, cô không ngừng cầu xin nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn của chàng trai lớn hơn. 

"Được rồi, mời em gái ngươi đi cùng! Nói dối ta là lỗi của ngươi!"

Dabao đã chơi chữ.

Tuy nhiên, tay anh vẫn không dừng lại. Một tay đang chơi đùa với Saintess Peak mềm mại và màu hồng như bột, tay còn lại chạm vào đôi chân hồng hào thậm chí còn quyến rũ hơn của Chiyoko Sakai. 

Cảm nhận được cô gái xinh đẹp vô thức run lên, Dabao khẽ mỉm cười, cúi đầu uống một ngụm sữa thơm trắng như tuyết mịn màng mềm mại. Anh cuộn lưỡi trêu chọc quả dâu hếch, móc, mút, trêu, mổ. Răng anh nhẹ nhàng cọ xát, hương thơm cơ thể ngọt ngào đã lâu không gặp bao quanh đầu lưỡi. 

Anh ta bị cuốn đi đến mức bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ. Không hề thả lỏng tay, anh đưa tay xuống dưới chiếc váy ngắn và vuốt ve cặp đùi được ngăn cách bởi một lớp quần lót ren màu đen. 

"Không...không...làm ơn..."

Chiyoko Sakai bị kích thích đến mức toàn thân trở nên rất nóng, niềm đam mê của cô lan rộng. Điều này càng khiến cô muốn khóc hơn. Tại sao đêm đó tay kẻ xấu này lại gọi nhiều hơn thế? Thật là khó chịu!

Woo, chết mất, dưới đó ngứa quá, nước chảy ra... Woo, hết rồi. 

Dabao cảm thấy phần thân dưới của cô bé đang ướt đẫm, nở một nụ cười dâm đãng, anh ta rút tay ra. 

Vào lúc Chiyoko Sakai đang thư giãn, cô ấy kéo chiếc quần lót ren màu đen của mình mở ra một nửa bằng một cái búng tay. Chiyoko Sakai bật khóc. Vẻ mặt cô ấy đau khổ đến nỗi tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

"Hãy ngoan nhé!"

Dabao đau khổ lau nước mắt trên khuôn mặt hồng hào, còn Chiyoko Sakai thì tràn ngập hận thù. Tên vô lại này lúc này lại giả vờ vẻ mặt thương hại. Thật là đáng ghét và vô liêm sỉ. 

Tại sao cuộc đời tôi lại khốn khổ đến vậy? 

Ôi, tên tiểu nhân này lại chạm vào mông tôi nữa. Nó ngứa quá. Woo, giúp em với, chị ơi, đến cứu em với! 

Lúc này, váy của Chiyoko Sakai đã bị Dabao cởi ra, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân quấn trong chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm. 

Dabao cảm thấy năng lượng và máu của mình dâng trào, một ham muốn dâng trào lao thẳng vào não và phần dưới cơ thể anh. 

Chết tiệt, con yêu tinh nhỏ này chỉ mặc quần lót thôi. Nhìn qua cặp mông nhỏ dưới đôi tất đen, bên dưới thực ra không có quần lót! 

Đã đến lúc phải chiến đấu. 

Vì vậy, bất chấp tiếng kêu của Chiyoko Sakai, cô lật tay đẩy con yêu tinh nhỏ xuống, giơ tay lên vỗ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hai cái, cho đến khi con yêu tinh nhỏ rên rỉ và bật khóc. 

Dabao kéo tay cô, và với một tiếng rít, chiếc quần lót gợi cảm của Chiyoko Sakai bị đứt. Lúc này cô mới hối hận vì sao mình không mặc đồ lót khi bước ra ngoài. Ôi, chân cô không thể khép chặt được. 

Cậu sắp chết rồi, cậu không thể làm được điều này, đồ khốn... đừng chạm vào nữa...

Sakai Chiyoko quá xấu hổ trước sự trêu chọc của Dabao đã khóc vô cùng thảm hại. Dabao cảm thấy đau lòng và nhanh chóng rút tay lại. Anh nghĩ rằng anh nên ngừng trêu chọc cô, kẻo anh sẽ ghét bản thân nếu phát hiện ra. Anh hôn lên khuôn mặt ngọt ngào của cô và nói: "Yêu tinh nhỏ! Em muốn ăn con rồng bạc nhỏ của anh vì mục đích lần này đến đây à?"

"Thật là một con rồng bạc nhỏ... à! Tiểu ác nhân..."

Mặt Chiyoko Sakai nóng bừng. 

"Đêm đó anh ăn chưa đủ sao? Ba ngày không gặp anh không nhớ em cả ngày lẫn đêm sao?"

Dabao tà ác cười, ôm lấy tiểu yêu tinh chuẩn bị cắn mấy miếng. Mí mắt anh chợt giật giật, anh bất ngờ kéo xác Chiyoko Sakai ném cô xuống như tia chớp. 

"Abet và abet!"

Một tia sáng lạnh tràn xuống, một bóng người quỷ dị từ cửa sổ quét vào, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trên tay hắn. Với ánh sáng hung hãn xông vào, giống như một hồn ma khóa hồn lao về phía Dabao. 

Tát Khải Á Giải từ lâu đã nhận thấy em gái mình có hành động kỳ lạ trong hai ngày qua. Cô bồn chồn trằn trọc trên giường nước. 

Vẻ mặt cô đầy hoài niệm và mùa xuân. Chẳng lẽ cô bé này yêu mùa xuân sao? Cô ấy đã yêu Dabao đó à? 

Trên thực tế, kể từ khi thoát khỏi trạng thái xuất thần đêm đó ở hộp đêm Megalo, cô cũng rất nhớ tên tiểu nhân vật phản diện đó. Cô sẽ vô tình nghĩ đến anh, khoái cảm và cực khoái đầu tiên của cô, và con rồng cứng rắn và nóng bỏng của kẻ phản diện nhỏ bé đó. 

Thực ra thì cô gái nào mà không yêu đàn ông đẹp trai, huống chi cả hai đều là những cô gái trẻ trung xinh đẹp? 

Đặc biệt là khi cô nghe thấy cô cô nghiến răng nghiến lợi nói muốn hút khô hắn, khống chế hắn, đoạt được bảo vật Yến Hoàng, cuối cùng giết chết hắn. Mỗi lần cô nói ra lời này, trên mặt cô hiện lên một tia sợ hãi và hoảng sợ. 

Tát Khải Á Giải cảm thấy lo lắng từ tận đáy lòng. Chín trong số mười lần, em gái cô đã phải lòng gã ăn chơi đó.

Tôi thực sự không biết anh ấy nghĩ gì. Anh ấy đã có anh họ Fang và anh họ Ping, và Đình Đình Tuyết Mỹ đó chắc chắn cũng thích anh ấy. Anh ta cũng có mối quan hệ không rõ ràng với Phương Vân từ bưu điện. Anh ta đã nhìn thấy tên biến thái to lớn này cưỡng hôn Phương Vân mấy lần. Mặc dù cuối cùng vẫn luôn bị đánh thành từng mảnh, nhưng Phương Vân vẫn luôn để hắn thành công hết lần này đến lần khác. 

Điều này không có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người rất mơ hồ sao? 

Sau đó còn có con gái của Tần Thủ Nhân, Tần Tiểu Lan. Đêm đó tôi đã tận mắt chứng kiến ​​họ vui vẻ nơi công cộng. Sau đó hai chị em lần đầu tiên đưa nó cho tiểu phản diện này vì nhiệm vụ. Mặc dù cô luôn lấy nhiệm vụ làm cái cớ để an ủi bản thân, nhưng khi nghĩ đến niềm vui sướng thú vị đêm đó, cô lại bối rối đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? 

Trong lòng Tát Khải Á Giải vẫn có chút thất vọng. Tại sao tối hôm đó tên xấu xa và đại biến thái đó lại chọn Tần Tiểu Lam trước, sau đó là Chiyoko, cuối cùng là cô? 

khịt mũi. 

Nhưng kể từ khi trở về vào đêm đó, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười dễ thương đó trên khuôn mặt em gái mình nữa. Có vẻ như cô ấy đã thay đổi hoàn toàn. Mỗi đêm, cô ấy bĩu môi một cách ngu ngốc và ngừng ăn đồ ăn nhẹ. Cô ấy nói rằng cô ấy không chỉ lừa dối mà còn làm hại kẻ ác nhỏ. Đại biến thái, tôi đoán hắn nhất định rất tức giận. Sau đó, khi nghe tin đã đánh bại Tần Thủ Nhân và Lưu Vân Phi và trốn thoát thành công, Chiyoko cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút, thầm chửi rủa tên ngốc lãng mạn sẵn sàng giết chết một phụ nữ khi nhìn thấy cô. 

Người cô đã đồng ý với yêu cầu của họ, và một khi họ có được Thập thần khí và Bảo vật Yanhuang, bà sẽ chiến thắng đưa họ trở về Nhật Bản và không bao giờ quay lại Trung Quốc nữa, không bao giờ gặp lại tiểu ác nhân này. 

Chiyoko Sakai cũng đã làm việc chăm chỉ để có được thông tin cập nhật và tin tức về mười gia tộc hàng đầu trong thời gian sớm nhất. 

Tuy nhiên, ngay khi Chiyoko quay lại hôm nay, Masaki Sakai đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Không phải Chiyoko có gì đó không ổn, mà là bầu không khí trong trang viên có gì đó không ổn. Dường như có một cảm giác quen thuộc mơ hồ xuất hiện ở đây, và qua đó, cô mơ hồ nghe thấy chuyển động trong phòng chị gái mình. 

Tát Khải Á Giải bước ra khỏi phòng, nhảy xuống như một con dơi duyên dáng, lật cổ tay, một sợi chỉ đen bóng bắn ra móc vào mái hiên. Cơ thể của cô ấy vẽ một quỹ đạo đẹp mắt trong không trung, và cô ấy lao vào bức tường bên ngoài cửa sổ phòng em gái mình như một con én trở về tổ của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 425 chương Nhật Bản chị em (1)

Khi đến gần, cô đột nhiên cảm thấy một dấu hiệu cảnh báo. Một cảm giác khủng hoảng đột ngột ập đến khiến cô cảm thấy lạnh toàn thân. Đây là tác dụng của thần giao cách cảm. Có chuyện gì đó đã xảy ra với chị gái cô ấy. Masaki Sakai có thể cảm nhận được cảm giác bất lực, sợ hãi, do dự và bất lực. Chỉ có chị em mới có thể cảm thấy như vậy.

Cô nghiến răng nghiến lợi, trong cơ thể đột nhiên xuất hiện một cơn khoái cảm co giật, toàn thân ngứa ngáy, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò khắp cơ thể mỏng manh của cô. Cô thậm chí còn có những ý nghĩ dâm đãng, gần như khiến cô ngã xuống đất.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tát Khải Á Giải cắn chặt đôi môi mỏng, kẹp chặt hai chân ngồi xổm, cơ thể tràn ngập dục vọng dâng trào, phần thân dưới của cô dường như bị một bàn tay nhẹ nhàng trêu chọc và vuốt ve, như muốn thuốc lắc xuyên vào cơ thể, mùa xuân trào dâng, cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được trong đêm đó, ngay cả khi tên biến thái nhỏ bé lần đầu tiên ôm Chiyoko, hôn và vuốt ve cô, cô phấn khích đến mức không nhịn được. 

Cô nghiến răng kiên trì, khó khăn lắm mới bám vào tường. Nhiều lần, sự kích thích từ thần giao cách cảm khiến cô suýt ngã, suýt khóc. Tuy nhiên, tiếng kêu cứu của chị gái dường như vang vọng bên tai, buộc cô phải nghiến răng và kiên trì. Cuối cùng, giọng nói của chị gái cô từ trong phòng vang lên yếu ớt nhưng bị gió thổi bay rất khó phân biệt, nhưng giọng điệu cầu xin lại khiến cô vô cùng tức giận. 

Anh ta đột nhiên rút con dao sắc dùng để cạy cửa ra, rồi ép người vào tường rồi bay về phía phòng em gái. 

"Không... không..."

Với một tiếng kêu chói tai, cô vừa bay đến cửa sổ, tiếng hú đau đớn truyền đến tai cô. Cô lo lắng nhìn và nhìn thấy một cậu bé to lớn đang áp sát em gái mình và hôn cô. Bộ quần áo bừa bộn và tiếng rên rỉ khiến da đầu cô nổ tung. Cô lăn người và tuyệt vọng bước vào phòng. Khi cô giơ tay lên, một cơn mưa kim đâm trúng tên khốn đó. 

Không ngờ tên khốn đó lại có kỹ năng tốt như vậy, lại hèn hạ đến mức ôm em gái làm lá chắn lăn tại chỗ, né đòn sấm sét. Với lợi thế áp đảo, Tát Khải Á Giải giống như một con hổ vừa thoát khỏi cổng, gió thổi dưới chân, cô cầm dao như một bóng ma để giết chết cậu bé lớn quay lưng về phía cô. 

"Chết tiệt!"

Dabao cảm thấy một cơn gió lạnh rít lên, đôi mắt trầm xuống, một con bọ cạp vung đuôi vặn vẹo tại chỗ, tung ra hai cú đá như tia chớp, lông mày Tát Khải Á Giải chìm xuống, cô hét lên: "Chết đi!"

Con dao đột nhiên bay ra ngoài. 

Vào thời điểm quan trọng, Dabao dùng lực vặn eo, con dao găm sượt qua bụng dưới. 

"Hả? Là bạn à?"

Sau đó Tát Khải Á Giải mới nhìn rõ rằng thực sự có một kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái đang tuyệt vọng trong phòng khi nhìn thấy một người phụ nữ. Tuy nhiên, anh đã bị đá ra khỏi cơ thể và không thể lấy lại được.

Dabao không dám lơ ​​là, Tát Khải Á Giải đá anh từ bên cạnh, thẳng vào trán và thái dương. Vị trí của bàn chân anh ta rất nguy hiểm và tốc độ tiếp cận anh ta kinh khủng đến mức anh ta không có thời gian để né tránh.

Dabao đột nhiên gầm lên, cánh tay run lên, các cơ trên cơ thể đột nhiên sưng lên như kim cương. Tát Khải Á Giải đá vào đầu anh ta, nhưng chân anh ta đau như thể vừa đá vào một tảng đá. Ngay lúc hắn chuẩn bị rút lui, cậu bé to lớn bất ngờ tung ra cú đấm Ác Long. Đầu anh nghiêng đi nhưng cô vẫn bị cú đấm sắc bén vào cổ. Lực đẩy dữ dội của một đoàn tàu đã hất cô vào tường, đầu cô nổ tung và cô lập tức bất tỉnh. 

"A? Anh đã làm gì em gái tôi thế?"

Chiyoko Sakai kêu lên.

"Không sao, tôi chỉ ngất đi thôi. Làm sao tôi có thể bằng lòng giết anh ta?"

Dabao cười xấu xa nói: "Cô đang quan tâm đến em gái mình, cô không thấy chồng cô suýt bị thương à? Sau này tôi sẽ giải quyết món nợ giết chồng của cô ấy!"

"Giết chồng cô thì sao? Vừa rồi là ai bảo cô ức hiếp tôi? Hừ! Tôi chỉ muốn giết cô mà thôi. Thứ mà chị em chúng ta không có được, thà phá hủy còn hơn là để những người phụ nữ khác lấy được! Hừ!"

Chiyoko Sakai bế em gái Masaki Sakai lên và đặt cô lên giường nước. Cô nhìn lên xuống vuốt ve em, cảm thấy em gái mình không sao nên cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Tuy nhiên, cô còn chưa kịp quay người thì Đại Bảo đã đè cô xuống lần nữa, bắt đầu dùng tay vuốt ve cô: "Ai nói hai chị em các cô không lấy được? Hôm nay không phải là phục vụ tận nhà của tôi sao? Tôi muốn xem hai chị em các cô ăn thịt tôi hay tôi ăn thịt hai chị em?"

Tát Khải Á Giải ngơ ngác nằm đó, cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy, một luồng nhiệt nhanh chóng tràn vào cơ thể. 

Cô vô thức kẹp chân, cắn môi, nhưng vẫn không thể kìm nén được cảm giác co giật sắp trào ra. Những làn sóng ham muốn dâng trào đánh vào hàng phòng thủ của cô. Mọi bộ phận trên cơ thể cô dường như được vuốt ve bởi một đôi bàn tay điện. Cô ấy phù phiếm và nhắm chặt mắt lại. Cô không dám phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng những âm thanh ấm áp, kích động cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng bên tai cứ liên tục truyền đến tai cô. 

“Chiyoko, hai chị em hãy thực hiện kế hoạch thứ hai, diễn lại vở kịch hay đêm đó, dùng dịu dàng dìm chết tiểu tử này…”

Giọng nói dịu dàng đó lại vang lên bên tai Chiyoko.

"Dễ thôi... ugh... Em gái tôi vẫn nằm trên giường nước phải không?" 

Tiếng rên rỉ yếu ớt của Chiyoko Sakai phát ra yếu ớt, âm thanh rất nhỏ, kèm theo hơi thở đầy dục vọng của cô.

Cô không phải bị tên tiểu nhân đó hãm hiếp sao? 

Đột nhiên, Tát Khải Á Giải tỉnh dậy, nhưng khi cô muốn đứng dậy để cứu em gái mình, cơ thể cô không nằm trong tầm kiểm soát của chính mình. Cô đã mất đi một nửa sức lực. Kinh mạch tay chân của cô dường như lưu thông máu kém, các chức năng cơ thể của cô hồi phục cực kỳ chậm. Cô biết rằng đây rất có thể là sức mạnh của Ác Long Quyền, nhanh chóng và chính xác ở điểm giao nhau của động mạch và mạch máu. Với các động tác chính xác, có thể đạt được hiệu quả châm cứu huyền thoại. Trên thực tế, điều đó có nghĩa là con người tạm thời mất đi sức lực và cần phải từ từ chờ mạch máu được khai thông mới có thể hồi phục. Đối với những người có thể làm được điều này, mẹ và dì của họ đã từng nói rằng nếu không có nắm đấm rồng tà ác trong truyền thuyết thì không thể đạt được hiệu quả như vậy. Con lớn này đáng sợ quá.

Dabao từ từ kéo chiếc váy ngắn của Chiyoko Sakai xuống và tham lam liếm qua liếm lại bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Chiyoko Sakai đỏ mặt, nhắm mắt lại, phối hợp với anh thu chân cô lại, để anh cởi váy cô. Anh ta do dự một lúc rồi nói: "Tiểu hỗn đản, đừng ở cạnh chị tôi! Cô ấy ở đây, người ta sợ..."

"Em sợ cái gì? Tối hôm đó không phải hai chị em phục vụ cô ấy sao? Hơn nữa, hiện tại cô ấy không còn sức lực để di chuyển nữa. Chiyoko, đêm đó chính cô là người dẫn đầu, bây giờ cô nên đến trước!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

"Ồ..."

Âm thanh của nụ hôn và tiếng thở hổn hển mãnh liệt và nặng nề vang lên nhưng nó giống như một tiếng sét nổ trong tâm trí Á Giải Tát Khải. Làm thế nào mà tên tội phạm nhỏ bé này lại đến được đây? 

Em gái anh đã dụ anh đến đây hay anh theo cô đến đây? 

Đột nhiên, Cherry cảm thấy đau đớn và một cơn co giật vô cớ gần như khiến cô ngất đi. Một cảm giác hồi hộp như có dòng điện chạy vào tim cô. Nó có cảm giác như thế nào? Thật xấu hổ và đau đớn biết bao. Đêm đó không có những chuyển động và cảm xúc chi tiết như vậy, nhưng cô muốn trải nghiệm lại. 

Sau khi di chuyển đôi chân của mình, Tát Khải Á Giải cảm thấy hạnh phúc. 

Trước khi cô có thể tỉnh dậy khỏi niềm vui này, chuyển động của đàn ông và phụ nữ xung quanh cô ngày càng mãnh liệt. 

Toàn thân cô lập tức suy sụp, thậm chí ngón tay cũng không thể cử động. Ôi, như có thứ gì đó thò ra khỏi miệng, móc chiếc lưỡi hồng hồng của cô và tham lam mút, khơi dậy dục vọng. 

Dần dần, cơ thể càng lúc càng nóng, tựa như có một đôi bàn tay thô ráp đang bơi trên làn da mịn màng. Một ngón tay, rồi hai, rồi ba ngón tay thọc vào cái mông tròn trịa đầy đặn. 

Anh nắm lấy tấm nhung dày của mình nhét vào khe mỡ mập mạp của mình, móc, kéo, trượt và véo, không ngừng khiến cơ thể anh phát ra ham muốn không thể chịu nổi. 

Ugh... Không, đồ xấu xa, đồ biến thái và Chiyoko xấu xa, sao không chống cự? Em gái tôi sẽ cùng đau khổ với bạn. Thật là khó chịu! 

Tát Khải Á Giải biết rằng đây là tác dụng của thần giao cách cảm giữa hai chị em song sinh. 

Hai chị em càng ở gần thì hiệu ứng này càng mạnh, và vì tôi nằm trên giường nước với họ nên tôi thậm chí còn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Cơ thể cô không thể chịu nổi sự tra tấn như luyện ngục này. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt cô tràn đầy đam mê. Sự tận tâm trọn vẹn của em gái cô khiến cô cảm thấy đau đớn vì bị tra tấn tình dục. 

Cô ấy đã không thoải mái nhưng Chiyoko Sakai còn khó chịu hơn. Bàn tay điện của Dabao khiến cơ thể thanh tú và thanh tú của cô không ngừng run rẩy. Cô không thể điều khiển được hơi thở của mình, không thể kìm nén tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ lỗ mũi, chị gái cô ở bên cạnh, cô sợ hãi nhưng lại cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Cậu bé lớn không còn thỏa mãn với ham muốn miệng và thủ dâm của mình. Anh quay lại và bế cô lên. Anh giữ mông cô giữa hai chân bằng đôi tay to lớn của mình. Anh có thể cảm nhận được cơn giận dữ dữ dội của thành viên cứng rắn và hơi thở phấn khích và nặng nề của cậu bé lớn. 

Cô có chút sợ hãi. Kẻ cứng rắn từng chút một đẩy vào khe mông của cô, ép sợi ren mịn màng vào thung lũng lầy lội nhục nhã của cô. Thật là nhột nhột và thật xấu hổ.

"Đại Bảo!"

Chiyoko Sakai phải làm theo sự chỉ dẫn của dì nhưng đồng thời cô cũng tràn đầy tình yêu thương. Cô không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng hét lên. Cô nhìn với ánh mắt táo bạo và đầy dư vị khi chàng trai to lớn nhấc một thứ chất nhầy lấp lánh trên môi và tham lam liếm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô trước khi ngước lên nhìn cô. 

Cô né tránh cái miệng hôn của anh, nhướng mày vặn vẹo trên người chàng trai lớn, mặt ướt át nói: "Em muốn ăn giống như đêm đó... ăn con rồng của anh đi, được không--?"

Dabao chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên sưng lên, gần như không nhịn được phun trào. Ôi trời, em đúng là một tiểu yêu tinh quyến rũ, một cậu bé lớn có thể từ chối yêu cầu như vậy sao? 

Ngay lúc đó, anh âu yếm ôm lấy cô yêu tinh nhỏ và hôn cô một cách cuồng nhiệt vài lần. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Chiếc lưỡi tử đinh hương mịn màng và thơm ngát của Chiyoko Sakai được anh nếm thử, tràn ngập hương thơm ngọt ngào của hoa. Cổ họng Chiyoko Sakai phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Trong hơi thở, nụ hôn ướt át điên cuồng của hai người lại một lần nữa khuấy động cảm giác xuân. 

"Bé Chiyoko, đến ăn đi!"

Dabao nửa cúi người tựa vào đầu giường nước, nhìn yêu tinh nhỏ đáng yêu thông minh với đôi mắt mượt mà quyến rũ, anh trợn mắt quyến rũ, hất tóc trên trán một cách nũng nịu, lè lưỡi hồng hồng trên môi, dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng cởi khóa quần của cậu bé lớn. 

"Cô gái chết tiệt, tại sao cô lại làm vậy nữa? Cô thực sự nghĩ rằng em gái tôi không tồn tại à?"

Tát Khải Á Giải quay lưng lại, đương nhiên hiểu ý nghĩa của những lời nói tình cảm này. Tát Khải Á Giải muốn quay đầu lại nhìn. Cổ cô vốn đã có thể cử động, nhưng luôn có thứ gì đó không thể vượt qua cản trở, khiến cô không dám quay đầu lại. 

"Xì..."

"Ồ... ugh..."

Những âm thanh kỳ lạ liên tục vang lên, giống như âm thanh kỳ lạ của một cô bé đang ăn kẹo mút một cách thích thú. Trước đây tôi đã dạy cô ấy rằng con gái nên dè dặt hơn khi ăn uống và không gây ồn ào nhưng cô ấy không bao giờ nghe. Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm chuyện một rồng ba phượng ở hộp đêm Megalo đêm đó, cô nhận ra rằng em gái Chiyoko quả thực đã sớm phát triển rất sớm về mặt này. Cô biết nhiều hơn và sẽ đạt được nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 426 chương Nhật Bản chị em (2)

Âm thanh ngày càng kỳ lạ và cơ thể của Tát Khải Á Giải ngày càng nóng hơn. Cô vô thức kẹp chặt chân mình. Trong thung lũng sâu trong hang xinh đẹp của nàng, theo tiếng động, chất nhầy nóng hổi đáng xấu hổ đang tiết ra. Cô ấy sắp chết. Chiyoko Sakai, cậu và tên vô lại này không thể kéo em gái cậu xuống được. 

Hừ, hắn còn ăn cái thứ bẩn thỉu đó của tiểu ác nhân...

Âm thanh tiếp tục vang lên, kèm theo hơi thở dày đặc và quyến rũ quyến rũ tâm trí Tát Khải Á Giải. Cuối cùng, cô không khỏi quay đầu lại, chỉ cần nhìn một cái là cô đã hoàn toàn choáng váng. 

Bàn tay của Dabao cố ý xoa bóp bộ ngực mềm mại mịn màng như ngọc trắng của Sakai Chiyoko. Làn da mềm mại trắng như tuyết vắt ra từ giữa những ngón tay của anh, và bộ ngực của Sakai Chiyoko mịn màng như lụa. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn dựng lên cao, những ngón tay ngọc đang nhặt những quả bóng khổng lồ được bao phủ bởi lớp lông dày. 

Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo và khéo léo không ngừng liếm và cọ xát trên con rồng đáng sợ và hung dữ, giống như một con chó con tham lam nếm thử một khúc xương thơm ngon. Cái miệng đầy chất nhầy chứa đựng điều khủng khiếp. Cô ngẩng đầu lên và nhìn cậu bé to lớn. Tát Khải Á Giải có thể nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ đầy ham muốn của cô ấy. Cô nhìn thấy em gái mình đang đút vật trong miệng vào mặt chàng trai lớn và mút mạnh chiếc bao cao su. 

Mặc dù đêm đó đã chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy nhưng Tát Khải Á Giải vẫn cảm thấy cổ họng nghẹn ngào, từng đợt mùi tục tĩu xộc vào mũi cô. Đôi mắt cô nửa mở kinh hãi, như thể tên ác nhân bẩn thỉu không ở trong miệng em gái cô mà ở trong miệng cô. Cô vô thức mím môi và đưa lưỡi vào trong miệng. Cô chợt choáng váng. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Tại sao trong tiềm thức cô lại cư xử một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng tại sao... tôi lại muốn thử nó? 

Nhìn Chiyoko Sakai mút thật sâu và ngon quá, dường như mọi món ngon trên đời đều không bằng thứ ghê tởm nổi gân xanh này. Cô cảm thấy tê và ngứa như điện ở phần dưới cơ thể, và đôi chân bị kẹp của Masaki Sakai bắt đầu dần vặn vẹo. 

"Không... Ta chịu không nổi, Chiyoko ngươi tiểu tiểu ác nhân đại biến thái, ngươi thật sự không quan tâm đến sự tồn tại của ta sao? Ta... ta dù sao cũng là nữ nhân, cùng ngươi dù sao cũng có quan hệ!"

Tát Khải Á Giải không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. Cô cử động cơ thể, nghĩ rằng bây giờ các người sẽ không làm loạn nữa! 

Không có chuyển động! 

khịt mũi! Tôi không tin bạn bị điếc. 

Tim của Tát Khải Á Giải đập thình thịch, cô nghiến răng rên rỉ. 

Chắc chắn rồi, hai người xung quanh dừng lại và định cảm thấy thực sự vui mừng vì cách làm khôn ngoan của họ đã thành công, nhưng Dabao gần như phát điên. 

Sợ hãi trước cô ấy vào lúc này, Chiyoko Sakai đã ngừng trêu chọc cô ấy và làm điều đó với chính mình khi cô ấy đang ở trạng thái tốt nhất. Đây đơn giản là một vụ giết người! 

Bạn Tát Khải Á Giải thật là một sự ô nhục. Bạn không thấy tôi sắp bùng nổ sao?

Được rồi, bây giờ bạn đã rút lại. Để xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn thế nào nhé. Đầu tiên tôi sẽ giải quyết con yêu tinh nhỏ này và sau đó tôi sẽ ăn thịt bạn. 

Tát Khải Á Giải thậm chí còn không biết rằng Dabao cũng có những suy nghĩ lệch lạc về cô và vẫn vui vẻ. Trong lòng cô có cảm giác đùa giỡn, muốn cười, nhìn anh vui vẻ như vậy, thật sự đối xử với tôi như không khí sao? 

Nhưng lời nói của Dabao khiến cô phát điên. 

"Cô ấy đang nói mớ hay đang mơ vậy? Đừng dừng lại. Thật thoải mái. Bé Chiyoko ngoan quá! Đừng sợ. Không phải chị con chưa từng gặp cô ấy bao giờ đâu? Nhưng tôi thực sự không thích thú với việc phục vụ môi và lưỡi của cô ấy tối hôm đó! Dùng...chật lực..."

Dabao đột nhiên toàn thân run lên, nhanh chóng ôm lấy đầu Chiyoko Sakai không cho cô cử động. Anh ấy chỉ còn cách một sợi tóc nữa là đạt đến trạng thái phun trào, nhưng bây giờ anh ấy không thể như thế này được. Anh vẫn phải dùng hết sức lực để chuẩn bị cho bữa cơm chính thức. 

Và... Dabao vô tình quay đầu sang một bên và nhìn Tát Khải Á Giải, người có thân hình hơi run rẩy và quay lưng về phía anh. 

Trong phòng, hơi thở ấm áp và tiếng thì thầm kéo dài đan xen. Tát Khải Á Giải chỉ cảm thấy hai người trên giường nước đang chạm vào cơ thể nhau, giường nước lắc nhẹ khiến cô rất xấu hổ. Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đứng dậy tố cáo hai người họ ngay, nhưng… tại sao tôi lại muốn được ôm bởi tên tiểu ác nhân và đại biến thái này? 

Tại sao tôi lại nghĩ đến cảm giác tuyệt vời đêm đó? 

Nhìn chị Chiyoko thân mật với tiểu ác nhân, sao tôi lại có chút chua xót? Chẳng lẽ tôi cũng yêu tiểu nhân vật phản diện này sao? 

Phụ nữ Nhật Bản hay thay đổi, gái nóng không nóng, gái trong sáng thì không trong sáng. Làm sao Dabao biết Tát Khải Ma Tát Giải, một cô gái thuần khiết, đang nghĩ gì vào lúc này? Anh muốn ăn Chiyoko Sakai ngay bây giờ và chạm vào làn da mềm mại mịn màng như ngọc trắng của cô. Vẻ đẹp dịu dàng, ngọt ngào, thơm ngát trông có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, còn vẻ đẹp mùa xuân đầy quyến rũ, khơi dậy ham muốn nội tâm và kích động thú tính của anh. 

Dần dần, sau khi vuốt ve, toàn thân Chiyoko Sakai nóng bừng, cô thở hổn hển và ham muốn mất kiểm soát. Bàn tay nóng bỏng và thô ráp của chàng trai lớn không hề dè dặt vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô, trêu chọc cơ thể mỏng manh của cô một cách điêu luyện và khéo léo. Nó khiến cô cảm thấy kích thích lạ lùng. 

"Chiyoko em yêu!"

Dabao khẽ hét lên và ôm lấy cơ thể cô. Chiyoko Sakai biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy không sợ hãi. Cô cắn môi vui vẻ. Em gái cô vẫn ở bên cạnh cô. Cô ấy có nghe thấy những điều đáng xấu hổ này không. 

Cô cố tình quay lại và nghiêng người tới gần với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy một cơ thể nóng bỏng và mạnh mẽ đang đè lên mình. Thân hình mảnh mai của cô được ôm thật chặt. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng, cậu bé lớn quỳ xuống giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc người lên. Với đôi chân trắng như tuyết và hồng hào của mình, Chiyoko Sakai cảm thấy như thế giới quay cuồng trong chốc lát, miệng và lưỡi có vị đắng. Cô hợp tác với đại ca, yêu cầu đại ca dang rộng chân ra, có chút ngượng ngùng lại có chút ham muốn, khiến Đại Bảo bật cười nói: “Đại Bảo, tỷ tỷ ngủ thật rồi à?”

"Đừng sợ, em yêu, hãy mặc kệ cô ấy và tôi sẽ trừng phạt cô ấy sau!"

Dabao không muốn đề cập đến spoiler này. Thân thể thơm tho và mảnh dẻ xuất thần này đang ở ngay trước mặt anh. Chỉ cần đi bước cuối cùng, anh có thể tiến vào cô và đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

"Chiyoko ngu ngốc, tỷ tỷ của ta tỉnh rồi, tỷ tỷ của ta tỉnh rồi, đừng để hắn làm loạn! Mẹ kiếp, Nizi, hôm nay cùng ngày đó khác nhau, một khi ảo ảnh biến thành hiện thực thì sẽ quá muộn!"

Tát Khải Á Giải lo lắng muốn quay lại. Cô không muốn em gái mình bị tên biến thái to lớn này ăn thịt như thế này, nhưng thân hình của cô còn tệ hơn cả Sakai Chiyoko. Tay Dabao chạm vào tay em gái cô, cơ thể cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Lúc này, bàn tay của kẻ xấu này đã chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, thật tốt. Cô dường như đẹp đến mức sắp bay lên trời. Cô ấy hoàn toàn không thể cưỡng lại sự kích thích như vậy. Cô không còn có thể quan tâm đến em gái mình nữa. Suy nghĩ duy nhất của Tát Khải Á Giải bây giờ là không rên rỉ, không để em gái biết mình cũng đang nóng nảy, và không để kẻ xấu lớn coi thường cô. Ôi, kẻ xấu, đừng chạm vào nó, được chứ? 

Thật khó chịu.

"Bé Chiyoko, tôi tham gia!"

Làm sao Dabao có thể biết được cảm giác của Tát Khải Á Giải bây giờ? Lúc này anh thật đẹp. Người khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn đã mở rộng thung lũng thơm ngát Sakai Chiyoko của cô gái. Chậm rãi, dọc theo con đường dài lầy lội và cực kỳ đẹp đẽ, nó dần dần tiến lên. Cảm giác dần dần thấm sâu thực sự rất tuyệt vời. 

"A? Chiyoko, sao em vẫn..."

Dabao đột nhiên cảm nhận rõ ràng rằng tiến trình của vật thể khổng lồ được bao bọc chặt chẽ đang bị cản trở. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Chiyoko Sakai, người đã mất trinh đêm đó, vẫn còn trinh! 

"Hai chị em chúng tôi bay cùng anh đêm đó chỉ là ảo ảnh do 'Vũ điệu hoa anh đào' của chúng tôi tạo ra. Kỳ thực, anh cứ đụ tôi ở bên ngoài, chị em chúng tôi cũng không thật sự khỏa thân... Tuy nhiên, anh và Tần Tiểu Lam đó thực sự là thật..."

Lúc này Chiyoko Sakai đang cắn chặt đôi môi mỏng của mình, khuôn mặt gần như chảy máu vì đau. Chỉ khi đó Dabao mới nhận ra sự tuyệt vời của nhẫn thuật Nhật Bản. Tuy nhiên, quá khứ đã trôi qua và ảo ảnh từng mang lại hạnh phúc lớn lao cho cả ba người. Bây giờ nó là một thực tế cực kỳ thực tế. Anh ta đã xuyên thủng lá chắn bảo vệ nhẫn thuật của hai chị em, và cuối cùng anh ta sắp thực sự xé nát trinh tiết của Chiyoko. 

Dabao biết rằng cô ấy sẽ đau đớn, nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm cảm nhận được niềm vui của sự đau khổ. 

“Vậy tại sao bây giờ cậu không sử dụng ảo ảnh để bảo vệ mình?”

Dabao không vội vàng lao vào ngay lập tức. Anh từ từ rút ra một chút rồi từ từ đi vào sâu hơn, xoa nhẹ vào con đường hoa mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. Hơi thở nặng nề của anh hòa quyện với tiếng rên rỉ quyến rũ đầy cám dỗ của Sakai Chiyoko, cùng những âm thanh dâm đãng và ăn mòn vang vọng trong phòng. 

"Bởi vì em không muốn làm trinh nữ nữa, nhưng ở Nhật Bản không có người đàn ông nào có khả năng đánh bại em hay chinh phục được em. Chỉ có anh mới có khả năng và năng lực này. Đưa em đi, anh Bảo..."

Tiếng rên rỉ yếu ớt và bị kìm nén của Chiyoko Sakai truyền đến tai Masaki Sakai. 

Cô có thể nhận ra rằng đây là tiếng rên rỉ nhục dục do cơ thể cô tạo ra khi cực kỳ khoái cảm, và sẽ thật xấu hổ nếu cô phát ra tiếng rên rỉ nhục nhã như thế này. 

Tôi không biết sẽ xấu hổ thế nào nhưng tôi lại có cảm giác muốn được vuốt ve. Họ vẫn đang di chuyển. Chiyoko Sakai thật không biết xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể hét lên dữ dội như vậy vì một điều như vậy? Còn cái tên xấu xa và biến thái đó, tại sao vẫn chưa bắt đầu? Bạn phải đợi bao lâu? Hơi thở của cô gái xinh đẹp hơi gấp gáp, nhịp tim cũng tăng nhanh. 

Cô không thể chịu nổi sự xâm nhập của những âm thanh ấm áp và mơ hồ như vậy, phản ứng cơ thể của cô cực kỳ mạnh mẽ...

Chiếc giường nước đang vặn vẹo đột nhiên ngừng chuyển động, hai nam nữ đang rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên dừng lại. Phần thân dưới của Tát Khải Á Giải đột nhiên sưng lên, và một nỗi sợ hãi không thể giải thích được ập đến trong cô. Cô biết rằng đây chính là kẻ ác nhân sắp xâm nhập vào cơ thể chị gái cô và lấy đi trinh tiết mà cô vẫn giữ gìn cho đến bây giờ. 

"Bé Chiyoko, tôi vào đây!"

Dabao ôm lấy eo của Chiyoko Sakai, cảm giác chạm vào mượt mà vô cùng thơm và kích thích, càng củng cố quyết tâm của anh. 

Lắc đầu mạnh mẽ, Chiyoko Sakai cắn môi, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một tia ngây ngất đến thấu xương, kiên quyết nói: "Mau lên, Dabao, tôi muốn thực sự trở thành người phụ nữ của anh!"

Dabao cảm thấy như thể thứ ở phần dưới cơ thể mình sắp tan chảy. Anh nhấc cặp mông tròn và trắng nõn của Chiyoko Sakai lên và bóp vào phần da thịt mềm mại của cô. Với ánh mắt đờ đẫn, anh thẳng người, chậm rãi xuyên thủng lớp màng quý giá.

"A! Đau quá!" 

Dù Chiyoko Sakai đã chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô cũng không thể chống lại con rồng khổng lồ của chàng trai to lớn, đặc biệt là lần đầu tiên. Tiếng hét dài của cô biến thành tiếng rên rỉ thổn thức sau khi cậu bé lớn ngừng co giật. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ mỏng như con muỗi phát ra từ đôi môi bịt chặt của Tát Khải Á Giải, mỏng đến mức không thể nghe được. 

"Lớn quá...Anh yêu em nhiều lắm!"

Chiyoko Sakai tái mặt vì đau đớn, nhưng lại có chút ngượng ngùng và hài lòng, cô cảm thấy thứ khổng lồ đó đột nhiên đẩy về phía trước, cơn đau xé nát khiến cô choáng váng. 

Những giọt nước mắt hạnh phúc tuôn rơi. 

Cô hét lên, sung sướng, dù đau đớn nhưng cô biết giờ đây cô đã hoàn toàn thuộc về chàng trai lớn của mình, và cô là trái tim quý giá của anh. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, môi anh nhẹ nhàng liếm nước mắt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 427 chương Nhật Bản chị em (3)

Điều gì khác có thể khiến bạn cảm thấy được yêu thương và bao dung? Chỉ có khoảng thời gian này trong đời mới có thể khiến một cô gái trở thành phụ nữ, đặc biệt là những cô gái ở Vương quốc Sakura lần đầu tiên coi trọng trinh tiết. Tuy nhiên, sau khi mất trinh vào tay chàng trai lớn này, Chiyoko không biết liệu mình có tiếp tục tuân theo suy nghĩ cực đoan của phụ nữ Nhật Bản hay không: thà phá hủy những thứ mình yêu quý còn hơn để người phụ nữ khác lấy được. 

Tư tưởng tình yêu cực đoan này được thể hiện rõ nhất trong “The World of the Senses”. Người phụ nữ cuối cùng đã bóp cổ người đàn ông mình yêu, và khi anh ta đang ở thời điểm sung sức nhất, cô ta dùng dao cắt bỏ đồ đạc của anh ta và cất giữ chúng vĩnh viễn. 

Thời gian đang trôi qua từng phút, lẽ ra Chiyoko bây giờ phải thích nghi rồi. 

Dabao có thể cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của cô gái xinh đẹp hơi co lại. 

Thiếu nữ xinh đẹp thăm dò, ấm áp kích thích, cảm giác khoái cảm tuyệt vời dường như đang thúc giục anh, anh không khỏi muốn thưởng thức. 

“…Nó còn đau không?”

Dabao hôn dái tai hồng hào của cô, anh biết kiểu trêu chọc nhạy cảm này. 

Nó không chỉ có thể khiến cô ấy bớt lo lắng và sợ đau mà còn có thể mang lại cho cô ấy một chút kích thích. 

Thân dưới béo ngậy của yêu tinh nhỏ căng cứng, co giật, khiến hắn không thể nhịn được. 

"Không... Dabao, Chiyoko cảm thấy khó chịu quá!"

Yêu tinh nhỏ mặt đỏ bừng, cắn môi như đang yêu, cô lặng lẽ liếc nhìn anh rồi dùng hai tay ôm lấy eo cậu bé lớn. Anh có thể cảm nhận được cô đang cám dỗ anh, và Dabao biết rằng con yêu tinh nhỏ đã nếm được một chút vị ngọt. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu, nhút nhát nhưng muốn chống cự nhưng vẫn chào đón, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nữa nên tôi tăng dần tốc độ và sức mạnh. 

"Ờ..."

Mũi của Chiyoko Sakai phát ra một âm thanh ghê tởm, trong cơ thể cô có thứ gì đó kỳ lạ không thể diễn tả được. 

Động tác của cậu bé càng ngày càng thô bạo khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ta móc cặp đùi trắng như tuyết của mình, đôi mắt quyến rũ như lụa, ôm lấy tên biến thái xấu xa với dục vọng mãnh liệt. Anh thở hổn hển, rên rỉ, run rẩy cầu xin: "Anh Bảo, vẫn khó chịu, em vẫn muốn..."

"Này!"

Làm sao Dabao có thể chịu đựng được sự dụ dỗ trực tiếp của cô? Anh gần như ngã gục và cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác trào dâng.

Anh không muốn dừng tất cả chuyện này lại. Anh liếm đôi gò má hồng hào đầy mồ hôi của cô gái xinh đẹp. Anh dùng tay nâng vai cô lên và đột ngột lao về phía trước. Đôi mắt của Chiyoko Sakai đột nhiên trở nên trắng bệch vì hạnh phúc. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng rên rỉ. Cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo và run rẩy. Cô không thể chịu được tác động dữ dội. Cô vừa mới chuyển từ con gái thành đàn bà, lần đầu đạt cực khoái dữ dội như vậy.

Nhưng là phụ nữ, cô phải phục vụ anh. Cơ thể cô hòa hợp hoàn hảo với anh. Cô gái xinh đẹp này là người tự học và mọi món ăn cô phục vụ cho anh đều hoàn hảo và đầy nhiệt huyết. Cánh tay trắng nõn hồng hào của cô vòng qua cổ anh, cặp đùi thon gọn xinh đẹp quấn quanh eo anh. , cú va chạm điên cuồng mang đến cho cô niềm vui và sự kích thích không thể so sánh được. Cô cần có được niềm hạnh phúc lớn nhất từ ​​một người phụ nữ, những cơn cực khoái thực sự hơn đêm đó. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, những lời tục tĩu tuôn ra, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm dưới sự tàn phá điên cuồng của cậu bé lớn. 

Đường hầm mật ong bị đập nát đang co thắt trong đau đớn, con rồng dày cọ xát vào bức tường thịt đã đói khát nhiều năm, đạt đến đỉnh điểm ngọt ngào và đau đớn dưới cơn đau dữ dội. 

Chiyoko xinh đẹp cao quý gào thét, đôi tay xinh đẹp tuyệt vọng quấn quanh người Dabao, cặp mông trắng như tuyết run rẩy hướng lên trên, cố gắng để con rồng dày đặc tiến vào sâu hơn để đáp ứng khoái cảm và kích thích khiến cô càng run rẩy và hưng phấn hơn. 

Trong lúc cao trào, Chiyoko không khỏi mất bình tĩnh, những giọt nước mắt như pha lê không ngừng chảy ra từ đôi mắt bối rối của cô. Từ đôi môi anh đào đang rên rỉ rên rỉ của cô, nước bọt trong lành và ngọt ngào cũng chảy ra từ khóe miệng, rơi xuống chiếc giường nước mềm mại tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. 

Dabao thở hổn hển. Con rồng dày đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể Chiyoko. Nó xuyên suốt đến tận cùng. Cả con rồng bị âm đạo mềm mại và mỏng manh hút chặt. Quy đầu đã ép vào tử cung mềm mại của cô gái xinh đẹp, khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức không muốn cử động trong giây lát. 

Tuy nhiên, ham muốn tích tụ theo năm tháng khiến Chiyoko không thể chịu đựng được. Đôi chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh cơ thể Dabao, để con rồng của anh xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể ngọc bích của cô. Cái mông tuyết rung lên, khiến con rồng khẽ chuyển động trong cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cả hai khẽ rên rỉ. 

Dabao cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào đầy chất lỏng ngọt ngào của cô. Anh nâng eo lên và từ từ kéo phần thân dưới của mình ra. Sau đó bằng một đòn bất ngờ và nhanh chóng, con rồng đã cắm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Cảm giác khoái cảm do con rồng dày cọ xát vào bức tường thịt mang lại khiến Chiyoko run rẩy và rên rỉ, khóe mắt cô không khỏi tuôn ra những giọt nước mắt như pha lê. Cô run lên khóc sung sướng, nâng cặp mông thanh tú lên đón nhận những cú thúc của Dabao. 

Chuyển động của thắt lưng Dabao dần dần tăng tốc, và con rồng khổng lồ dày đặc đâm mạnh vào cái lỗ mềm mại. Tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần giống như một cơn bão dữ dội. Anh ta đụ vẻ đẹp lộng lẫy bên dưới mình một cách mãnh liệt, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi âm đạo mỏng manh mút và đụ con rồng khổng lồ. 

Cô gái xinh đẹp cao quý Chiyoko đã bị một chàng trai người Hoa hơn cô một tuổi ghì chặt và cưỡng hiếp dã man như vũ bão. 

Con rồng dày đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp một cách nhanh chóng. Thân hình trắng nõn gợi cảm như siêu mẫu bị háng của Dabao đâm mạnh vào âm hộ và mông mềm mại. Thân thể bị va chạm mà rung lên, run rẩy, từ đôi môi xinh đẹp truyền ra những tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu yếu ớt. 

Chiyoko run rẩy kịch liệt, toàn thân như con thuyền trong cơn giông, không thể chịu nổi những làn sóng khoái cảm, chỉ biết khóc và rên rỉ, tâm hồn cô như bay lên trời dưới cơn cưỡng hiếp thô bạo này. 

...thở hổn hển, rên rỉ, đáy nước rung lắc dữ dội, biển dục vọng khuấy động giữa ban ngày, chàng trai và cô gái cùng lúc leo lên đỉnh trong cơn điên cuồng cuối cùng, nhiệt huyết cuồng loạn, phun trào...

Họ ân ái như điên, và họ hoàn toàn quên mất rằng bên cạnh mình đang có một cô gái xinh đẹp đang mắc dục vọng. 

Tát Khải Á Giải đã có thể di chuyển từ lâu, nhưng tiếng rên rỉ bừa bãi của em gái cô và hơi thở nặng nề và hoang dã của cậu bé cũng đủ khiến toàn thân cô mềm nhũn. Chiyoko Sakai đang tận hưởng lần đầu tiên trong đời và tâm hồn cô đang bị sốc. Thứ nóng và cứng đó dường như đã thọc vào nơi trơn trượt và nhạy cảm nhất của cô, tác động, cọ xát, mang lại cảm giác kích thích tuyệt vời. 

Dù sao đi nữa, dù đêm đó là ảo giác của "Sakura Dance" nhưng nó lại mang đến cho cô sự điên cuồng và hạnh phúc chưa từng có. Đúng lúc này, một vở kịch sôi nổi, sôi nổi đang diễn ra bên cạnh cô. Làm sao cô có thể nhắm mắt làm ngơ và thờ ơ? 

Chưa kể người chị song sinh có mối liên hệ thần giao cách cảm và thể chất với cô ấy! 

Cô cũng có thể cảm nhận được nỗi đau của Chiyoko Sakai, nhưng điều cô cảm nhận được nhiều nhất là sự tận hưởng hạnh phúc của chị gái mình. Tiếng hét hạnh phúc, đầy đau đớn và vui sướng đó cũng khơi dậy tâm hồn cô. Nếu không phải nàng dùng sức bịt miệng, kẹp chân, ta đã làm tiểu tiểu ác nhân nghe được hai tiếng hưng phấn rên rỉ! 

Anh ác quá, anh bắt nạt em gái anh, anh không biết anh cũng đang bắt nạt em sao? 

Chị em sinh ra, một phát hai tiếng rên rỉ. Một con rồng chơi với hai con phượng, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Dabao vẫn chưa biết rằng mình đã chinh phục được hai bông hoa chị em thanh tú và tươi sáng này chỉ bằng một phát và hai phát. 

Sắc xuân tràn ngập trong không khí, cơn mưa rào chợt tạnh, chỉ còn những tiếng rên rỉ thỏa mãn và những âm thanh đặc sệt của mũi đan xen thành một bức tranh hữu tình thơm ngát. Bàn tay chàng trai lớn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh và trơn trượt của cô gái xinh đẹp. Chiyoko mở mắt ra, đẫm nước và mờ mịt. Đôi mắt mơ hồ của cô nhìn anh đầy ám ảnh. Sau mối tình đầu, thân hình hồng hào mỏng manh của cô ướt đẫm mùi thơm và mồ hôi. Cô hạnh phúc đến mức được người yêu chăm sóc chu đáo. Cô bĩu môi một cách quyến rũ, đón nhận nụ hôn bạo lực của chàng trai lớn như một cơn bão.

"Ờ... không!"

Cảm giác được cậu bé muốn rút lui, cô gái nhỏ lo lắng móc chân, đôi chân thon dài trắng như tuyết kẹp chặt lấy eo cậu bé. Cơ thể mềm mại của cô áp vào người chàng trai lớn tuổi hơn và cúi xuống. Cô nũng nịu nói: "Anh yêu, Chiyoko vẫn đói!"

Dabao run rẩy một lúc, ôm cô và hôn cô một cách hào hứng. Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ hôn cô ướt át và say đắm.

"Cô gái khốn kiếp, cô muốn giết tôi à? Đói bụng thì xuống ăn mì đi, đừng để tên biến thái này ăn nữa! Ặc. Xấu Chiyoko, cô còn không coi trọng em gái tôi, cô thật tệ, cô thật tệ!"

Tát Khải Á Giải lại cảm thấy phấn khích tột độ. 

Toàn thân cô rơi vào trạng thái ham muốn lan tràn nhưng không thể kìm chế được ham muốn. Xung quanh cô là một cặp nam nữ đang đắm chìm trong đại dương dục vọng. Họ đang tận hưởng cơ thể của nhau một cách bừa bãi. Họ đang tận hưởng bài tập đẹp nhất một cách điên cuồng, nhưng cô chỉ có thể sử dụng đôi tay của mình...

Tát Khải Á Giải gần như khóc, cắn một bàn tay ngọc vào miệng, cô run rẩy đưa tay ra chạm vào bộ ngực trắng nõn thanh tú của mình. Núm vú của cô sưng tấy, sưng tấy, sưng tấy, khó chịu. 

Tiểu nhân vật phản diện chắc chắn có vết cắn rất ngon, Chiyoko Sakai khi bị cắn trông rất thoải mái. 

Thật sự? 

Cô véo quả anh đào đang cương cứng bằng tất cả sức lực của mình. Tát Khải Á Giải xấu hổ đỏ mặt và không dám phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. Thật sự rất thoải mái, nhưng tại sao tay cô lại yếu đến thế và vẫn còn sưng tấy? Ô ô... Dùng răng cắn chắc là tốt lắm... Cô biết tối hôm đó tiểu ác nhân thật sự cắn nuốt cơ thể cô, khiến cô mềm nhũn, toàn thân suy nhược, đầu óc say chết người...

Đôi tay mảnh khảnh của Tát Khải Á Giải dần dần cởi cúc quần áo của cô và kéo chúng vào trong, nhẹ nhàng xoa nắn đỉnh Thánh Nữ của cô. Đỉnh cao thanh tú, đầy đặn và mềm mại của Thánh Nữ chính là lãnh thổ thiêng liêng của cô. 

Nhưng anh không phải là người duy nhất chạm vào nó. Trong hộp đêm đêm đó, tên ác nhân nhỏ bé này đã lợi dụng anh. Bàn tay của anh ấy rất khỏe và thô ráp. Anh xoa đi xoa lại cô thật mạnh khiến cô muốn khóc. Nhưng cô cũng cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Những ngón tay đưa vào cặp mông thanh tú của cô và xoa bóp một cách bừa bãi, cơ thể trắng nõn của cô bị anh chạm vào khắp nơi. Đây là lần đầu tiên cô được một cậu bé lớn chạm vào, lại ở trong hoàn cảnh như vậy. 

Tôi hận anh ta, tôi muốn giết anh ta bằng xương bằng thịt, nhưng tại sao khi anh ta bước vào nhà họ lại không có hận thù như vậy, chỉ có oán hận và oán hận. Nhìn anh và em gái trêu chọc, làm tình, tôi thấy lạc lõng không hiểu nổi. 

Có lẽ là vì chị tôi, vì chị tôi thích anh ấy, trái tim tôi đã gắn chặt với anh ấy. Chẳng trách dì nói với tôi rằng chị em thường cùng lúc yêu một chàng trai lớn. Việc hai cô gái chung một chồng là chuyện hết sức bình thường. Tôi nghĩ thật buồn cười, nhưng thực ra tại sao tôi cũng có cảm tình với tiểu phản diện này...

Tiếng rên rỉ của chị gái Chiyoko ngày càng to hơn và hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Đồ ngốc Chiyoko, hôm nay em mới mất trinh, sao còn chưa thỏa mãn dục vọng của mình? Ngày mai bạn sẽ làm gì? 

Việc mất xác thật có thực sự tốt hơn việc mất xác trong ảo giác đêm đó không? 

Những ngón tay của Tát Khải Á Giải đã đút vào chiếc quần lót ren gợi cảm bên dưới. Rốt cuộc cô vẫn không dám chạm vào chúng nữa. Cô biết mình sẽ lạc lối nếu tiếp tục như thế này, nhưng giờ đây những khung cảnh sôi động đang ở bên cạnh cô. Em gái cô và cậu con trai lớn đang làm những điều đáng xấu hổ đó. Tại sao cô không thể nhìn một cái? Thật sự rất khó chịu khi nghe thấy âm thanh đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 428 chương Nhật Bản chị em (4)

Cắn đôi môi mỏng, Tát Khải Á Giải nhắm chặt mắt, run rẩy cuộn tròn, lén lút quay người lại rồi lặng lẽ mở mắt. Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng. Hai nam nữ đang đắm chìm trong biển dục vọng đã trần trụi và quằn quại cùng nhau. Cơ thể trắng như tuyết của chị gái Chiyoko đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. , với đôi mắt đẹp mê hồn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ rực lửa, thân thể cường tráng cường tráng của chàng trai to lớn cũng đang rịn mồ hôi, cặp mông sưng tấy đang đẩy mạnh, đập mạnh liên tục, kèm theo tiếng da thịt đỏ bừng như nước...

Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Vì lý do nào đó, Tát Khải Á Giải không thể không nghĩ đến việc đêm đó bị anh đè xuống như thế này. Ngay cả trong ảo giác của "Sakura Dance", ngoại trừ việc cô không thực sự mất trinh, mọi thứ còn lại đều là hôn, vuốt ve, liếm và xoa thật sự. Dù bị đẩy mạnh vào giữa hai mông bên ngoài cái lỗ xinh đẹp, cô vẫn rên rỉ và thở hổn hển như chị mình, với ham muốn không thể kiềm chế. 

Lúc này, cô dần dần bị thu hút bởi một khung cảnh tuyệt vời và thơm ngát như vậy. Cô cắn môi, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Phản ứng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, dục vọng kéo dài càng ngày càng hành hạ cô. Trong mắt cô chỉ có thân hình trắng như tuyết đang giãy giụa và những giọt mồ hôi trên cơ thể rắn chắc cường tráng đó. Anh ấy thực sự đã làm việc chăm chỉ và tận tâm, em gái anh ấy chắc chắn đẹp như thiên đường. 

"Không... không... ugh... chồng... Chiyoko không thể... em không thể làm được!"

Khi Chiyoko Sakai rên rỉ điên cuồng, cơ thể Masaki Sakai căng cứng, một ham muốn không thể kiểm soát đột nhiên bùng phát. Nước tình yêu phun ra ngay lập tức thấm đẫm phần thân dưới của cô. Cô rên rỉ yếu ớt. Không thể kìm nén được khoái cảm, Masaki Sakai cũng gọi to. 

Dabao tai giật giật, quay mặt lại mỉm cười với Tát Khải Ma Tát Giải đang đỏ mặt. Anh đưa tay chạm vào Chiyoko Sakai đang ngất đi, nhéo nhẹ núm vú hồng hào của cô và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Nhìn em gái Tát Khải Ma Tát Giải đang thở hổn hển, cô vô thức chạm vào ngực mình và rên rỉ khe khẽ. Cô nhướng mày và cảm thấy trong lòng có một cảm giác ham muốn. 

Làm sao cô ấy có thể xúc động được? Đây có phải cái gọi là tình chị em không? Nghĩ đến đây, phần thân dưới vẫn còn rắn chắc của cô co giật qua lại trên phần thân dưới ướt át của Chiyoko Sakai. Cô lập tức nhìn thấy Masaki Sakai nhắm chặt mắt, cắn môi và co chân lại, vặn vẹo khó chịu. 

Thật không thể tin được. 

Dabao liếm đôi môi vẫn còn vương mùi thơm hồng của cô gái xinh đẹp, chậm rãi rời khỏi cơ thể Chiyoko Sakai, lặng lẽ bò một bước tới, lặng lẽ nhìn cô gái xinh đẹp vốn là em gái song sinh của Chiyoko, người vừa mới kết hợp với anh, với hàng mi dài và đôi mắt nhắm chặt. Tôi không để ý xem đêm đó hai người có giống nhau không. Lúc này, dường như hai chị em tuy là song sinh nhưng lại không hoàn toàn giống nhau. Ấn tượng đầu tiên đến trước. Tôi cảm thấy chị gái Masaki Sakai của tôi trong sáng và đoan trang hơn, trong khi chị gái Chiyoko Sakai lại gợi cảm và nóng bỏng hơn. 

Bộ ngực nóng bỏng và cay nồng của Masaki Sakai tuy không to bằng Chiyoko Sakai nhưng thân hình lại trắng trẻo và cân đối hơn Chiyoko Sakai, giống như một quả đào chín. Ham muốn không phai mờ của Dabao lại tấn công. 

Anh vô thức đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt cô. Khuôn mặt thanh tú nóng bỏng đột nhiên co giật. Tát Khải Á Giải kinh hãi mở mắt. Khuôn mặt của họ gần nhau và mỗi người có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp và nhiệt độ cơ thể của đối phương. Mùi thơm trên cơ thể cô gái xinh đẹp và hơi thở mạnh mẽ của chàng trai lớn đều truyền sang đối phương.

"Vợ Yajie, em tỉnh rồi à?" 

Chàng trai lớn nhẹ nhàng hỏi, lướt ngón tay lên khuôn mặt hồng hào và mịn màng của cô. Trái tim của Tát Khải Á Giải run lên và cô nhanh chóng nhắm mắt lại. Ôi chúa ơi, sự bối rối và xấu hổ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô lúc này không dám cử động. Thậm chí cô còn có thể nghe rõ nhịp tim đập thình thịch. Cô xấu hổ đến mức gần như nghẹt thở vì xấu hổ. Cô ngửi thấy hơi thở nam tính mạnh mẽ của anh trong mũi và cảm nhận được sự tiếp xúc đầy kích thích trên cơ thể mình. Cô cảm thấy yếu đuối toàn thân. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức ấn vào ngực anh. Cô muốn vùng vẫy, nhưng sức lực của cô quá nhỏ, cô hoàn toàn không thể làm anh choáng váng.

"Hừ... ngươi muốn làm gì? Tiểu ác nhân! Đừng chạm vào ta!" 

"Này! Tại sao chúng ta không thể chạm vào? Đừng quên đêm đó chúng ta đã đoàn kết, cuối cùng anh nói rằng anh đã cho em lần đầu tiên là anh yêu em! Nếu hai người thật sự đoàn kết, hôm nay nhất định phải thực hiện lời hứa của mình!"

Dabao nắm lấy tay cô, cúi xuống, mỉm cười gần mặt cô, "Đêm đó là cô gián tiếp hãm hại tôi, hôm nay lại là cô suýt giết chồng mình, nên bây giờ tôi chỉ muốn trừng phạt cô!"

Hai cơ thể rất gần nhau, tư thế rất ấm áp và mơ hồ. Mùi khói thoang thoảng và mùi thơm thoang thoảng của phấn Chiyoko trên môi chàng trai lớn tuổi lan đến mũi Masaki Sakai, và giọng nói đầy ma lực của anh vang vọng bên tai cô.

Tát Khải Á Giải cảm thấy mình sắp nghẹt thở, trong tiềm thức muốn đẩy anh ra, bởi vì cô có thể cảm nhận được hai quả anh đào cương cứng trên ngực mình luôn vô tình cọ xát vào bộ ngực đẫm mồ hôi của anh. Hơi nóng từ cơ thể chàng trai lớn kích thích quả anh đào nhạy cảm của cô, khiến cô xấu hổ muốn khóc.

"Thả tôi đi! Không!"

Sự ma sát mạnh mẽ của cơ thể khiến cô dâng trào ham muốn một cách tinh tế. Tát Khải Á Giải có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của cậu bé to lớn phả vào mặt cô. Nó nóng, ngứa và khuấy động ham muốn tình dục của cô. Cô không nhịn được nữa, thân thể nóng quá, ôi... Cô gái xinh đẹp vùng vẫy. Dù lực yếu không thể lay chuyển được cậu bé lớn nhưng cô vẫn phải vùng vẫy và bày tỏ sự bất bình với hành động của mình.

Sức lực của anh rất nhỏ, anh có thể cảm nhận được sự tức giận mơ hồ của cô. Cô hơi bối rối khi Dabao không buông tay anh. Hơi thở dồn dập của Tát Khải Á Giải thật ngọt ngào và thơm mát, sự tiếp xúc thân thể gần gũi mang lại cảm giác thật tuyệt vời. Sự đầy đặn và mềm mại của bộ ngực cô trêu chọc anh, cám dỗ anh không thể kiểm soát. Tay anh đưa đến vòng eo mềm mại của cô, cơ thể anh ép buộc cô, khiến sự tiếp xúc ấm áp và mơ hồ càng gần hơn.

"Tại sao tôi phải để bạn đi? Bạn không phải trả giá vì đã lừa dối tôi và suýt giết chết tôi sao?"

Dabao nói với một nụ cười vui tươi, môi anh áp vào mặt Tát Khải Á Giải và hôn cô một cách chậm rãi, nó có mùi thơm, mùi rất thơm. 

Với một chút hồng hào và hương thơm quyến rũ, đôi môi ẩm ướt vuốt ve làn da mỏng manh như bạch ngọc của cô, tận hưởng khoái cảm do khuôn mặt và đôi má nóng bỏng mang lại.

“Sao anh lại trừng phạt…Ồ, tôi không nợ anh điều gì cả!” 

Tát Khải Á Giải cảm thấy không thoải mái khi bị trêu chọc và chống cự trong nước mắt. Dabao không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, đặt cằm lên mặt cô, chậm rãi hôn và xoa xoa cô. 

"Đừng... ugh... ngứa quá, anh có râu kìa!"

Tát Khải Á Giải cảm thấy ngứa ngáy trên mặt, luồng khí nóng phả vào mặt khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng cơ thể không chịu tuân theo và gửi tín hiệu mùa xuân. Thật là xấu hổ. Chị tôi vẫn ở bên cạnh tôi. Cô gái khốn kiếp, sao cô lại nứng quá vậy?

Dabao chỉ cảm thấy hai quả bóng mềm mại và căng mọng đang ép chặt vào ngực mình, một cảm giác vô cùng kích thích. Dabao buông tay ra, với ham muốn dâng trào, anh duỗi móng vuốt ra và từ từ di chuyển chúng từ thắt lưng đến mông cô. Tuy nhiên, Tát Khải Á Giải đã véo cô thật chặt và nhìn anh với vẻ mặt buồn bã, muốn khóc không ra nước mắt.

So với em gái Sakai Chiyoko, Masaki Sakai có vẻ ngoài ngây thơ và nhút nhát hơn nhưng trong mắt luôn ẩn chứa một chút ngượng ngùng quyến rũ. Vóc dáng trưởng thành và gợi cảm của cô nữ tính hơn. Lúc này, Dabao đã bị dục vọng đốt cháy, chân phải của anh từ từ kẹp vào giữa hai chân của cô gái xinh đẹp Masaki Sakai. Dù đã kẹp chặt chúng nhưng cô làm sao có thể chống đỡ được cơ thể mềm nhũn của mình trước con bò rừng hoang dã này? Dabao dễ dàng tách hai chân cô ra và ấn cơ thể anh vào cô. Cảm giác đầy đặn và dịu dàng còn tệ hơn. Với một cử động nhẹ, anh rút tay ra và vuốt ve hai bên sườn của cô gái xinh đẹp Sakai Yajie Saintess Peak. Anh cúi đầu ấm áp muốn hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô.

Tát Khải Á Giải kẹp chặt tay chân anh, nhưng cô không thể trốn khỏi mặt anh. Cô chỉ có thể quay đầu lại và mím chặt môi. Dabao mỉm cười, lần này thậm chí còn tốt hơn. Anh lè lưỡi và giữ lấy tai cô. Anh ngậm dái tai tròn hồng hồng vào miệng rồi nhẹ nhàng cắn. Anh đưa lưỡi mình vào lỗ tai cô và cẩn thận trêu chọc nó. Người phụ nữ rên rỉ và cảm thấy một sự kích thích phát ra từ dái tai. Dù tốt hay xấu, đừng hôn như thế này.

Một bên cổ trắng như tuyết trở thành chiến trường cho đôi môi chàng trai lớn hôn bừa bãi. Hôn lên chiếc cổ hồng thơm ngát của cô, Dabao cúi đầu chậm rãi di chuyển lên trên chiếc váy lụa đen của cô, tham lam lau chùi trước bộ ngực mỏng manh và bôi trơn của cô. 

"Đừng..."

Dần dần cảm thấy cơ thể không chịu nổi sự trêu chọc của anh nữa, Tát Khải Á Giải yếu ớt rên rỉ.

"Bạn không muốn gì?"

Dabao mỉm cười, dùng răng cắn chiếc váy lụa hơi rộng của cô rồi kéo nó xuống. 

Cô gái xinh đẹp lại càng ngượng ngùng, hai chân đã tê dại và có chút vặn vẹo. Cậu bé to lớn tận dụng cơ hội và tiến vào bằng chân phải sâu hơn một chút. 

Kẻ xấu, kẻ biến thái, cố tình đặt câu hỏi.

Mặt Tát Khải Á Giải đỏ đến mức máu gần như chảy ra từ mặt cô. Cô ấy thật đỏ và thật đẹp. Có người thở gấp, tức giận nói: “Anh không sợ chị tôi biết sao?”

Vừa quay đầu lại, tầm nhìn của cô tối sầm lại. Dabao sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Bàn tay dưới nách cô đẩy về phía trước, cơ thể anh trượt vào bộ ngực mềm mại của cô, môi anh hôn lên miệng cô. 

"Ồ... Ầm..."

Tát Khải Á Giải hoảng sợ muốn quay đầu lại mắng cô, nhưng tiếng rên rỉ của cô ngay khi phát ra đã im bặt. Cô ấy đã bị chặn. Cô cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng trên môi mình. Anh chàng này quá đáng. Anh ta không chỉ phù phiếm về bộ ngực của mình mà còn chiếm lấy miệng người khác. Anh ta độc đoán và dã man...

Nhưng hơi nóng ở dưới đó đã khơi dậy ham muốn không thể kiểm soát của cô.

Lúc này, đôi môi mềm mại lại bị anh chiếm giữ, đừng... Tát Khải Á Giải vùng vẫy, đẩy lùi mà kêu lên, nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô không khỏi đón nhận chiếc lưỡi khéo léo của anh. Cảm giác quen thuộc còn nóng bỏng hơn đêm đó. Nụ hôn ướt át trực tiếp kích thích ham muốn háo hức của cô. Niềm đam mê của cô trong nháy mắt bùng cháy, cơ thể thanh tú vặn vẹo, thân dưới cọ sát chặt chẽ mang lại cho cô cảm giác khoái cảm run rẩy. Tay cô không nhịn được mà ôm lấy eo anh...

Tát Khải Á Giải bối rối và say mê rõ ràng là một cô gái dễ bị kích động ham muốn. Da của cô ấy rất nhạy cảm và ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ. Đây là dấu hiệu cho thấy sự phát triển của cô nàng trưởng thành và gợi cảm hơn so với em gái mình.

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô xử lý anh một cách khéo léo.

Cô nhiệt tình đáp lại những tiến bộ của anh.

Cô càng ngại ngùng, rụt rè thì cảm giác càng mãnh liệt và sự đụng chạm càng nhạy cảm. Sự kích thích khi tiếp xúc cơ thể khiến cô rên rỉ không ngừng, ham muốn ban đầu của cô bùng nổ. 

Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo và cọ xát dữ dội. Chỉ có chuyển động nguyên thủy trong tiềm thức này mới có thể mang lại cho cô niềm vui tràn ngập. Sự kích thích không thể cưỡng lại được khiến cô dần thả lỏng chân. Dabao dễ dàng chen vào, buông tay ra, anh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô như bạch ngọc béo ngậy.

Lúc này, không lời nào có thể che đậy được ham muốn dâng trào giữa hai người. Tay Dabao chạm vào cặp mông căng tròn và săn chắc của cô và cố ý xoa nắn cặp mông mềm mại của cô.

Dù chỉ qua một lớp quần mỏng, anh cũng có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể cô lúc này. Anh biết rằng mình đã một lần nữa thành công trong việc trêu chọc dục vọng của cô gái xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429 Chị em nở hoa (1)

Những ngón tay của Dabao móc dây thun quần của cô và trượt vào cặp mông xinh đẹp của Tát Khải Á Giải. Anh lập tức cảm nhận được sự ma sát nhẹ của chiếc quần lót ren. Cặp mông của cô tròn trịa và đàn hồi, làn da mịn màng dường như bị phủ một lớp phấn. Dabao hôn cô một cách điêu luyện, tham lam hút từng ngụm dịch cơ thể thơm tho của cô rồi móc vào khe mông một cách bừa bãi. 

"Ồ..."

Cơ thể của cô gái xinh đẹp Á Giải Tát Khải run lên dữ dội, cô vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo để đáp lại. Cô chống lại ham muốn mãnh liệt, thở hổn hển và rên rỉ với vẻ ai oán, "Xin... đừng làm điều này! Tôi... tôi không muốn!"

Dabao không muốn đánh mất cơ hội để hai chị em được bay cùng nhau lần nữa nên đã ôm cô thật chặt và hôn cô thật mạnh, mặc dù cô vẫn đang cố gắng chống cự. 

"Yajie, anh trai thích em và muốn yêu em. Em thật sự có thể bỏ em lại cho anh sao? Anh sẽ yêu em nhiều như anh yêu Chiyoko!"

Nói ngọt ngào, đây chắc chắn là nói chuyện ngọt ngào, nói chuyện trôi chảy, Tát Khải Á Giải hờn dỗi buồn bã, đừng nghĩ là tôi biết, những ngày này điều tra và dòm ngó, chúng ta đều biết, bạn thích rất nhiều chị em, bạn có vượt qua được không? 

Nghĩ vậy, cô lặng lẽ di chuyển cặp mông săn chắc của mình, tư thế vừa vặn để chàng trai lớn thọc vài ngón tay vào, nhưng cô không thể cho anh hết. 

"Không phải em vừa nhìn trộm anh yêu Chiyoko sao? Bây giờ hãy để anh thực sự chiếm hữu em và yêu em."

Chàng trai to lớn chợt cười ranh mãnh, lợi dụng lúc cô hơi choáng váng và ngượng ngùng, ngón tay luồn vào cặp mông xinh đẹp của cô, kích thích dục vọng vốn đã không thể kìm nén được của cô. 

Tiểu ác ôn, đại biến thái, nguyên lai biết mình nhìn lén, cố ý dụ dỗ người khác. Nghĩ đến đây, Tát Khải Á Giải mặt nóng bừng. 

"Anh thật tục tĩu!"

Tát Khải Á Giải rất vui khi nghĩ ra từ như vậy. Cô có thể cảm nhận được bàn tay của cậu bé to lớn đang trượt xuống một cách mạnh mẽ. Ừm. Đồ xấu xa và đồ biến thái, điều này không khiến bạn dừng lại sao? 

"KHÔNG!"

Đại nam sinh cười tà nói: "Nói chính xác thì đây là vuốt ve. Thế nhưng người Nhật các ngươi lại thích gọi đó là tục tĩu, nhục nhã, bánh kem, vân vân!"

Giọng của cả hai đều trầm thấp và bị đè nén, sợ Chiyoko Sakai ở một bên có thể nghe thấy. Cô đã bị nuốt chửng bởi dòng ham muốn. Sự mệt mỏi sau khi niềm đam mê phai nhạt khiến cô rơi vào một giấc mơ ngọt ngào, nhưng cơ thể hơi vặn vẹo và hơi thở nặng nề vẫn đang nói với Masaki Sakai về sự tồn tại của cô. 

"Chiyoko vừa mới nói hi vọng ngươi có thể có được như vậy hạnh phúc!"

Đại nam hài ghé sát vào tai cô, gặm dái tai cô nói: “Lần đầu tiên thật sự, chắc chắn còn hưng phấn và thoải mái hơn ảo giác đêm đó!”

Làm sao điều đó có thể được? 

Chắc chắn là đang nói dối. 

Tát Khải Á Giải có chút tức giận, nhưng cậu bé lớn lại nói: "Cô ấy hy vọng chị gái mình cũng được hạnh phúc như cô ấy nên tôi muốn mang đến cho các bạn niềm hạnh phúc như vậy! Đây là lần đầu tiên hai chị em các bạn!"

Đây là sự ngụy biện, đây là sô-cô-la mặc cả linh hồn của quỷ dữ. 

Tát Khải Á Giải vặn vẹo cơ thể và nói với cậu bé lớn, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô.

niềm hạnh phúc?

Liệu hạnh phúc của riêng tôi có phải là cậu bé Trung Quốc to lớn này không? 

"Đúng!" 

Cậu bé lớn dường như nghe thấy cô đang nghĩ gì, nói rất nhẹ nhàng không ngừng. Dần dần, cô bắt đầu trêu chọc anh. Tát Khải Á Giải ngừng trả lời, cô cũng không thể trả lời, bởi vì cô thậm chí còn không biết mình có thích anh hay không.

Nhưng trái tim tôi từ lâu đã chấp nhận sự phù phiếm của anh.

Hai chị em đều đồng lòng, thật ra trái tim cô đã gắn bó với chàng trai lớn này từ lâu rồi. 

Vì thế anh càng tận hưởng cơ thể cô một cách thoải mái hơn. 

Bị mê hoặc bởi sự kích thích chưa từng có này, Tát Khải Á Giải vặn vẹo cơ thể, vô thức phục vụ chuyển động của cậu bé lớn và hơi nghiêng sang một bên, để ngón tay của cậu có thể dễ dàng xâm nhập. Thật là nhột. Làm sao sự trêu chọc đầy kinh nghiệm của chàng trai lớn lại có thể là thứ mà cô có thể cưỡng lại khi cô mới bắt đầu ham muốn? Cô điên cuồng chìm đắm trong sự tiếp xúc vô cùng kích thích này.

Chàng trai to lớn cảm thấy phần thân dưới sưng tấy, còn cô gái xinh đẹp với bộ ngực tròn trịa thì bị siết chặt trước ngực anh. Nỗi ám ảnh tự nhiên của cậu bé đối với Đỉnh Thánh Nữ khiến cậu cuối cùng không thể không rút tay ra khỏi quần nhỏ và chạm vào Đỉnh Thánh Nữ mềm mại, tròn trịa, chắc chắn và mịn màng.

"Đừng..."

Tát Khải Á Giải run rẩy và phát ra một tiếng rên nghẹt thở. Cô ôm lấy tay anh nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng. Điều này càng làm cho cậu bé lớn hơn trở nên bừa bãi. Cô rút những ngón tay mình ra khỏi cúc áo của anh và thọc sâu vào bộ ngực thơm mùi hạt tiêu và ricotta. Đỉnh cao của Thánh nữ kem tỏa ra mùi thơm thoang thoảng...

Dường như anh cũng bị thu hút bởi khung cảnh đầy hương thơm và phấn khích này. Mặt trời vốn chìm trong mây đen lặng lẽ vươn đầu, tỏa ra ánh nắng nồng nàn, mang đến cho đôi nam nữ ám ảnh này một tầng lãng mạn. 

Quần áo và quần của Tát Khải Á Giải dễ dàng bị vén lên. Qua ánh nắng ngoài cửa sổ, cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô tỏa ra vầng sáng quyến rũ. Cô thích màu cam hơn. Lúc này, một tấm chăn lụa màu cam gợi cảm và quyến rũ được quấn quanh cặp ngực đang nảy nở. 

Một bông hồng mỏng manh được buộc trên tấm lụa trong mờ, còn có thể thấy những quả anh đào đỏ tươi được tô điểm lờ mờ như nụ hoa. Nó thật gợi cảm và quyến rũ. Cậu bé lớn không khỏi lo lắng đưa ngón tay vuốt ve khe ngực sâu. Đột nhiên, một áp lực mềm mại chạy dọc theo ngón tay anh. Nó thật mỏng manh, thật trắng và dịu dàng. 

Những ngón tay kẹp chặt, mỗi lần đào sẽ mang đến một cảm giác xuất thần.

"Thật mịn màng và dịu dàng!" 

Đại nam hài không khỏi khen ngợi, đưa ngón tay đưa lên mũi ngửi. Mùi sữa thấm vào lòng anh khiến anh vô cùng hưng phấn.

Cơ thể của Tát Khải Á Giải run rẩy. Bàn tay của chàng trai lớn quá bồng bột trên cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô không nỡ buông anh ra. Cơ thể anh ấy rất khỏe mạnh và bàn tay của anh ấy rất dày. Chạm vào làn da mềm mại và thanh tú của cô mang đến những làn sóng điện kích thích.

Cô say sưa, say sưa trước sự trêu chọc tinh tế và khéo léo của chàng trai lớn. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, trong đôi mắt ngấn nước dường như có một lớp sương mù. Cô ấy đang thở hổn hển một cách tinh tế, từ cơ thể tỏa ra một mùi thơm quyến rũ như hoa lan, quyến rũ chàng trai to lớn và chính bản thân cô ấy cũng là thuốc kích thích tình dục. 

Đại nam hài không còn hài lòng với việc dùng tay vuốt ve con thỏ ngọc mỏng manh của cô nữa. Nó đầy đặn, khỏe mạnh, thẳng đứng, mềm mại và mịn màng, trước mặt là bộ ngực bánh phồng tiêu và sữa vô cùng thoải mái. Làm sao anh ta có thể không chơi với nó.

Tại sao đôi tay của anh lại trơn trượt, khéo léo và đầy quyền lực hơn đêm đó? Anh ấy cởi áo lót lụa của tôi khi nào? Thật là xấu hổ.

Nhưng trước khi cô kịp phản kháng, lưỡi của cậu bé đã liếm lấy nụ hoa non nớt của cô. Nó chứa đựng tình cảm, tình cảm sâu sắc, sự chiều chuộng và nỗi ám ảnh. Anh không ngừng cắn, liếm, mút, đôi môi bị bào mòn nhẹ nhàng quấn lấy nụ hoa, nhấm nháp rồi thả ra. Nhưng bàn tay dâm đãng còn lại vẫn không chịu buông cô ra, nhéo một bên kia của Thánh Nữ rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác sưng tấy và đau đớn khiến cô lại lạc lối, bàn tay nhỏ bé đẩy cánh tay của chàng trai to lớn trở nên bám chặt vào vai anh, để anh trở nên phù phiếm và đùa giỡn. 

Dabao hít vào mùi thơm cơ thể của cô khi hôn anh. Cơ thể trắng như tuyết của Masaki Sakai không chỉ mịn màng mà còn tỏa ra mùi thơm nồng nàn, phảng phất mùi thuốc kích thích, không ngừng thôi thúc anh tiến về phía trước. 

Những nụ hôn như những hạt mưa đi từ trên xuống dưới, từ đỉnh núi cao chót vót cho đến cái bụng phẳng lì, cuối cùng cũng chạm tới điều huyền bí và quyến rũ nhất. 

Không, không phải ở đây, cô gái xinh đẹp đang thực hiện sự kháng cự cuối cùng, đẩy đôi tay yếu ớt của mình vào bộ ngực rắn chắc của chàng trai to lớn. 

"Yajie em yêu, có chuyện gì thế?"

Chàng trai to lớn tham lam lè lưỡi liếm cái bụng phẳng lì của cô. Anh di chuyển cơ thể và giảm bớt áp lực cho cô. Cô gái xinh đẹp lập tức cảm thấy mất mát, không khỏi rên rỉ. Cô giơ cao và hạ chân lên cao, vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng.

Nhưng biệt danh đầy yêu thương của chàng trai lớn lại khiến cô gần như suy sụp. Đó thật là... một danh hiệu hạnh phúc.

"Đại Bảo, không..."

Cô kéo quần lót, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tay kẻ xấu này nhanh quá. Không ngờ anh lại tốt như vậy. Anh không biết từ lúc nào đã cởi khóa quần, quần đã bị kéo xuống tận mông. Chiếc quần lót ren màu cam gợi cảm chỉ thu hẹp các đường may gần như không che được phần xấu hổ nhất, phần còn lại hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.

Wow, tại sao đôi mắt dâm đãng đó lại nhìn chằm chằm vào nơi này?

Chuỗi G.

Dabao ánh mắt sáng ngời nhìn chiếc quần nhỏ khiến người ta chảy máu. Họ thật gợi cảm và thơm tho. Hai bím tóc trắng như tuyết được vén cao, để lộ hoàn toàn thung lũng hoa bí ẩn của cô. Một sợi chỉ vàng nhỏ quyến rũ bao phủ thung lũng hoa tối huyền bí. Nếu không có con bướm thêu...

Bàn tay chàng trai to lớn nắm lấy tấm vải lụa đang quấn quanh mông cô gái xinh đẹp. Tát Khải Á Giải nghiến răng và im lặng chống cự. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của cô và cô không thể lợi dụng anh dễ dàng như vậy.

Cô cảm thấy xấu hổ về khoản đầu tư của mình vừa rồi. Lẽ ra cô ấy nên dè dặt hơn.

"Đại bảo, không, tỷ tỷ của ta còn ở chỗ này, nếu là nàng nhìn thấy, sau này ta sẽ xử sự như thế nào?"

Cô ấy đang tranh cãi một cách yếu ớt. 

"Cô ấy sẽ không phản đối. Bé Yajie, cơ thể em thơm quá, ở đây còn thơm hơn nữa. Em muốn ngửi!" 

Lời nói của chàng trai lớn khiến cô vừa xấu hổ vừa hài lòng. Tất nhiên cơ thể cô ấy có mùi thơm, và ngửi nó cũng được. 

À - miệng cậu bé lớn đã dán vào bông hoa thêu hình con bướm của cô trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung. Nó ngứa quá. Tiểu nhân vật phản diện mới mười tám tuổi mới có râu. Nó ngắn đến nỗi khiến người ta đau lòng. Ugh, không phải cậu vừa ngửi thấy nó sao?

Tại sao cô ấy lại cắn quần của người khác và kéo chúng xuống? Tay cô vô thức muốn níu lại, nhưng cô lấy đâu ra sức lực trong tay? Họ chỉ có thể bám vào vai anh một cách vô ích. Tư thế đó càng khiến anh xấu hổ hơn, nhưng cô thậm chí còn không còn sức để rút tay lại.

Chỉ còn tiếng rên rỉ cuối cùng không thể kìm nén phát ra từ mũi cô, vang vọng hồn xuân quyến rũ. Sự dè dặt của cô đã biến mất từ ​​lâu, cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô chỉ có thể cảm nhận được sự thoải mái khi được đắm chìm trong biển dục vọng. 

Cặp mông xinh đẹp của cô được nhẹ nhàng nâng lên, cô cảm nhận được chiếc quần lót gợi cảm đang bị anh kéo lên trên đùi mình. Môi anh áp vào mặt trong đùi hồng hào của cô, vuốt ve, trêu chọc, trêu chọc. 

Ngón tay chết người đó đã vòng qua cặp mông xinh đẹp của cô, trượt ra khỏi đó, trượt dọc theo rãnh mông vào thung lũng cái lồn xinh đẹp vốn đã tràn đầy dục vọng và thủy triều của cô. 

"Ồ——"

Tát Khải Á Giải xúc động run rẩy, thung lũng hoa nhỏ gọn mịn màng đột nhiên hút ngón tay của cậu bé lớn vào như một lỗ đen...

Với một tiếng rên rỉ sung sướng, cô gái xinh đẹp với thân hình đau nhức giống như một vũng bột mềm tan chảy trong kỹ thuật tán tỉnh tinh vi của chàng trai lớn. 

Nhìn thấy cậu bé lớn tuổi rút ra một vệt chất nhầy trong suốt sáng bóng từ cơ thể cô và bôi lên cái bụng trắng như tuyết của cô, cô trở nên kích động. Tại sao cô lại không chịu nổi khi bị trêu chọc? 

Không, chúng ta phải giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng này. 

Tát Khải Á Giải lại cố gắng kẹp đùi cô, nhưng chàng trai to lớn dường như biết rằng cô phải vùng vẫy cuối cùng. Anh nghiêng người về phía trước và ép chặt vào giữa hai chân cô. Tay anh không ngừng vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của cô. Cô có thể nhìn thấy con rồng hung dữ và phun máu của anh ta bay lên cao và run rẩy khi biểu tình về phía cô. 

Nó quá to, quá tối và quá dày. Thứ này có thể nhét vào được không? 

Mọi người sẽ chết. 

Làm sao Chiyoko Sakai có thể chịu đựng được? 

Chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430 Chị em nở hoa (2)

Nghĩ đến đây, Tát Khải Á Giải càng cố gắng khép chân lại, nhưng phát hiện ra rằng đây chỉ là ảo tưởng. 

Ham muốn trong cơ thể cô ngày càng bùng cháy mãnh liệt, dần tiêu hao sức phản kháng của cô. 

Bất lực, cô chọn cách bỏ cuộc và để chàng trai to lớn mở một chân của mình ra. Cô cảm thấy cơ thể nặng nề đang đè lên mình, thứ vật gớm ghiếc và đáng sợ đang cọ sát vào những bộ phận mỏng manh của cô từng chút một. 

"Nha Kiệt, trở thành người phụ nữ của ta! Ngươi nhất định phải là người phụ nữ của Hiên Viên Đại Bảo của ta!"

Giọng nói quỷ dị của cậu bé lớn vang lên bên tai cô. Tát Khải Á Giải mặt đỏ bừng, cô cắn chặt đôi môi mỏng để từ chối. Phụ nữ Nhật Bản tin vào Phật giáo và số phận nhưng thân hình cô hơi nghiêng về bên trái. Thằng lớn kéo quần ở chân cô rồi kéo xuống. Chiếc quần lụa nhỏ nhắn gợi cảm treo trên mắt cá chân phải của cô, được bàn tay chàng trai to lớn quấn lấy. 

"Yajie thơm quá, một cô gái Nhật Bản xinh đẹp quá!"

Dabao cầm chiếc quần lụa thu nhỏ trong một quả bóng nhỏ trong tay trái, còn tay phải vẫn cầm chiếc túi lụa có một chiếc cốc cực lớn. Mùi hương trinh nữ vương vấn khiến chàng trai to lớn tham lam đưa lên dưới mũi hít hà thật mạnh. 

Điều này càng khiến cô xấu hổ và muốn chui vào vết nứt trên mặt đất. 

"Trả lại cho tôi, trả lại cho tôi..."

Cô gái xinh đẹp Masaki Sakai đang hành động khêu gợi, vươn tay giành lại đồ đạc cá nhân nhất của mình trong khuê phòng, nhưng cô không hề biết rằng mình đã lên con tàu cướp biển của cậu bé lớn. Điều anh muốn là khiến cô mở lòng. Đôi khi đây là cơ quan quản lý cần thiết và lần này nó đã rất thành công. 

Tát Khải Á Giải hành động nũng nịu và vặn vẹo, cuối cùng cô được phép túm lấy bộ quần áo nhỏ ôm sát người. Cô dùng cả hai tay nắm chặt chúng rồi nhét vào bộ ngực trắng nõn và thanh tú của mình. 

Ngọc xinh đẹp chìm trong hương thơm, cái miệng nhỏ hồng hồng bĩu ra, đôi má đỏ bừng, môi mỉm cười, đôi mắt đẹp đầy sóng thu, tựa hồ tràn đầy quyến rũ. 

Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô bộc lộ ham muốn sâu sắc, người đẹp đang chuyển động, nhìn chằm chằm vào anh một cách quyến rũ. 

"Yajie cưng, ngoan ngoãn đưa cho Bảo Anh!"

Miệng Dabao khô khốc. Chính vì sự ngây thơ và thanh lịch vốn có của anh mà Tát Khải Á Giải trước mặt anh trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi cô xúc động. Cô ấy quá tinh tế và quyến rũ. Đôi mắt như vậy đủ để làm rối loạn tâm trí của bất kỳ người đàn ông nào. Nếu trước đây cô đã tự ảo tưởng khi có ngoại hình gần giống Sakai Chiyoko thì lúc này cô đã hoàn toàn tách biệt khỏi sức hút của Sakai Chiyoko. Sự ngây thơ và vẻ đẹp của cô đã nói với anh điều đó. 

Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên, chỉ sau khi trêu chọc và trêu chọc, cô ấy mới có thể toát ra vẻ quyến rũ nghẹt thở từ xương tủy. 

"Không! Tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Cái này thuộc về người khác."

Vẫn hành động nũng nịu, cô đã thích cảm giác được một chàng trai lớn tuổi cầu xin như thế này, thật dịu dàng. 

Thật thỏa mãn. 

Nhìn thấy anh muốn quần lót của cô, tim cô đập như nai. Cô biết anh thích đồ lót của cô, tức là anh thích cô và muốn tặng nó cho anh, nhưng cô không thể đưa cho anh với giá rẻ như vậy. Chao ôi, hương thơm của thiếu nữ xinh đẹp vẫn còn đọng lại trên áo anh. Muốn hay không thì tùy vào cách bạn dỗ dành tôi. 

Nhìn nụ cười hạnh phúc như mùa xuân của Tát Khải Á Giải. 

Dabao biết rằng cô gái xinh đẹp này đã công khai chấp nhận anh, vậy anh còn chờ gì nữa? Nếu chần chừ thêm nữa, anh ta sẽ nổ tung. Cơ thể của cô gái xinh đẹp này đơn giản là gây tử vong. 

"Yajie em yêu!"

Dabao đưa tay ra, Tát Khải Á Giải nhanh chóng nắm lấy chiếc áo khoác màu cam. Chiếc áo khoác trên tay cô dường như thơm tho, hấp dẫn, nó thuộc về cô. 

Muốn vượt qua cũng không đơn giản như vậy, nhưng vẻ mặt của nam sinh lớn có chút đau đớn, khiến cô có chút do dự, nhưng trong lòng lại càng vui vẻ hơn. Có phải anh ấy chán nản vì không hiểu được nó? 

Có nên trao nó cho chính mình hay không? 

Chàng trai lớn cúi người xuống, đặt mũi lên bàn tay đang ôm chặt trên ngực cô, tham lam ngửi mùi thơm của cô, xoa đầu vài cái, dùng lưỡi liếm mu bàn tay cô, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô, ôm eo cô trìu mến. Lần này, cô gái xinh đẹp bĩu cái miệng nhỏ nhắn, vặn vẹo mông, để anh ôm cô dễ dàng. 

"Sợ hai tỷ các ngươi về Nhật Bản, ta muốn trân trọng ngửi nó cả đời!"

Con rồng của cậu bé to lớn đã áp sát vào phần thân dưới của cô. Tát Khải Á Giải cảm thấy hơi sưng lên, đột nhiên cảm thấy trống rỗng và mất mát. Cô vặn vẹo mông một cách không tự nhiên, để thứ đó kéo dài thung lũng mỏng manh của mình từng chút một. 

"Hừ... Ngươi nói ngươi chỉ muốn cái này, ta cho ngươi, nhưng ngươi không được vào!"

Lời nói của cô gái xinh đẹp không có vẻ từ chối mà giống như động viên hơn. Chiếc quần lót ren gợi cảm đã được dùng để che mặt anh. Cô sợ anh sẽ nhìn thấy đôi má ửng hồng của cô. Vâng, cô ấy đã chấp nhận nó. 

"Yajie em yêu!"

Tiếng gọi của chàng trai lớn khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Cô nhìn em gái đang ngủ ngon lành bên cạnh bằng đôi mắt bối rối và quyến rũ. Cô quay lại nhìn anh buồn bã. 

Anh biết cô vẫn lo lắng em gái mình phát hiện ra. 

Nhưng trái tim tôi đã đồng ý với sự thâm nhập của chính tôi. 

Không cần phải nói, Dabao có chút độc đoán ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô, dùng ánh mắt nóng bỏng quét qua cơ thể thanh tú của cô, tham lam vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của cô, nói cho cô biết quyết tâm bằng hành động của anh. 

Tát Khải Á Giải cũng bị nghiện, cơ thể cô ấy rất nóng bỏng và có một mùi thơm kích thích tình dục thoang thoảng tràn ngập trong không khí. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi mỏng run rẩy, niềm đam mê cháy bỏng cuối cùng cũng khiến cô buông xuôi trái tim. Cô nắm bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên cánh tay rắn chắc của chàng trai to lớn, trong lòng cô hỗn loạn. Liệu cô có trở thành người phụ nữ của anh không?

Chị em chung một chồng, liệu anh có thể cho mình hạnh phúc? 

Hơi thở của em gái cô vẫn nặng nề, những tiếng rên rỉ nghẹn ngào vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, và cảnh làm tình gợi tình vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Chị gái cô vui mừng lắm, chắc hẳn phải xinh đẹp lắm, nhưng nỗi đau khó quên khi hai tâm hồn được kết nối lại khiến cô vô cùng rụt rè. 

"Anh...tôi...Dabao, anh có thể không vào được không?"

Tát Khải Á Giải vẫn muốn bỏ cuộc giữa chừng nhưng cô vẫn sợ khao khát trinh tiết của mình. 

"Nó đã vào rồi!"

Tên biến thái to lớn cười tà ác, tiến lại gần cô. Cô có thể cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng. 

"...Vậy...thì hãy nhẹ nhàng!"

Tát Khải Á Giải ngập ngừng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết của mình. Tư thế này khiến cô rất ngượng ngùng. 

Dabao chống khuỷu tay lên giường, duỗi tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Tát Khải Á Giải, khiến trinh nữ đang mang thai lại rên rỉ. Anh ta tách hai chân của Tát Khải Á Giải chỉ bằng đôi chân của mình mà thậm chí không dùng tay để đỡ. Con rồng cứng rắn không cần được hướng dẫn và đã bơi ngược dòng một cách chậm rãi. Khám phá thung lũng ẩm ướt của Tát Khải Á Giải; Sự kích thích nóng bỏng không thể không đốt cháy đôi chân ngọc của Tát Khải Á Giải, khiến Tát Khải Á Giải ngày càng khó cưỡng lại ham muốn dục vọng mạnh mẽ trong cơ thể cô. Chân ngọc của cô thực sự chạm vào con rồng khổng lồ đang tìm kiếm bí mật, tận hưởng vẻ nam tính nóng bỏng của anh ta.

"Sẽ không đau đâu. Nếu không tin thì cứ hỏi Chiyoko!" 

Chàng trai lớn ám ảnh chạm vào ngực cô, trêu đùa hai vết đỏ tươi của cô, trong khi cơ thể anh dần chìm xuống.

"Không...vẫn không thể được, tôi e là vậy~~!"

Cảm nhận được lớp sắt dày đặc, thiêu đốt như một thanh sắt hung dữ đang kéo dài phần thân dưới của mình, cô gái xinh đẹp Masaki Sakai móc chân phải trắng như tuyết của mình rồi vặn người để chàng trai nhanh chóng tiến vào. Cảm giác trống rỗng và cô đơn thật sự không thể chịu nổi nhưng cô vẫn nũng nịu nói. 

Dabao cảm thấy đau sưng tấy không chịu nổi và đột nhiên co rúm lại thành một bụi hoa ẩm ướt và trơn trượt.

Vẻ nũng nịu của cô gái xinh đẹp khiến anh càng thêm hưng phấn. Chỉ có cảm xúc mới có thể đạt đến đỉnh cao sống động. Cuối cùng anh cũng đợi được kết quả này. Nơi cô gái xinh đẹp vốn đã tràn ngập nói với anh rằng cô đã hoàn toàn chấp nhận anh. Lúc này, ngay cả ông trời cũng không thể ngăn cản được.

"Yêu tôi? Nói yêu tôi đi!" 

Chàng trai lớn vẫn trêu chọc, anh ta cần cô gái xinh đẹp đạt đến trạng thái hoàn hảo nhất.

“Anh không yêu em thì mới lạ… Ôi, đừng chọc em nữa, ngứa quá, anh tốt, anh yêu, Yajie yêu anh!” 

Cô gái xinh đẹp ôm anh say đắm, thân dưới bỗng tràn đầy ham muốn.

"Yajie em yêu...kiên nhẫn nhé..."

Dabao dùng một chút lực, đầu rồng khổng lồ đã xuyên thủng sự cám dỗ ướt át của Tát Khải Á Giải. Nhìn thấy Tát Khải Á Giải dù sao cũng là trinh nữ, lần này đau đớn có lẽ không thể chịu nổi nên vừa bước vào một chút liền dừng lại, thay vào đó dùng miệng hôn và liếm đỉnh cao nhạy cảm và cương cứng của Tát Khải Á Giải. Anh mút nó vào, thể hiện kỹ năng dùng miệng và lưỡi của mình, đồng thời dỗ dành cô rơi nước mắt, "Chỉ cần đi vào một chút... Anh sẽ... Anh sẽ quan tâm đến nỗi đau trinh nữ của Yajie... Anh sẽ dành thời gian... Yajie, đừng lo lắng... Thư giãn một chút... Sau khi cơn đau qua đi... em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

Mặc dù Dabao không đi sâu một hơi, nhưng con rồng của anh ta thực sự không hề nhỏ, và phần cuối thậm chí còn to hơn và hung dữ hơn. Chỉ có cái đầu đi vào, điều này đã khiến Tát Khải Á Giải vô cùng đau đớn. Nếu không phải cô bị dục vọng trêu chọc đến mức thiêu đốt thì mật ong đã chảy trong thung lũng, làm ướt phần bị xâm phạm. 

Đáng tiếc Tát Khải Á Giải không biết mình xinh đẹp như thế nào trong mắt Dabao, kẻ đang muốn phá trinh cô với vẻ mặt hơi cau mày và cắn răng, trông như vừa đau đớn vừa ngọt ngào. Nếu có một người đàn ông khác vì cô mà phá trinh thì ánh mắt say đắm này cũng đủ giải tỏa mọi tức giận trong lòng cô. 

Khi Dabao học cấp ba, anh ấy cũng xem một vài bộ phim Nhật Bản. Những người đàn ông trong đó không chỉ trông khốn khổ mà còn quá nhỏ bé và xấu xí để có thể đưa ra ngoài. 

Đánh giá cao vẻ mặt đau đớn và vui sướng của Tát Khải Á Giải, đồng thời cảm nhận được sự xấu hổ và yếu đuối của cô run rẩy trong vòng tay anh, Dabao cảm thấy trái tim mình tràn đầy; chỉ cảm giác này thôi cũng đủ quét sạch mọi căng thẳng, sợ hãi trong lòng cô gái xinh đẹp. 

Trong khi hôn đôi môi hơi lạnh nhưng ngọt ngào và thanh tú của Tát Khải Á Giải, anh từ từ di chuyển con rồng, và từ từ bắt đầu đưa nó vào nếu không nhìn thấy. Đôi tay anh đã di chuyển ra sau mông của Tát Khải Á Giải từ lúc nào đó, nhẹ nhàng khống chế eo và hông của anh, khiến cô gái Nhật Bản xinh đẹp này không còn chỗ để trốn thoát. 

Dù sao nó đã bị xuyên thủng rồi, làm sao có thể trốn thoát được? 

Mặc dù Tát Khải Á Giải cũng có thể cảm nhận được những chuyển động nhỏ của tay Dabao, nhưng Tát Khải Á Giải lúc này không thể trốn thoát; Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, vừa chịu đựng cơn đau rát, cô dần dần cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ trong cơn đau ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Cảm giác xen lẫn với cơn đau trở nên kỳ lạ đến mức cô thậm chí không thể diễn tả được cảm giác trên cơ thể mình như thế nào. 

Tiếng hét của cô lần lượt biến thành tiếng rên rỉ đau đớn, và cậu bé to lớn bất ngờ vượt qua rào cản vào thời điểm cô xúc động nhất. 

Đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào thung lũng sâu của Tát Khải Á Giải, Dabao chống lại sự thôi thúc lao về phía trước; Dưới háng anh không phải là một người phụ nữ đã quen với việc này mà là một cô gái xinh đẹp lần đầu tiên nếm thử. Việc bẻ dưa rất quan trọng và không thể bỏ qua. 

Trong khi quan sát phản ứng của cơ thể thanh tú của Tát Khải Á Giải, anh điều chỉnh cường độ và độ sâu của việc đưa vào, từ từ thưởng thức da thịt săn chắc quyến rũ của Tát Khải Á Giải và sự mút sâu ngọt ngào của Yugu. Dabao đã phải khen ngợi sự kỳ diệu của cô gái Nhật Bản xinh đẹp này. Mặc dù Tát Khải Á Giải lần đầu tiên quan hệ tình dục nhưng phản ứng của Yugu đã ngọt ngào như vậy, chỉ cần chống cự lại sự thôi thúc cũng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Không hề có sự đau đớn như tưởng tượng. Cơn đau xé nát ngắn ngủi lập tức được thay thế bằng cảm giác sung sướng như ăn xương, nuốt chửng cơ bắp. 

Dabao dày dặn kinh nghiệm làm sao không biết điều này và càng tấn công hung hãn hơn? 

Hãy nắm bắt một cách liều lĩnh hơn. 

Tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp biến thành tiếng thét dâm đãng, những bài hát mùa xuân quyến rũ, thơm ngát nhẹ nhàng ngọt ngào, những âm điệu hoang dã run rẩy vang lên như một cơn bão bất chợt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 431

"Anh thật tệ, đây là cưỡng hiếp!"

Cô gái xinh đẹp rên rỉ vừa oán giận vừa hạnh phúc, thân hình ướt đẫm mồ hôi được chàng trai lớn âu yếm vuốt ve. Sau cơn bão, tính cách quyến rũ của Tát Khải Á Giải lộ rõ. Cô ấy rất nữ tính, quyến rũ và xinh đẹp như một bông hoa. 

"Phù!"

Dabao không trả lời, phần thân dưới vẫn rắn chắc và nóng bỏng. Nó vẫn còn co giật. Cơ thể ngọc bích của Tát Khải Á Giải này thật quyến rũ, nhỏ nhắn nhưng đầy đặn. Ngay cả lần đầu tiên này, cô ấy cũng rất điên cuồng. So với người chị đang hôn mê Chiyoko Sakai, cô thực sự khiến anh cả phấn khích hơn rất nhiều. 

"Thật tệ, làm ơn hãy để tôi đi!"

Ham muốn của Tát Khải Á Giải lại bị cậu bé lớn khuấy động, tiếng rên rỉ nhỏ nhất phát ra từ cổ họng ngọt ngào của cô. 

"Anh sẽ trân trọng em gái em đến hết cuộc đời. Yajie, tin anh đi, đúng vậy!"

Dabao lật người, hai người thay đổi tư thế, trở nên mơ hồ hơn, dâm đãng hơn nhưng lại đa cảm hơn. 

Cô gái xinh đẹp xấu hổ, thân thể cưỡi lên eo anh, mọi chuyện đều bị đại nam sinh nhìn thấy, nhưng lại quá tốt. Lời nói của anh khiến cô say mê. Tất nhiên là cô tin điều đó. Nếu dám đối xử tệ với chúng tôi, cẩn thận tôi sẽ chặt bỏ thứ xấu xa này cho chó ăn. 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi sẽ không làm điều đó!"

Tát Khải Á Giải phản đối trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Họ đã liên lạc chặt chẽ với nhau. Cô vốn đã rất cảm động trước sự dịu dàng của anh, nhưng trong tiềm thức cô lại phản đối trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn muốn vạn điều. 

Với cùng một mùi hương cổ tích, Masaki Sakai hấp dẫn hơn Chiyoko Sakai, sức quyến rũ tự nhiên của cô lại càng hấp dẫn hơn. 

Nói xong, cô nắm lấy bàn tay của chàng trai to lớn đang ôm lấy bộ ngực trắng nõn của mình, dẫn anh ta chạm vào nơi kích thích nhất của cô. 

"Nào...cưng ơi, vặn mông mạnh hơn đi."

Dabao hướng dẫn với nụ cười tà ác, rất thoải mái và dịu dàng đến ngây ngất. 

Vẫn dày và nóng quá... Mặt Tát Khải Á Giải nóng bừng, nhịp tim đập nhanh. Niềm vui trọn vẹn và thú vị đã xâm chiếm mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"À... các... các bạn!"

Chiyoko Sakai bị đánh thức bởi những rung động và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Khi tỉnh dậy, cô vô thức muốn ôm bạn trai nhưng tay lại nóng và trơn. Da của Anh Bảo trở nên mịn màng và dịu dàng từ khi nào vậy? Chậc, chậc, chậc, tiểu loli mở mắt ra...

Những khung cảnh hữu tình luôn gây hứng thú cho con người thời nay. Nhìn thấy chị gái Masaki Sakai đang cố gắng trèo ra khỏi cậu bé lớn như một con thỏ sợ hãi, nhưng nơi tiếp xúc gần gũi bị giữ chặt trong sự xấu hổ và xấu hổ, Chiyoko Sakai không khỏi bật cười thành tiếng.

"Chiyoko!" 

Tát Khải Á Giải ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng, cô nhanh chóng ném mình xuống và vùi đầu vào vòng tay của chàng trai lớn, như thể đây là nơi trú ẩn của cô. 

Nhưng bằng cách này, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô đã lộ ra toàn bộ, bộ ngực đầy đặn nóng bỏng gợi cảm của cô bị bóp chặt đến nỗi chàng trai to lớn gần như nghẹt thở. 

Sự thức tỉnh của em gái là điều khiến cô xấu hổ nhất. Cô ấy là chị gái của cô ấy, và cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với bạn trai ngay khi em gái cô ấy mất trinh. Hơn nữa tư thế hiện tại của cô thật dâm đãng và đáng xấu hổ, làm sao có mặt mũi nào nhìn thấy cô. 

"Hừ... đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi, ta rất ghét ngươi!"

Dù tỏ ra ngượng ngùng nhưng Tát Khải Á Giải vẫn không quên cắn thật mạnh vào bộ ngực rắn chắc của cậu bé to lớn. Chàng trai to lớn hét lên đau đớn nhưng phần thân dưới lại đánh mạnh vào cô khiến cô rên rỉ và phát ra tiếng kêu dâm đãng. 

"Chị..."

Tuy nhiên, Chiyoko Sakai với khuôn mặt đỏ bừng bò tới, ôm cô từ phía sau và vui vẻ thì thầm: "Cả hai chúng ta đều là phụ nữ của Hiên Viên Đại Bảo! Tôi thật hạnh phúc!"

"À——"

Tát Khải Á Giải che miệng không thể tin được. Làm sao cô có thể tin đây là sự thật, cơ thể trần trụi của em gái cô áp vào lưng cô, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực cô, mang theo một chút khoái cảm ăn mòn và thơm tho. 

Em gái tôi vui mừng đến mức nhận lời cô và bạn trai ngủ chung sao? 

Điều này có quá tục tĩu không...đây có phải là loạn luân không? 

Nghĩ đến từ nhạy cảm này, Tát Khải Á Giải say mê ngã xuống, nhưng phát hiện ra chị gái đã bỏ qua mình, liền dựa vào cậu bé lớn và hôn cô một cách mãnh liệt. Đột nhiên, cô cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, bàn tay to lớn của chàng trai lớn vuốt ve cô, những thứ tiếp xúc gần gũi điên cuồng vặn vẹo, ngọn lửa lại bị khuấy động...

Ở biệt thự Jujian, chuyện tình lãng mạn vẫn tiếp tục. 

Các chị em xinh đẹp đang tận hưởng hết mình trên cậu bé lớn này, tận hưởng thú vui được cá và nước với một cảm giác lạ lùng. 

Ở biệt thự Jujian, bầu không khí dường như rất quyến rũ và lãng mạn. 

Con rồng khổng lồ bị nhiễm mật hoa nước suối của Chiyoko Sakai, sau đó đi vào âm đạo xinh đẹp của Tát Khải Á Giải; sau đó nó bị nhiễm mật hoa nước suối của Sakai Chiyoko, rồi đi vào âm đạo xinh đẹp của Sakai Chiyoko, với những thăng trầm, thăng trầm, cho đến khi Yajie và Sau khi chị em Chiyoko cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê, Dabao cuối cùng cũng nhìn thấy một cảnh đã mất từ ​​lâu: hình xăm hoa anh đào rực rỡ, rực rỡ xuất hiện trên vùng bụng dưới trắng nõn, phẳng, mịn màng và thanh tú của hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai. 

Dabao thầm thắc mắc trong lòng, trong Bách Hoa Quang Phổ không có hoa anh đào. Việc nó xuất hiện trên hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai vào thời điểm này có phải hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Hay nó là một bổ sung cho Baihuapu? 

Tại sao hình xăm hoa má hồng không xuất hiện trong thời gian này? 

Chẳng lẽ bởi vì bọn họ đều là Hiên Viên gia tộc nữ nhân sao? 

Hay là vì dì Tuyết Thanh cũng là họ hàng của cô? 

Hoặc có những khả năng khác? 

Có lẽ bạn cần phải hỏi kỹ khi gặp Tô Á Tần và Hoàng Á Dung, giữa những người phụ nữ của thập đại gia tộc và mười loại vũ khí ma thuật cổ xưa có mối liên hệ gì? 

Dabao, người đã yêu nhiều lần, hài lòng và không muốn di chuyển nhiều. Một chàng trai lớn hạnh phúc, hai cô gái xinh đẹp thanh tú giống hệt nhau, đang nằm trên khuôn ngực rộng, một bên trái và một bên phải. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt với nụ cười ngọt ngào và mãn nguyện treo trên khóe môi, ngoan ngoãn như hai chú mèo con bám lấy chủ nhân. Hai khuôn mặt xinh đẹp nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của anh. Hai cô gái xinh đẹp ngủ rất ngon, thật đáng yêu. 

Hai đôi mắt đẹp gặp nhau, tia lửa điện dữ dội phóng lên. Hai chị em mỗi người ngượng ngùng rên rỉ, bàn tay thần kỳ của kẻ xấu to lớn lại giơ lên. Một người đặt trên mông của Chiyoko Sakai, người còn lại đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tát Khải Á Giải, tận hưởng sự cám dỗ cuồng nhiệt do hai chị em xinh đẹp này mang lại. 

Tiếng rên rỉ của Phi Mi lại vang vọng trong căn phòng rộng rãi, dưới tấm rèm gạc màu hồng, khung cảnh mùa xuân vô cùng đẹp đẽ. 

Dabao ngồi dậy, dưới tấm ga trải giường màu cam có những chấm đỏ. Hai chị em đang ngủ say với nụ cười hạnh phúc trên môi cuộn tròn như những chú mèo con ở bên trái và phải của anh, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy ngực anh. 

Dabao đau khổ nhéo mũi Chiyoko Sakai, rồi vuốt ve ngực Masaki Sakai. Hai người đẹp kêu lên một tiếng, trong mắt tràn đầy tức giận và xấu hổ. Hai khuôn mặt xinh đẹp của họ cọ vào má anh, và bộ ngực mềm mại cọ vào ngực anh, giống như những chú mèo con dễ thương. 

Trong lòng tôi lại bùng lên một ngọn lửa, khó có thể kìm nén được dục vọng trong lòng. 

Liếm môi, một mùi thơm ngây ngất lập tức lan tỏa theo đầu lưỡi, tiến vào toàn thân. 

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng la hét, hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai trở nên quẫn trí. Họ hoảng sợ và khẩn cấp nói với Dabao: "Dabao, hãy nhanh chóng rời khỏi đây ..."

Dabao vừa hấp thụ được trinh tiết của hai cô gái xinh đẹp. Anh đang cảm thấy hài lòng và sảng khoái thì nhận thấy điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra ở tầng dưới. 

Lúc này, từ ngoài cửa sổ nhìn xuống, hàng chục người đàn ông mặc đồ đen trong trang viên đã vây quanh tòa nhà chính. Khi thấy Dabao đang nhìn xuống, họ chỉ vào Dabao và hét lên: "Bắt lấy cậu bé này!"

Dabao cảm thấy hơi thở bên trong của mình dồi dào hơn bao giờ hết, một luồng sức mạnh dâng trào chuẩn bị di chuyển từ cơ thể anh ta. Anh ta vung tay phải và đấm con rồng độc ác, hơi thở bên trong của anh ta phun ra, làm nổ tung một lỗ lớn trong sân. Một số người mặc áo đen bay ra ngoài, một số lăn xuống đất không thể cử động.

"Tiểu quỷ lợi hại, nhanh lên bảo vệ tiểu thư!" 

Một giọng nói lớn ra lệnh cho mọi người, đó là một người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao.

"Đại Bảo, nhanh rời đi!"

Tát Khải Á Giải đẩy Dabao ra và nói: "Đừng làm tổn thương người của chúng tôi nữa, được không?"

"Anh Bảo!"

Chiyoko Sakai cũng rụt rè nhào vào lòng Dabao, thấp giọng thì thầm: “Tôi không muốn thấy bất kỳ ai trong số các bạn bị tổn thương…”

"Đừng lo lắng! Tôi không sao cả. Đưa tôi đi gặp vợ anh đi!"

Hiên Viên Dabao gầm lên một tiếng dài, ôm Tát Khải Á Giải và Sakai Chiyoko sang trái và phải, đi trên mây và đáp xuống trước mặt người đàn ông mặc đồ đen. 

Người áo đen sửng sốt. Người đàn ông trung niên chĩa súng lục có ống giảm thanh trong tay, chỉ vào ngực Đại Bảo hét lớn: "Tiểu quỷ, đừng tưởng rằng chỉ vì biết một ít võ công mà có thể giả vờ. Chỉ cần một động tác ngón tay, ta có thể báo thù cho Quỷ nhăn nhó!"

"Ngô Quế Tử tiên sinh, không được!"

Chiyoko Sakai hét lên kinh hãi. Cô muốn lao tới ngăn anh lại nhưng Ma Tát Giải Tát Khải đã giữ chặt cô. Cô đứng cạnh Dabao và nhìn Ngải Lang với ánh mắt lo lắng. 

"Báo thù cho Quỷ nhăn nhó? Bạn có mối liên hệ nào với Quỷ nhăn nhó không?"

Nhưng Dabao nhẹ nhàng đẩy hai chị em Tát Khải Á Giải và Sakai Chiyoko sang một bên, tránh xa anh và khỏi khẩu súng. 

“Con quỷ đó dường như có liên quan đến một truyền thuyết nào đó của Nhật Bản…”

Tát Khải Á Giải lẩm bẩm. 

“Dưa vô tận, cành xum xuê, ma quỷ gửi con, hoa anh đào rung rinh”.

Ngô Quế Tử cười lạnh nói: “Phu nhân phân tích rất có thể là về Ma Thần nhăn nhó, bởi vì hắn có sức mạnh tình dục mạnh mẽ, thậm chí có thể chữa khỏi bệnh giang mai của gái mại dâm. Đương nhiên, hắn có năng lực sinh sản mạnh mẽ. Còn về việc có phải là sự thật hay không, vốn dĩ ta muốn đợi đến khi ma quỷ đến biệt thự Cư Kiến chúng ta sẽ biết. Bị ngươi giết chết, tiểu hỗn đản, chúng ta Yamato quốc hương đã bị cắt đứt hôm nay ta sẽ báo thù cho ma quỷ!"

Anh chàng này nói tiếng phổ thông không chuẩn nhưng nghe giống giọng của sĩ quan quân đội Nhật Bản do thủ lĩnh trong “The Wind” thủ vai. 

"Ồ, hóa ra là ngươi muốn mượn hạt giống của Mặt Quỷ Ma!"

Đại Bảo cười nói: "Xem ra ta thật sự đã hủy hoại việc tốt của ngươi. Nếu ác ma nhăn mặt mà phát hiện, hắn sẽ phàn nàn, phàn nàn không ngừng..."

"Thử bắn hắn xem!"

Lúc này, một giọng nói ôn hòa truyền vào trong bí mật. 

"KHÔNG!"

Sakai Masaki và Sakai Chiyoko đồng thanh kêu lên và lao tới bảo vệ Dabao. 

"Tiểu tử này, ngươi còn đang hả hê sao?"

Ngô Quế Tử tức giận trừng mắt, hận ý chửi bới. Anh bấm ngón tay và ngọn lửa lóe lên ba lần liên tiếp. Viên đạn lặng lẽ bắn ra và trúng vào ngực Dabao ba tiếng “bang bang bang”. 

Thân thể hổ của Dabao run lên, anh ta cười lạnh nhìn Vũ Quý Tử và run rẩy: "Bạn thực sự chiến đấu ..."

Sakai Masaki và Sakai Chiyoko đã nhào vào vòng tay của Dabao, ôm lấy cơ thể đang run rẩy của anh từ trái sang phải, nức nở nghẹn ngào hét lên: "Anh Bảo, anh không sao chứ? Anh Bảo, là cả hai chúng tôi đều làm anh bị thương..."

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi bay lớp gạc trên cơ thể mỏng manh của Masaki Sakai và Chiyoko Sakai, để lộ hình xăm hoa anh đào ửng hồng trên chiếc bụng trắng như tuyết của họ đã bắt đầu mờ đi nhưng vẫn rất bắt mắt. 

"Sakura!"

Một tiếng kêu trong trẻo và ngọt ngào phát ra từ sảnh trong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 432 chương Hoa cúc triều đại (1)

"Anh Bảo..."

Masaki Sakai và Chiyoko Sakai hoảng sợ hét lên, nhưng Dabao lúc này nhắm mắt lại, im lặng nhưng tay anh lại ôm chặt lấy eo của hai chị em. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Ngô Quế Tử và đám người áo đen, thân thể Hiên Viên Đại Bảo chậm rãi bay lên. Tát Khải Á Giải và Sakai Chiyoko nép vào vòng tay anh, im lặng như bị thôi miên, để anh ôm họ và bế họ lên cùng nhau. 

"Yajie, Chiyoko!"

Ngô Quế Tử lo lắng hét lên, nhưng lập tức trợn mắt kinh ngạc, không nói nên lời. 

Bầu trời tràn ngập hoa anh đào, bao phủ toàn bộ biệt thự Jujian. Hiên Viên Dabao ôm hai chị em Tát Khải Ma Tát Giải và Sakai Chiyoko từ từ rơi xuống từ không trung. Nhưng lúc này, Dabao đã mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào Vũ Quý Tử và những người khác bên dưới. 

Nó có huyền diệu không? Có lạ không? Nó có phải là phép thuật không? Đó có phải là một cơn ác mộng? 

Vũ Quý Tử và nhiều người đàn ông mặc đồ đen đều choáng váng, bắp chân và bụng co rút, không thể chạy trốn hay cử động. 

"Rùa thối, ngươi dám đánh ta? Hừ!"

Dabao chế nhạo và khịt mũi, hoa anh đào trên bầu trời đột nhiên đâm vào Vũ Quý Tử như hàng ngàn mũi tên sắc nhọn. 

"Ông Dabao, xin hãy tỏ lòng thương xót!"

Giọng nói trong trẻo ngọt ngào ở nội điện vội vàng hét lên. 

Vũ Quý Tử và nhiều người đàn ông mặc đồ đen hét lên và ngã xuống đất ngay lập tức. 

"Chồng!"

Hét lên một tiếng, một thiếu nữ xinh đẹp mặc kimono lao ra khóc lóc. 

"Anh Bảo, anh Ngô Quế Tử sao vậy?"

Sakai Chiyoko lúc này cũng tỉnh lại, ngạc nhiên hỏi. 

"Dì ơi, đừng buồn."

Tát Khải Á Giải vội vàng nắm lấy tay Dabao và khẩn trương hỏi: "Anh Bảo, anh Vũ Quý Tử là chú của chúng ta. Anh ấy đã chết chưa?"

"Đừng lo lắng, bạn sẽ không chết."

Dabao chế nhạo: "Chỉ là huyệt đạo bị Sakura Qi đâm vào thôi."

"Anh Bảo, anh ổn chứ?"

Bàn tay nhỏ bé của Chiyoko Sakai vuốt ve và tìm kiếm ngực Dabao. Hoàn toàn không có vết thương do đạn bắn, chỉ có vết sẹo hình dao lấp lánh. 

Dabao đưa tay nắm lấy cổ áo của Vũ Quý Tử và sải bước về phía phòng chính. 

"Anh Bảo, anh đang làm gì vậy?"

Hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai theo sau ngay sau đó. 

"Ông Dabao, xin hãy để anh ấy đi!"

Thiếu nữ xinh đẹp gần như quỳ xuống, nhẹ nhàng cầu xin. 

"Anh không biết em muốn làm gì à?"

Dabao thản nhiên ném Vũ Quý Tử sang một bên, Vũ Quý Tử lăn qua lăn lại, nằm đó thở hổn hển nhưng không thể cử động. 

"Hiện tại ta muốn hỏi ngươi muốn làm gì?"

Dabao hỏi với một nụ cười khinh bỉ. 

Thiếu nữ xinh đẹp cùng hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai nhìn nhau không dám trả lời. 

“Cô là vợ của con rùa hôi hám này à?”

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Anh Bảo, cô ấy là dì của em gái chúng tôi, cô ấy tên là Noriko Sakai."

Tát Khải Á Giải cũng có chút lo lắng nói: "Vũ Quý Tử là chú của chúng tôi."

Sau khi Dabao bị bắn, anh ấy vẫn bình an vô sự, bầu trời tràn ngập hoa anh đào đang nhảy múa, điều này đã ứng nghiệm rõ ràng câu thơ. Cơ thể chàng trai to lớn toát ra một nguồn năng lượng độc đoán và tà ác áp đảo, khiến người ta phải khiếp sợ, chưa kể đến hai cô gái xinh đẹp. 

Dabao mơ hồ nghe thấy tiếng thở của một người phụ nữ trong phòng và biết rằng người đó rất có thể là chủ nhân của họ. Họ cũng sợ điều này và không dám trả lời. Anh ta không hề coi trọng việc đó chút nào, và lúc này đang định ép người phụ nữ ra ngoài. 

"Chúng tôi không thể nói như vậy, chúng tôi chỉ yêu cầu cô thả chồng cô ra!"

Noriko Sakai liếc nhìn Masaki Sakai và chỉ nhẹ nhàng cầu xin. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp Noriko Sakai mặc bộ kimono màu hồng, tôn lên vóc dáng xinh đẹp và duyên dáng. Cô ấy có phần lồi và lõm. Bộ kimono che đi cơ thể duyên dáng của cô và tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. Da cô trắng như băng và mịn như sữa đông. Cô ấy có một sức quyến rũ mạnh mẽ, đặc biệt là đôi chân thon thả mơ hồ lộ ra dưới viền bộ kimono màu hồng, được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Chúng trắng như pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. A Phi không khỏi nhìn chằm chằm vào cô. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch! 

Bộ ngực căng mọng và cao chót vót khiến bộ kimono hồng phồng lên, khe ngực sâu gợi tình, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đẹp, tất cả đều thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ đã có gia đình. 

"Nếu hắn ngoan ngoãn không chịu thừa nhận, muốn ta thả tên này đi, ta sẽ rất khó làm như vậy!"

Dabao cười tà ác, ánh mắt dâm đãng dán chặt vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Sakai Noriko. 

Noriko Sakai nghiến răng lấy ra một tấm thẻ, cố gắng cuối cùng, anh nhẹ nhàng cầu xin: "Trong tấm thẻ này có 1 triệu đô la Mỹ, tất cả là của anh, xin hãy để anh ấy đi!"

Dabao sửng sốt, anh không ngờ một phụ nữ trẻ đã có gia đình lại chống cự như thế này. 

Nhưng rồi anh nghe thấy nỗi tuyệt vọng của người phụ nữ trẻ đã có gia đình. Đây chỉ là nỗ lực cuối cùng của cô để cứu lấy thể diện của chính mình! 

Đàn bà! 

Đôi khi bạn thật ngây thơ! 

Hehe, nhưng tôi thích nó! 

"Thả hắn đi? Hiện tại các ngươi đều đã bị ta khống chế, không phải chỉ có hắn sao? Tiền rất nhiều, nhưng ta không muốn, ta chỉ muốn người!"

Dabao tận dụng sức mạnh còn sót lại từ sự giúp đỡ của Sakura để hạ gục Vũ Quý Tử và nhiều người đàn ông mặc đồ đen, đồng thời dùng khí tức mạnh nhất của mình để đánh người phụ nữ trẻ đã có gia đình Sakai Noriko, giáng một đòn chí mạng. 

Quả nhiên, phòng ngự tinh thần của Noriko Sakai đã bị một đòn cuối cùng của Dabao phá hủy hoàn toàn. Cô lập tức ngồi phịch xuống ghế sofa bên cạnh và ngây người ngồi đó. 

Dabao đứng dậy, đi đến chỗ Noriko Sakai, ngồi xuống tựa vào Noriko Sakai, ôm lấy chiếc eo mềm mại và thon gọn của cô, đồng thời tựa đầu vào tai Noriko Sakai và cười tà ác: “Nếu em thỏa mãn anh, chồng em, con rùa hôi hám, sẽ bình an vô sự.”

Cuối cùng, anh thổi một hơi vào đôi tai xinh đẹp và thanh tú của cô. 

Ngay khi cơ thể của Dabao dựa vào anh, Sakai Noriko đột nhiên cứng đờ. 

Nhưng khi Dabao nói những lời đó vào tai anh và thở ra một hơi phù phiếm, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên ngã xuống và ngã vào vòng tay của Dabao, nhưng cô vẫn hơi run rẩy. 

“Tôi tự hỏi liệu cậu có thể tự mình ra ngoài được không?”

Dabao nhếch mép liếc nhìn phòng trong, nghe thấy tiếng thở hổn hển của người phụ nữ đột nhiên lên xuống. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng buông mình ra, đột nhiên ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của Noriko Sakai. 

Chao ôi, thân thể mềm mại như vậy, có lẽ vì vẫn cảm thấy còn chưa đủ nên Dabao dùng cả hai tay nắm lấy vai Noriko Sakai, dùng một chút sức lực, anh đã nhấc người phụ nữ trẻ đã có gia đình ra khỏi ghế sofa và đặt cô vào lòng mình. 

"KHÔNG!"

Vũ Quý Tử nằm trên mặt đất thở hổn hển và hét lên: "Đừng xúc phạm công chúa Noriko!"

"Công chúa?"

Dabao trừng mắt nhìn Chiyoko Sakai và nói, "Chiyoko, tại sao anh không chiêu mộ cô ấy từ sự thật?"

"Anh Bảo, cha tôi là Hoàng đế Nhật Bản Siren. Cha của chị Yajie là Hoàng tử Biren. Cô tôi là em gái của cha tôi, nên cô ấy cũng là Công chúa Noriko!"

Chiyoko Sakai biết mình không thể giấu được Dabao nữa nên đành phải nói ra sự thật: "Anh Bảo, xin hãy tha cho dì tôi!"

"Một đại công chúa, hai công chúa nhỏ và một hoàng tử, haha!"

Dabao cười xấu xa nói: "Xem ra Hoa Cúc Triều đã phái đồng bọn tới đây, quyết tâm đoạt được bí mật của Yến Độ Trì!"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn vào phòng trong, bắt đầu xoa tay ngày càng nhiều lên xuống cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Noriko Sakai.

Lúc này, Sakai Noriko phát hiện ra, trong lòng cô ngoài đau đớn còn có một tia vui sướng. 

Và khoái cảm này càng trở nên mãnh liệt hơn khi chàng trai to lớn tiến về phía cô. 

Bạn có thực sự nhạy cảm đến vậy không? 

Bạn có thực sự có khả năng trở thành một người vợ đĩ không? 

Tay của Dabao cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Anh trượt một tay dọc theo mái tóc mượt mà của Noriko Sakai rồi từ từ trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết. Đồng thời, hắn lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của thiếu nữ đã có gia đình. 

Noriko Sakai khẽ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô đột nhiên đỏ bừng vì sự kích thích kỳ lạ và xa lạ của Dabao, trông cô rất hấp dẫn. 

Nhưng những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn thể hiện sự xấu hổ trong lòng. Tay còn lại của Dabao đi dọc theo viền kimono của Sakai Noriko cho đến khi vượt qua mép viền kimono và ấn thẳng vào làn da mịn màng của bắp chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Dabao có vẻ rất gắn bó với bắp chân của Sakai Noriko, anh ta không ngừng dùng lòng bàn tay xoa xoa chúng, vừa khen ngợi vừa thở dài bên tai cô gái trẻ đã có chồng. 

Lòng bàn tay của Dabao có thể có rất nhiều vết chai do anh làm việc ở hầm mỏ từ khi còn nhỏ nên khi anh gãi vào làn da mỏng manh của Sakai Noriko, cô cảm thấy hơi nhói, nhưng sau đó cô lại cảm thấy một cảm giác khó chịu đặc biệt. 

Noriko Sakai đột nhiên muốn hét lên nhưng cô chỉ cắn chặt môi. 

Nhưng hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

Ngô Quế Tử nhìn Đại Bảo tiếp tục ôm vợ mình chơi đùa, trong lòng cảm thấy đau đớn nhưng đồng thời lại có những đợt khoái cảm dâng lên. 

Tình huống trước mắt khiến anh nhớ đến lần Noriko Sakai miêu tả cho anh nghe lần anh bị Hoàng đế trêu chọc và quấy rối khi đang dùng ma túy. Lần đó Noriko Sakai chống cự và cuối cùng cũng cảm thấy vui sướng, thậm chí còn gần như vâng lời Hoàng đế bệ hạ. Nhưng lần này bị cậu bé Trung Quốc to lớn này chạm vào mà không hề phản kháng, liệu chuyện đó có sớm xảy ra không… Takeshi vừa nghĩ vừa khinh thường chính mình. 

Đó là vợ của anh, vì anh mà bị tên tiểu nhân này quấy rối, làm nhục. 

Sau trò chơi tục tĩu như vậy, Dabao trở nên bất mãn. 

Anh muốn tìm hiểu sâu hơn về người phụ nữ đã có chồng người Nhật nên một tay cởi cúc áo kimono màu hồng của Noriko Sakai, tay kia chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn từ gấu áo kimono. Cùng lúc đó, miệng Dabao cũng tấn công vào môi cô gái trẻ đã có chồng. 

Có một thời gian, Noriko Sakai bị tấn công trên ba mặt trận. 

Nhưng Sakai Noriko tránh được phần trên nhưng lại lộ phần dưới, giữ phần dưới nhưng lại đánh mất phần trên. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể vùi mặt thật sâu vào vòng tay Dabao, dùng hai tay ôm chặt ngực anh, chỉ bảo vệ môi mình như phòng tuyến cuối cùng, hoàn toàn để anh làm những gì anh làm với những bộ phận khác trên cơ thể cô. 

Không cần đến sự vùng vẫy của người phụ nữ đã có chồng, Dabao nhẹ nhàng cởi khuy kimono và đồ lót bên trong. 

Cùng lúc đó, một tay chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Noriko Sakai. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn của Sakai Noriko được bọc trong chiếc áo lót quây màu da thịt. 

Nhưng hình dáng nửa cốc lại khiến khung cảnh nơi đây càng thêm hấp dẫn. Một khe nứt sâu không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của Noriko Sakai và thay đổi hình dạng. Dabao mỉm cười tà ác khi chiêm ngưỡng cảnh đẹp. 

"Không... làm ơn..."

Noriko Sakai liều mạng quay mặt đi tránh mặt Dabao. Làm sao Dabao có thể buông bỏ người phụ nữ đã có gia đình mà anh đã có được? 

Anh không chút khách sáo ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ôm cơ thể ấm áp vào trong lòng, áp vào ngực mình, hài lòng tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp của da thịt ấm áp. Sakai Noriko cảm thấy cơ thể trần trụi của mình bị một chàng trai Trung Quốc to lớn ôm chặt trước mặt chồng cô là Vũ Quý Tử. Sự tủi nhục và tội lỗi tột độ đối với chồng khiến nước mắt cô trào ra. 

"Mở miệng ra! Chúng ta hôn một cái đi."

Dabao quay thẳng mặt Sakai Noriko và ra lệnh. 

Làm sao Noriko Sakai có thể bằng lòng hôn anh chứ đừng nói đến trước mặt chồng cô. Vì thế cô bướng bỉnh mím đôi môi đỏ mọng, lông mày nhíu lại vì gắng sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433: Công chúa điện hạ (2)

"Điện hạ, Công chúa Noriko Sakai, người không ăn bánh mì nướng sẽ bị phạt. Nếu làm cho ta tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

Dabao nhéo mạnh vào xương gò má hai bên cằm của cô. 

"Ờ..."

Noriko Sakai chịu đựng cơn đau và mở miệng. 

"Thật tuyệt vời! Thè cái lưỡi ngọt ngào của em ra!"

Dabao lớn tiếng mắng. 

Với những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt Noriko Sakai, cô rụt rè thè cái lưỡi ướt át của mình ra. Hàm răng trắng xinh xắn và chiếc lưỡi mịn màng hồng hào của cô đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Dabao. Anh thở hổn hển cúi đầu xuống, áp môi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Noriko Sakai. 

"Ờ..."

Đầu tiên, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nước vị đậm đà trên đầu lưỡi xinh xắn ngọt ngào ngọt ngào. Dabao thở hổn hển vì phấn khích, còn Noriko Sakai tội nghiệp thì run lên vì ngượng ngùng. Sau khi liếm toàn bộ chiếc lưỡi, Dabao lại hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng vào miệng. 

"Ờ..."

Noriko Sakai cau mày đau đớn và hét lên. Miệng Dabao phát ra lực hút mạnh, gần như nuốt chửng lưỡi cô. Hơi thở nam tính mạnh mẽ của chàng trai lớn thẳng vào lỗ mũi và cái miệng nhỏ của cô, nước bọt cũng chảy vào miệng cô. 

"Ừm...chíp...uh..."

Dabao mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Sakai Noriko lên xuống, như thể không bao giờ chán. 

“Nó ngon quá…”

Tra tấn một hồi, Dabao cuối cùng cũng buông được lưỡi của Noriko Sakai. Noriko Sakai hưng phấn đến mức muốn quay mặt nhổ nước bọt trong miệng ra, nhưng Dabao không cho cô cơ hội. Anh lại chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, lần này trực tiếp hút lấy đôi môi mềm mại của cô, đẩy lưỡi mình vào hàm răng sạch sẽ của cô, thật sâu khuấy động trong khuôn miệng mềm mại thơm tho. 

"Hmm!...chip..."

Noriko Sakai thực sự muốn chết. Lưỡi của cô vướng vào lưỡi của cậu bé lớn trong miệng. Cái lưỡi khổng lồ giống như con cá chạch khát nước, tham lam tìm kiếm trong miệng. Từng chiếc răng trắng như ngọc đều bị liếm, thậm chí còn kéo dài đến tận thực quản để ngọ nguậy. 

Nước bọt của chính cô bị hút đi, nước bọt của cậu bé lớn cũng tràn vào. Noriko Sakai muốn nhổ nước bọt của cậu bé chảy vào miệng mình ra, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô bị bịt kín, cô chỉ có thể nuốt vào mà không thể nhổ ra. 

"Thật tuyệt vời..."

Sau khi Dabao cưỡng hôn Noriko Sakai, anh ta liếm chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng và khen ngợi với giọng điệu vẫn đầy ẩn ý. Noriko Sakai chỉ biết khóc lóc thảm thiết trong vòng tay anh.

"Nào! Chúng ta không thể là những người duy nhất hạnh phúc! Bạn phải làm cho tất cả mọi người hài lòng!"

Dabao cười tà ác với Noriko Sakai và nói: "Anh phải biểu diễn cho mọi người xem! Yajie Chiyoko, hai cháu gái của anh, đặc biệt là chồng anh, anh Takeiko, đang mở to mắt theo dõi!"

Noriko Sakai lắc đầu hoảng sợ và nức nở thì thầm: "Không... đừng."

Dabao thô bạo đè cô xuống ghế sofa và hung dữ nói với cô: "Noriko Sakai, sao cô dám không vâng lời tôi! Chồng cô, anh Takeko, sẽ...hehe."

Nói đến việc gây bất lợi cho chồng, Noriko Sakai chỉ cảm thấy mình thật bất lực. Ngay cả một người phụ nữ là người bảo vệ của Giáo phái Thánh nữ như cô cũng không thể chống lại cậu bé người Trung Quốc to lớn này. Điều duy nhất có thể giúp chồng cô là để anh ta tùy ý hủy hoại cơ thể cô, nhưng... lại bị cưỡng hiếp trước mặt chồng cô...

Nghĩ tới đây, Noriko Sakai không dám nghĩ xa hơn. 

Phải làm gì? Noriko Sakai cắn môi dưới một cách đáng thương, cúi đầu khóc nức nở. 

"Ồ..."

Noriko Sakai bất lực ngoại trừ tiếng nức nở, hai chân dang rộng hình chữ M trong không trung. 

"Hãy chạm vào nó và xem điều gì sẽ xảy ra."

Dabao duỗi ngón tay ra và ấn chúng vào khe núi nơi chiếc quần lót ren đã ướt. 

"Hừm."

Vòng eo của Noriko Sakai lập tức thẳng lên. 

"Thật mềm! Thật nóng."

Trong khi Dabao dùng ngón tay ấn vào phần đầy đặn, anh ấy mỉm cười với Masaki Sakai và Chiyoko Sakai. 

"Không...hư...không thể...hưm..."

Noriko Sakai xấu hổ cầu xin. 

"Cảm giác này thế nào?"

Dabao hỏi Sakai Noriko, ngón tay vuốt ve qua lại dọc theo khe núi nứt nẻ. 

"Không... ugh... à..."

Hơi thở của Noriko Sakai ngày càng dồn dập, thân hình chân dài, eo thon và bộ ngực đầy đặn của cô đang vặn vẹo trên ghế sofa. 

"Có một đường ươn ướt! Có thật sự tốt như vậy không? Tôi chỉ dùng ngón tay thôi!"

Dabao mỉm cười phấn khích. 

Phần bụ bẫm giữa háng của Sakai Noriko tội nghiệp đã để lại một vết ướt xuyên qua lớp vải. Đôi chân mảnh khảnh của cô đá lên đạp xuống nhưng lại bị Dabao nắm chặt, các ngón chân cũng cong lại. 

Dabao rút ngón tay lại đưa lên mũi say sưa ngửi. Mùi đặc trưng của chất lỏng tình yêu của thiếu nữ vẫn lưu lại trên đầu ngón tay anh. 

Cơ thể Noriko Sakai vẫn còn co giật nhẹ trước khi cô có thể bình tĩnh lại, và cô càng trở nên phù phiếm hơn. Cô vui mừng đến mức buồn bã khóc nức nở, nhưng chiếc BMW to lớn đã lao vào tấn công cô một cách tàn nhẫn hơn. 

"Cử chỉ này giật gân hơn."

Anh ta nắm lấy bắp chân của Noriko Sakai gần mắt cá chân cô bằng cả hai tay và đẩy về phía đầu Noriko Sakai.

"Hừ... đừng."

Noriko Sakai vùng vẫy theo bản năng. 

Hai chân bị đẩy lên cho đến khi đầu gối áp vào bộ ngực mềm mại. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt che giấu khoảng không bí mật giữa cặp đùi trắng nõn và háng, để lộ ra mà không hề có chút phản kháng nào. 

Hai đôi chân xinh đẹp của Sakai Noriko tội nghiệp được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dang ra như hình chữ O xấu xí. Khung cảnh giữa hai chân sắp bị kéo dài ra hoàn toàn. Bí mật đầy đặn được gói trong chiếc quần lót ren mỏng khiến chàng trai to lớn nhìn chằm chằm và nuốt nước bọt. 

"Không nữa...thả tôi đi...đừng nhìn..."

Noriko Sakai bị đặt vào tình thế này trước mặt chồng mình là Takeko, cô xấu hổ đến mức lắc đầu cầu xin sự thương xót. Nhưng Dabao càng cố tình ngẩng đầu lên để cô có thể nhìn thấy vùng kín của mình. 

"Không..."

Noriko Sakai xấu hổ đến mức muốn ngất đi. Cô ghét bản thân mình đến chết vì hôm nay lại mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy. Vốn dĩ cô muốn lấy lòng chồng Takeshi, nhưng giờ lại lợi dụng chàng trai người Hoa to lớn này...

Phần dưới hẹp của quần được thiết kế đặc biệt thậm chí không thể che hết gò mu trong tư thế như vậy. Da thịt sưng tấy mềm mại lộ ra từ mép quần, mấy cọng cỏ cũng trơ ​​trẽn chảy ra! 

Khe ướt ở giữa gò mu dính chặt vào vải, để lại những đường rãnh rõ ràng. 

"Không còn nữa..."

Cảm giác xấu hổ khiến cô vặn vẹo và vùng vẫy. 

Nhưng không sao cả, không cử động. Khi anh di chuyển, sợi dây ở một bên quần vốn có thể che đi khe thịt từ từ chìm vào vết nứt mềm mại. Những cánh hoa thịt nhăn nheo giống như những bông hoa mỏng manh bị mưa làm ướt, từng chút một ló ra khỏi kẽ hở ren. 

Đôi môi đỏ mọng nóng bừng, tiếp xúc với không khí mát lạnh. 

"A...để tôi đi..."

Noriko Sakai buồn bã kêu lên. 

Nếu cử động tay được, cô ấy sẽ lập tức che lại nhưng lúc này tay cô ấy đã bị kéo lên đầu và buộc chặt bằng thắt lưng kimono. 

Cô chỉ có thể bất lực nhìn những phần riêng tư nhất mà chỉ chồng cô là Vũ Quý Tử mới có cơ hội nhìn thấy bị lộ ra từng chút một. 

Dabao dùng một tay nắm lấy cặp mông hấp dẫn của Sakai Noriko, đẩy phần thân dưới của cô lên cao hơn, sau đó ấn cơ thể anh vào eo cô, cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Dabao cũng hợp tác và đẩy mu bàn chân của cô xuống ghế sofa. Sakai Noriko thực sự cảm nhận được cảm giác khó chịu khi cơ thể bị uốn cong sao cho mặt hướng vào mông. Không khí trong ngực cô gần như khó thở, dù muốn cũng không thể hét lên, chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

"Công chúa có thân hình thật đẹp!"

Cậu bé ngưỡng mộ. Đôi chân duỗi thẳng trắng nõn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Ngay cả lòng bàn chân và ngón chân cũng rất thanh tú và quyến rũ. Dabao sau đó mở rộng hai chân sang hai bên. 

"Ừm...không..."

Tiếng rên rỉ yếu ớt của Sakai Noriko vì làm việc chăm chỉ. 

Làn da trắng nõn và mềm mại ở chân đùi săn chắc lại càng thêm quyến rũ. Một nửa khe hở đã lộ ra. Màu sắc của thịt môi bên ngoài hơi đậm hơn, nhưng thành trong của khe có màu hồng đẹp mơ hồ, có một vài sợi cỏ mỏng dính vào thịt ướt và khe. 

"Là thật! Ướt quá! Còn ngươi còn nói không muốn! Hóa ra ngươi đã mong được làm tình từ lâu rồi."

Dabao dùng ngón tay chấm một chút nước dính lên những cánh hoa xinh đẹp. 

"Không..."

Noriko Sakai phản bác một cách yếu ớt.

Cô không biết tại sao ở đó lại ẩm ướt. Cô rõ ràng ghét những người đàn ông khác ngoài chồng mình, đặc biệt là một chàng trai Trung Quốc kỳ lạ và kỳ quặc như vậy, nhưng cô không thể phủ nhận sự thật rằng cái lồn và đôi môi xinh đẹp của cô rất ngượng ngùng và ẩm ướt. 

Khi Dabao nhìn thấy nước mật ong chảy ra từ thung lũng quyến rũ của Sakai Noriko, anh cảm thấy phấn khích và khoái cảm lạ thường. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người vợ bị bạo hành như vậy trước mặt chồng mình lại còn cảm thấy sung sướng. 

"Công chúa thật vô liêm sỉ! Bị đặt vào tư thế này trước mặt phu quân, âm đạo ướt át như vậy, xem ra nàng đã sớm nghĩ đến chuyện bị cưỡng hiếp rồi! Hehe..."

Dabao trêu chọc và làm nhục Noriko Sakai bằng những lời lẽ ác độc. 

"Ồ...không...không phải..."

Noriko Sakai vùng vẫy một cách tuyệt vọng và lắc đầu phủ nhận điều đó. Đôi chân của cô cũng cố gắng hết sức để chống cự, nhưng sức lực yếu đuối của cô không thể địch lại sự đàn áp của cậu bé lớn. 

Tuy nhiên, Dabao nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp trong tay mình không ngừng vặn vẹo, khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh ta thô bạo cởi đôi giày cao gót đang treo một nửa trên chân Noriko Sakai. Đôi chân vẫn trơn trượt và mềm mại dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt.

"Thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ chạm vào bàn chân nhỏ xinh như vậy. Hóa ra phụ nữ Nhật Bản cũng thích bàn chân sen vàng ba tấc! Tôi hy vọng sau này có thể chơi với chúng mỗi ngày." 

Dabao hưng phấn áp lòng bàn chân của Sakai Noriko vào mặt mình, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác ấm áp và mượt mà khi vặn nhẹ dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt.

"Hừ... ừm..."

Noriko Sakai cảm thấy ngứa ngáy khó tả ở vùng da lòng bàn chân nhạy cảm. Lòng bàn tay của Dabao dày và nóng. Anh giữ chân cô trong tay và xoa bóp chúng. Noriko Sakai không thể biết được cô ghét hay thích nó. Chỉ là cảm giác ngứa ran lan từ lòng bàn chân ra toàn thân. Bất tri bất giác, ngực cô phập phồng càng lúc càng nhanh, cô không khỏi thở hổn hển.

Dabao nhìn thấy phản ứng của cô, và sự phấn khích của anh càng rõ ràng hơn. Anh ta kéo năm ngón chân trên lòng bàn chân xinh đẹp bằng chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, duỗi thẳng đôi chân thanh tú, những cơ bắp trắng nõn và mềm mại nổi lên từ lòng bàn chân. 

"Công chúa, để tôi làm cho cô thoải mái hơn...hehe!"

Dabao cười ác độc. 

Anh thường nghĩ đến cách tra tấn và chơi đùa với những ngón chân xinh đẹp của phụ nữ, nhưng bây giờ anh có cơ hội thử nghiệm điều đó, và cô ấy quả là một thiếu nữ xinh đẹp khiến các chàng trai lớn phải ngây ngất! 

Năm ngón tay của anh ta uốn cong thành hình móng vuốt, và anh ta nhẹ nhàng nắm lấy đế đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Sakai Noriko bằng móng tay của mình. 

"Ừ... đừng..."

Toàn thân Noriko Sakai run rẩy dữ dội như thể có dòng điện chạy qua người. Cô cố gắng co ngón chân lại nhưng không thể cử động được khi những ngón tay của Dabao kéo chúng ra. 

"Đúng như tôi nghĩ! Tôi phấn khích quá...hehe!"

Dabao thèm muốn liếm đôi môi khô khốc của mình, gãi vào lòng bàn chân Noriko Sakai lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 434 chương Noriko Sakai (3)

"Ồ..."

Noriko Sakai cảm thấy thế giới đang quay cuồng. Cô thậm chí còn không có chỗ để đấu tranh. Thân hình trắng nõn thẳng tắp khiến những đường cong trở nên quyến rũ hơn. Dabao tấn công vào lòng bàn chân thanh tú được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Noriko Sakai không thể cưỡng lại được ngoại trừ việc thở hổn hển và rên rỉ. Mồ hôi toát ra trên đỉnh, đùi và bụng dưới của Thánh Nữ, đôi chân thon dài của cô được kéo dài thành những đường nét hoàn hảo. 

"Không... không... tôi... tha thứ cho tôi... làm ơn... ừm... tôi không thể chịu đựng được... tôi không thể..."

Dabao buông ngón chân của cô ra, chúng lập tức uốn cong mạnh mẽ.

"Nó vẫn chưa kết thúc!" 

Những ngón tay của Dabao ấn mạnh vào lòng bàn chân của cô, ở đó có một huyệt đạo khiến Noriko Sakai phải kêu lên đau đớn. Cô cũng không còn sức để kẹp các ngón chân của mình nữa nên Dabao đưa năm ngón chân ngọc xinh đẹp và thanh tú được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da vào miệng và mút từng ngón một. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của Noriko Sakai run lên dữ dội như bị điện giật, cô thở dốc đầy phấn khích. 

Mặc dù thật ghê tởm khi để ngón chân của cô trong cái miệng ướt át của cậu bé lớn, nhưng vẫn tốt hơn là bị cù vừa rồi, chiếc lưỡi của Dabao nhẹ nhàng liếm từng ngón chân của cô, như muốn xoa dịu cảm xúc hưng phấn của cô. 

Lúc này, Dabao đột nhiên vùi mặt vào vùng mềm mại giữa hai chân Sakai Noriko. 

"A... ngươi không thể... ta không muốn..."

Noriko Sakai liều mạng vặn vẹo thân thể, nhưng hai tay lại bị thắt lưng kimono trói lại, chỉ có thể để người khác tàn sát mình. Dabao thè chiếc lưỡi khổng lồ của mình ra và liếm bộ phận nhạy cảm mềm mại của Noriko Sakai từ dưới lên trên. 

"Ồ... đừng..."

Noriko Sakai siết chặt tay thành nắm đấm. Khoảnh khắc cô bị liếm, như thể có một dòng điện chạy từ âm đạo đi khắp cơ thể cô. Thật không thể chịu nổi.

Mặc dù đã từng xem trên phim nhưng từ khi kết hôn đến nay cô chưa từng bị Ngô Quế Tử liếm bao giờ. Dù bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng nhưng lưỡi của Dabao dày và mạnh mẽ, âm hộ của cô lập tức ướt át. 

“Cảm giác thật tuyệt phải không công chúa?”

Dabao ngẩng mặt lên và nhìn Noriko Sakai. 

"Không... dừng lại... làm ơn."

Noriko Sakai rơi nước mắt cầu xin nhưng Dabao liếm sâu hơn và chậm hơn. 

"Ồ..."

Noriko Sakai cắn môi, nhắm chặt mắt rên rỉ, toàn thân nổi da gà, lên xuống nhanh chóng khiến Taoyuandi, người được bọc trong vải ướt, co rúm lại. 

"Này! Nó ngon quá!"

Dabao nếm mùi tanh của axit và kiềm trong miệng và tự nhủ. 

Chiếc quần lót ren giữa đũng quần của Noriko Sakai mỏng và mỏng, một phần da thịt hồng hào mềm mại đã lộ ra. Chiếc lưỡi nóng bỏng của Dabao có cảm giác như đang liếm trực tiếp vào khe hở. 

"Các em có thể nhìn thấy rất rõ ràng, Chiyoko Yajie, hai chị em hãy rút kinh nghiệm!"

Dabao dùng ngón tay chạm vào những vết nứt và mời Tát Khải Á Giải và Sakai Chiyoko đến chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì họ. 

Phần dưới của chiếc quần lót ren đã thấm đẫm một lượng lớn nước mật ong và nước bọt của Dabao. Đường hầm âm đạo màu hồng và vạt thịt phức tạp ép dưới lớp vải ở một bên hiện rõ, viên ngọc nhỏ cũng nhô ra. 

Dabao từ trong miệng chảy ra một giọt nước bọt nhỏ xuống khe hở, chất nhầy nóng hổi chạm vào bộ phận đáng xấu hổ. 

"Hừm..."

Sakai Noriko thở hổn hển, cái miệng nóng bỏng của Dabao lập tức tiến về phía trước, thô bạo và mạnh mẽ hút vào thung lũng trơn trượt. 

"A... không... đừng... ah..."

Noriko Sakai hét lên và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Dabao chỉ đơn giản dang rộng đùi bằng cả hai tay và liếm những cánh hoa thơm ngon một cách chân thành hơn. Phần dưới mỏng của chiếc quần lót của cô hoàn toàn chìm vào trong vết nứt, và đôi môi mật ong căng mọng của cô lộ ra từ hai bên chiếc quần lót ren. Bây giờ cô ấy đang cầm quần lót ren thay vì mặc quần lót ren. 

Ngô Quế Tử ở một bên đã hơi khôi phục lại nhìn thấy vợ mình bị Đại Bảo sỉ nhục. Anh ta gầm lên giận dữ, bò tới và hét lên: "Dừng lại... anh không có quyền làm điều này..."

Nhưng Dabao có đủ thời gian để uốn cong ngón tay và bay lên không trung, và một lực ngay lập tức hất anh ta xuống đất, không thể tiến lên được chút nào. 

"Chồng ơi, cứu em với... hm..."

Noriko Sakai thở hổn hển và tuyệt vọng nhìn Takeshi trên mặt đất cầu cứu. 

Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Dabao đã trực tiếp hút vào âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của cô. Một lượng lớn nước bọt ấm hòa với mật ong chảy vào âm đạo của cô, đồng thời chảy dọc theo mông và qua hậu môn. Một cảm giác nhục nhã và ngược đãi chưa từng có đang điên cuồng phá hủy não bộ của cô. 

Khi cái miệng lớn của Dabao rời đi, khe núi của Sakai Noriko hoàn toàn lộ ra. Cỏ ướt và nhớp nháp chảy ra từ vạt quần chật hẹp của cô, chiếc quần lót ren xoắn vặn vào trong da thịt. Phần thịt mềm đỏ và dính của vách khe núi và đôi môi mật ong nhăn nheo đều được nhìn thấy. Chúng được trưng bày trước mặt chồng cô trước mặt gã trai lớn đã cưỡng hiếp thân thể cô. Toàn thân Sakai Noriko không ngừng co giật, không biết phải đối mặt với chồng mình là Vũ Quý Tử như thế nào. 

Dabao duỗi ngón trỏ và ngón giữa sắc như kéo và đầu tiên cắt bỏ cạp quần một bên quần lót ren của cô. 

"Ừm..."

Noriko Sakai xấu hổ thở hổn hển, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hoàn toàn trần trụi từ eo đến eo. Dabao mỉm cười dâm đãng và di chuyển chiếc kéo ngón tay sang phía bên kia. 

"Nứt."

Với một tiếng động, anh ta cắt đứt một đường viền quần hẹp. Chỉ riêng động thái này đã khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng. Ô Quế Tử nằm trên mặt đất, buồn bã mà bất lực. Vợ chồng họ đều là những chuyên gia công nghệ siêu cao thời Hoa Cúc nhưng trước mặt cậu bé người Hoa to lớn này, họ chẳng khác gì những đứa trẻ đi học mẫu giáo. Họ không phải là đối thủ của anh ta, và ngay cả khẩu súng lục cũng vô dụng. Không có hắn, cộng thêm hoa anh đào nhảy múa trên bầu trời, cùng nàng công chúa im lặng trong phòng, Ngô Quế Tử không biết trong bầu công chúa bán loại thuốc gì, huống chi là chàng trai hư hỏng người Hoa trước mặt có phải là vị cứu tinh được tiên đoán của Nhật Bản hay không. Anh ta chỉ thắc mắc tại sao ba viên đạn không giết chết cậu bé? 

Vậy ba viên đạn đó đã đi đâu?

"Đừng..."

Noriko Sakai bất lực hét lên. 

Sau khi gấu quần hai bên bị cắt đi, chỉ còn lại một mảnh vải mỏng che đi hình tam giác đáng xấu hổ. 

"Làm ơn cởi nó ra nhé? Để xem hoa anh đào của bạn trông như thế nào nhé."

Dabao dùng ngón tay nhặt mảnh vải mỏng che phần dưới cơ thể mình lên và nhếch mép hỏi Noriko Sakai. 

Đôi mắt to của Noriko Sakai ngập tràn nước mắt và sự thương hại, cô thì thầm: "Đừng nữa... làm ơn..."

Nhưng Dabao cố tình muốn nhìn thấy cô ấy như thế này. Anh ta chơi với Noriko Sakai một lúc rồi tàn nhẫn cởi mảnh vải mỏng nhỏ, nhăn nheo ra. 

"Ừm..."

Noriko Sakai xấu hổ nhắm mắt lại. 

Cô khỏa thân và nằm dài trên ghế sofa cho mọi người xem. Cỏ thưa và mềm mọc ở vùng tam giác, trải dọc theo ụ mu hai bên vết nứt đến tận háng cô. 

"Thật là một con mèo đẹp! Không ngờ đây là những phụ nữ đã có gia đình, màu sắc của âm đạo xinh đẹp lại đẹp như vậy! Cái lỗ hình như cũng khá nhỏ! Có lẽ chồng cô ít khi đi vào?"

Dabao cười tà ác nói: "Nó chảy rất nhiều nước suối và mật hoa! Chắc chắn là trơn và chật."

"Ồ...đừng nhìn...làm ơn..."

Trong khi Noriko Sakai đang nức nở đau buồn thì lời nói của cậu bé lớn càng trở nên không thể chịu nổi, tàn nhẫn hủy hoại lòng tự trọng của cặp vợ chồng người Nhật Noriko Sakai và Takeko. 

Cuối cùng, Noriko Sakai chỉ có thể nhắm mắt lại, cố gắng làm tê liệt sự phấn khích và xấu hổ. 

Cô không thể mở mắt ra khi nhìn thấy cậu bé người Trung Quốc xấu tính này đánh giá cao sự trong trắng và những phần riêng tư của cô, nhất là khi cô không dám đối mặt với ánh mắt của chồng mình là Vũ Quý Tử. 

Lúc này, Vũ Quý Tử chật vật lao tới để bảo vệ người vợ yêu quý của mình, nhưng sau khi bị Sakura châm cứu, cơ thể anh yếu ớt đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Anh ta cũng bị Dabao bắn một phát, giờ anh ta chỉ có thể co giật và gầm lên điên cuồng, nhìn thân hình ngọt ngào của vợ mình Noriko Sakai bị cậu bé người Trung Quốc to lớn này xâm phạm. 

Nhưng cậu bé hư hỏng này không dễ dàng buông tha Sakai Noriko. Dabao thô bạo vặn chiếc cằm mềm mại của Sakai Noriko, quay đầu về phía Takeiko, nhếch mép ra lệnh cho cô: "Công chúa của chúng ta, hãy mở mắt ra, khi anh yêu em và yêu em, hãy nhìn chồng của em, anh Takeoko, anh ấy sẽ biết em hạnh phúc như thế nào! Và hai cháu gái Yajie và Chiyoko của em, hãy để họ học hỏi từ em!"

"Không! Hãy tha thứ cho tôi... đừng làm điều này..."

Nghĩ đến chồng Takeko nhìn thân thể cô bị ô uế, Sakai Noriko không khỏi đau đớn cầu xin. 

Đại Bảo lạnh lùng nói: "Nếu Công chúa điện hạ không chịu hợp tác, vậy ta chỉ có thể thiến phu quân đáng kính của ta, Ngô Quế Tử tiên sinh!"

Khi Noriko Sakai nghe thấy điều này, cô ấy hét lên đầy phấn khích: "Không! Tôi...tôi sẽ ngoan ngoãn."

Vì mạng sống của chồng mình, Vũ Quý Tử, cô buộc phải mở to mắt vì xấu hổ. 

Nhưng nhìn thấy Ngô Quế Tử tức giận trừng mắt nhìn mình, trong ánh mắt đầy hận ý không có chút thương hại, Sakai Noriko trong nháy mắt không khỏi đau lòng. Cô chỉ có thể khe khẽ nức nở, lẩm bẩm: “Chồng ơi, em xin lỗi… em xin lỗi, em không còn cách nào khác là phải làm như vậy.”

Noriko Sakai quyết định ngay lập tức. Ngay cả khi Vũ Quý Tử ghét cô và coi thường cô, cô sẽ hy sinh tất cả để cứu anh. 

Nhưng để người chồng thân yêu nhất của mình nhìn mình bị một gã Trung Quốc to lớn cưỡng hiếp và làm nhục trần trụi, Noriko Sakai sẽ mất hết can đảm khi nghĩ đến điều này. 

Lúc này, bên tai Sakai Noriko vang lên một thanh âm ôn hòa: "Noriko, ngươi nhất định phải hợp tác với hắn, bởi vì hắn rất có thể chính là chúng ta đang tìm người!"

Noriko Sakai kìm nén những giọt nước mắt và cầu xin Dabao: "Thân thể của tôi đã được trao cho anh... Dù anh có xử lý thế nào, tôi cũng sẽ ngoan ngoãn... Nhưng anh có thể để chồng tôi đi được không, ít nhất đừng để anh ấy nhìn thấy... Làm ơn đừng để anh ấy thấy chúng ta sắp làm gì?... Bằng cách này, tôi có thể yên tâm hợp tác với anh... Làm ơn... Tôi sẽ thật sự nghe lời..."

Sau khi nói ra những lời vô tình và cực kỳ khó nói này trong một hơi, khuôn mặt của Sakai Noriko đã đỏ bừng vì xấu hổ, và những giọt nước mắt thất vọng không ngừng lăn ra từ đôi mắt đẹp của cô ấy. 

Anh ta nhìn thấy Vũ Quý Tử đang run lên vì tức giận. Nếu không phải anh không thể cử động, có lẽ anh đã lao tới dùng dao giết chết người vợ yêu quý của mình để cô không phải chịu thêm nhục nhã. 

Dù rất đau đớn khi bị cưỡng hiếp và làm nhục nhưng Noriko Sakai càng đau lòng hơn khi nhìn thấy sự khinh thường và oán giận trong ánh mắt chồng Takeiko khi anh nhìn cô. Nếu không có cô, người phụ nữ sẽ mất dũng khí sống sau khi bị sỉ nhục trước mặt chồng. Tuy nhiên, để cứu Takekiko và công chúa chỉ dẫn chứng minh liệu chàng trai Trung Quốc to lớn trước mặt cô có phải là vị cứu tinh mà họ đã cố gắng hết sức tìm kiếm hay không, cô sẽ chịu đựng dù có phải chịu đựng bao nhiêu bất bình. 

Dabao không để Vũ Quý Tử đi vì nghe thấy lời cầu xin của Sakai Noriko. 

Ngược lại, khi nhìn thấy Noriko Sakai trông thật đáng thương và bị người khác thương xót, anh lại cảm thấy vô cùng biến thái và hưng phấn. 

Dabao cười lớn và nói: "Tôi chỉ muốn chơi đùa và trêu chọc bạn trước mặt chồng bạn, ông Vũ Quý Tử ... để huấn luyện bạn thành một người phụ nữ dâm đãng!"

Noriko Sakai thở dài tuyệt vọng. 

Lúc này, Dabao không khỏi ra tay: "Đừng nói nhảm nữa! Anh sẽ yêu em trước."

Những ngón tay dài và dày của anh xâm chiếm phần trên khe hở của Sakai Noriko, hai móng tay cẩn thận mở ra lớp da nhăn nheo bao phủ viên ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 435 chương Noriko Sakai (4)

"Này..."

Noriko Sakai rên rỉ, các cơ ở đùi cô căng lên. Viên ngọc bắt đầu dựng lên trước khi được chạm vào và khe núi dường như đang tiết ra mật hoa mùa xuân. 

"Đây không phải là phản ứng mà bạn nên có!"

Noriko Sakai bối rối, thở hổn hển và lẩm bẩm trong lòng, "Giây phút xấu hổ và xấu hổ nhất cuối cùng đã đến. Anh ta muốn trực tiếp chạm vào bộ phận sinh dục trần trụi của tôi. Tôi phải làm sao đây... tôi sẽ bị chơi đùa như thế nào? Không biết nếu Ngô Quế Tử đang theo dõi? Làm sao... sau này tôi sẽ đối mặt với chồng mình như thế nào?"

May mắn thay, đại thiếu niên này đã bị thân hình như ngọc của Sakai Noriko hấp dẫn, không rảnh mà ép cô nhìn Ngô Quế Tử. 

Dabao nhìn âm hộ nhỏ hở hang của Noriko Sakai và lớp khăn giấy màu đỏ phức tạp dưới môi cô, khuôn mặt anh như sắp chảy nước miếng. 

Thung lũng vừa bị liếm qua quần lót là một mớ hỗn độn màu đỏ, một ít cỏ thơm dính vào màng nhầy của khe núi, toàn bộ mông ướt đẫm, và những nụ hoa cúc màu nâu nhạt đang di chuyển bồn chồn. 

"Rất đẹp!"

Đầu ngón tay của Dabao nhặt lên một vệt chất lỏng dính từ khe núi, "Ướt quá! Là mật hoa nước suối do phu nhân chảy ra, hay là vừa bị nước bọt của tôi chảy vào?"

"Ừ! Tôi nghĩ mật hoa nước suối chảy ra từ công chúa nhiều hơn nên nước bọt của tôi chắc sẽ không dính đến thế!"

"Chắc là mật hoa nước suối. Đúng rồi! Tôi vừa mút âm hộ nóng bỏng của phu nhân vừa liếm rất nhiều mật ong! Tôi dùng lưỡi liếm rất trơn."

Dabao nở một nụ cười nham hiểm và không ngừng nhúng mật ong từ khe núi Noriko Sakai để nếm thử và nghiên cứu.

"Dừng lại...làm ơn..."

Toàn thân Noriko Sakai xấu hổ run lên, nước mắt đã thấm đẫm mặt bàn. Cô cảm thấy thân thể mình còn khiêm tốn hơn cả một cô gái điếm, sự sỉ nhục tàn nhẫn của một gã trai lớn không ngừng tràn ngập ý thức của cô. Noriko Sakai cảm thấy tầm nhìn của mình ngày càng mơ hồ, trong đầu chỉ có tiếng ầm ầm...

Tôi không biết anh ta đã nói những lời tục tĩu được bao lâu, nhưng những ngón tay của Dabao đã từ từ thọc vào khe trơn trượt của cô. 

"Ờ..."

Khe núi xinh đẹp và thung lũng sâu co lại mạnh mẽ, tiếng cù của cái hố xinh đẹp đưa Noriko Sakai trở về thực tại. 

"Ừm...không thể..."

Noriko Sakai vội vàng cầu xin Dabao dừng lại. 

Dabao mỉm cười dâm đãng, chậm rãi thọc ngón tay dọc theo rãnh được bôi trơn xuống. 

"Ồ...không...làm ơn..."

Noriko Sakai vẫn đang cầu xin nhưng hơi thở của cô ngày càng dồn dập và tim đập thình thịch. 

Dabao đột nhiên đi vòng qua Noriko Sakai, quay mặt về phía Takeko và ra lệnh: "Mở mắt ra! Nhìn chồng cô."

Sakai Noriko bất lực tuân theo sự ép buộc của Dabao, nhìn thấy đôi mắt Vũ Quý Tử đầy tức giận, khinh thường và ghen tị đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Đúng lúc này, ngón tay của Dabao đột nhiên thọc mạnh vào màng nhầy của cái lỗ xinh đẹp. 

"À..."

Noriko Sakai không có chuẩn bị tinh thần, thân thể mảnh dẻ giãy giụa kịch liệt, rên rỉ thảm thiết. 

Dabao véo má cô, cố ý nói với Vũ Quý Tử: "Nhìn vợ anh kìa! Cô ấy hét rất hay!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Noriko Sakai không thể mở mắt. 

"Không còn nữa...ah..."

Noriko Sakai cứ trằn trọc trên ghế sofa, cậu bé lớn ép chặt cô. Khe được đào ra phát ra tiếng “cạch cạch”, nước mật tràn vào rãnh mông. 

Vũ Quý Tử không thể chịu được việc vợ mình ồn ào như vậy trước mặt mình. Hắn tức giận gầm lên: "Ngươi không được hét lên!...Im đi...không biết xấu hổ..."

Suy cho cùng, Noriko Sakai cũng là một phụ nữ trưởng thành, dù bị một chàng trai Trung Quốc chán ghét đóng vai, chưa kể cô còn bị cưỡng hiếp và làm nhục trước mặt Vũ Quý Tử. 

Nhưng bị cưỡng bức, hành hạ như thế này, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ có phản ứng thể xác nếu gặp phải gã trai lớn mà mình ghét nhất. Nhưng làm sao Vũ Quý Tử, người luôn mang trong mình cảm giác tự ti và ghen tị, có thể tha thứ cho cô? 

Trong quá khứ, chỉ có anh mới có thể sở hữu được thân hình quyến rũ của Noriko Sakai. Nếu ai muốn ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của vợ mình, hay thèm muốn ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy qua áo, chiến binh sẽ chiến đấu đến chết. 

Trước mắt bạn lúc này là thân hình gần như khỏa thân và quyến rũ của Noriko Sakai nằm trước mặt chàng trai to lớn. Tên xấu xa người Trung Quốc này đang ngưỡng mộ và chơi đùa với vùng kín của cô...

Takeko hoàn toàn không hiểu nỗi đau của Noriko Sakai mà chỉ là một loạt lời lăng mạ. Noriko Sakai chịu đựng sự hung hãn vô bờ bến và nghe lời mắng mỏ không thương tiếc của chồng mà đau lòng. Trái tim cô đang rối bời. Noriko Sakai vội vàng giải thích cho Takeko, nhưng cô chỉ có thể nói không mạch lạc: "Không! Không phải thế... Chồng ơi! Em không... không phải như anh nghĩ đâu... tin em đi... em..."

Noriko Sakai chưa kịp nói xong, ngón tay của Dabao đột nhiên tiến vào âm đạo nóng hổi và nhớp nháp, sau đó bắt đầu bơm "nước ép! Nước ép!" 

"À... ừm..."

Da của Noriko Sakai lập tức căng lên, ngón tay của cô thô bạo chọc thủng màng nhầy sâu trong khe núi.

"Tốt lắm? Tiếp tục giải thích với chồng đi!" 

Dabao ấn Noriko Sakai, ngón tay anh di chuyển ngày càng nhanh, nước mật ong bắn ra từ vết nứt của lỗ. 

"Không...hm...chồng...ah...không..."

Noriko Sakai tội nghiệp rên rỉ và không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Khe núi chuyển sang màu đỏ tươi dưới sự điều khiển của những ngón tay của cậu bé to lớn. Dabao, người chịu trách nhiệm nắm lấy chân, giữ lòng bàn chân của cô. Chân của Noriko Sakai đã bị cong cứng. 

Một lúc sau, Dabao lại giảm tốc độ và sử dụng những cú đánh dài và lực đẩy mạnh. Lớp màng nhầy của khoang âm đạo xinh đẹp quấn quanh những ngón tay của cậu bé to lớn và co thắt như một cơn co thắt. 

"Thịt bên trong thật chặt! Đã lâu chưa làm xong sao? Có vẻ rất đói."

Dabao chơi đùa tàn nhẫn với cơ thể của Sakai Noriko trước mặt Vũ Quý Tử, đồng thời dùng lời lẽ sỉ nhục cô. 

Noriko Sakai tuyệt vọng quay mặt sang một bên, cắn môi dưới chịu đựng sự im lặng, không thể mở mắt ra, nhưng ngón tay của Dabao hết lần này đến lần khác bị đưa vào sâu trong khe núi của cô, rễ đốt ngón tay của anh chạm vào cái lỗ sưng đỏ. 

Không thể chịu nổi, Noriko Sakai vẫn gồng cứng eo và rên rỉ. Mọi tác động đều khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Noriko Sakai cố gắng hết sức để giữ lý trí nhưng cái lỗ xinh đẹp đang cắn vào ngón tay của cậu bé lớn hơn và không chịu buông ra. Mỗi khi Dabao từ từ rút ngón tay ra, cô vô thức mong chờ cú va chạm tiếp theo, nước suối và mật hoa cũng tuôn ra khi ngón tay được rút ra. 

"Suýt nữa tôi quên mất, phụ nữ Nhật Bản các bạn có vẻ thích trò chơi SM, tốt hơn hết là trói họ lại và chơi!"

Dabao cởi một trong những chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình ra, buộc chặt quanh đùi Noriko Sakai nhiều lần rồi buộc nó vào đúng vị trí. Noriko Sakai dang rộng tay chân và bị cố định như một con vật nhỏ trên bàn mổ, với sợi dây thừng cắm vào làn da non nớt của cô. 

Để tránh cho cô không có quá nhiều chỗ để di chuyển, Dabao cũng buộc chặt vài vòng tất trên và dưới đỉnh Thánh Nữ của cô. Làn da trắng nõn và săn chắc phủ đầy những hạt mồ hôi lớn nhỏ. 

"Điều này sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn!"

Dabao không còn phải giữ chân cô nữa nên anh bắt đầu đẩy ngón tay một cách thô bạo hơn. 

"A!...làm ơn...dừng lại...đừng ở đó...không! làm ơn dừng lại...thật kinh tởm! Không...dừng lại!..."

Noriko Sakai di chuyển dữ dội dưới sự tàn bạo của anh, nhưng cơ thể cô không thể cử động được. 

Các đốt ngón tay va chạm với khe núi, thung lũng tạo nên những tiếng “cạch cạch” liên tục

Tiếng nước “cạch cạch” và mật ngọt của nước suối không chỉ bắn tung tóe lông mu và da thịt giữa háng mà còn chảy dọc háng xuống ghế sofa. 

"Thay đổi vị trí và nhìn xem."

Dabao cởi trói cho đôi tay đang bị trói trên đầu cô, kéo cô từ hai bên đùi xuống đầu gối, rồi trói hai khuỷu tay cô lại với nhau. 

"Đừng..."

Noriko Sakai chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị trói trước mặt chồng một cách xấu xí như vậy, như thể cô đang ôm chân mình và để một cậu bé lớn chơi đùa với vùng kín xinh đẹp của mình. 

"Rất tốt!"

Dabao phấn khích đến mức điên cuồng đưa ngón tay vào và điên cuồng đào vào bên trong. 

"Ừ...tôi không muốn...hưm..."

Noriko Sakai giãy giụa một cách quyết liệt nhưng cô chỉ lật người lại và nằm nghiêng, nhưng những ngón tay của Dabao vẫn không hề bị ảnh hưởng khi đưa vào âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô. 

"Không..."

Noriko Sakai vặn vẹo trên ghế sofa, run rẩy và run rẩy. Cô uốn cong bắp chân thon thả của mình mạnh đến nỗi lòng bàn chân được duỗi thẳng. Từ đầu ngón chân đến bắp chân đều có một vòng cung gợi cảm. Những gò đất và rãnh kẹp giữa hai đùi cô dính và trơn trượt. Một nửa lòng bàn tay của Dabao đã ướt đẫm mật ong. 

Dabao kéo cơ thể cô về tư thế nằm ban đầu, đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của cô, dùng ngón tay trêu chọc hai quả anh đào mỏng manh trên đỉnh. 

"Đừng nữa...làm ơn..."

Những tiếng rên rỉ phấn khích của Noriko Sakai, cơ thể run lên vì xúc động, dường như cô đang cố gắng thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng dường như cô cũng đang phục vụ cho sự xâm nhập. 

Quả anh đào mềm mại ban đầu nhanh chóng cứng lại dưới ngón tay của Dabao. Cô dần dần cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, khe ngực, nách, lưng và háng đều ướt đẫm mồ hôi. 

Nếu chuyện này tiếp tục thì sao? 

Nghĩ đến đây, Sakai Noriko thở hổn hển và cầu xin: "Ôi!... để... để tôi đi, dừng lại... chồng tôi... đang nhìn... à! Anh không thể... anh không thể làm thế được..."

Dabao cười dâm đãng nói: "Này! Hoàng thượng, rõ ràng là muốn, nhưng còn nói với chồng là không muốn? Nhìn xem cái lồn không biết làm sao cho no của ngươi đã chảy ra bao nhiêu nước thịt vô liêm sỉ!"

Noriko Sakai vô cùng xấu hổ nhưng cơ thể không đạt yêu cầu của cô vẫn cố gắng chống lại sự tiến bộ về tình dục của Dabao. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Ồ! Không... không có chuyện đó... Tôi không... Ngô Quế Tử... Tôi không giống như những gì họ nói... ừm..."

Nhưng tất cả những điều này đều không thể lừa được Vũ Quý Tử và cậu bé lớn đang đùa giỡn với cơ thể cô. Mặc dù cô ấy rất muốn thể hiện sự trong trắng của mình với Vũ Quý Tử, nhưng phản ứng của cơ thể xinh đẹp của cô ấy ngày càng mãnh liệt, và dần dần cô ấy dường như không còn vùng vẫy nữa...

Ngay khi Noriko Sakai sắp suy sụp, Dabao đột nhiên nói: "Dừng lại trước!"

Hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai nhìn mà tim run lên, tai nóng bừng và tim đập thình thịch. Họ không khỏi nhìn Dabao với vẻ nghi ngờ. Sakai Noriko, người đang đổ mồ hôi khắp người, tạm thời nghỉ ngơi và nằm trên bàn, thở hổn hển và co giật một cách phấn khích. 

Dabao tiếp tục nói: "Vẫn chưa phải lúc để Thái hậu vui vẻ, ta chỉ là thưởng thức hương vị thơm ngon của hai công chúa nhỏ mà thôi. Đương nhiên, hương vị tuyệt vời của công chúa cao quý của Vương triều Hoa Cúc phải được thưởng thức từ từ và rèn luyện từ từ, để cô ấy không phụ lòng kiệt tác của Chúa!"

Noriko Sakai bình tĩnh lại một chút, nước mắt cô trào ra. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn Ngô Quế Tử nữa. 

"Vừa rồi, chỉ cần bị trêu chọc thêm một chút, tôi sẽ... mất khống chế. Không biết sẽ phát ra âm thanh vô liêm sỉ như thế nào, sẽ tạo ra phản ứng khó coi như thế nào, như vậy Vu Quế Tử sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi..."

Nghĩ tới đây, Noriko Sakai không còn dám nghĩ tới nữa...

Dabao cười khẩy đầy dục vọng và nói: "Tôi sẽ yêu cô ấy thật tốt ở đây và để người chồng vô dụng của cô ấy, ông Vũ Quý Tử chứng kiến ​​người vợ đàng hoàng và cao quý của tôi trở nên dâm đãng và quan hệ tình dục với tôi như thế nào, như một hình phạt cho việc anh ta bắn chết người vô tội một cách bừa bãi."

Ngô Quế Tử nghe được lời này, tức giận đến sắc mặt tái nhợt tái xanh. Anh khàn giọng hét lên: "Không! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Đừng chạm vào cô ấy nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436 trước mặt chồng bị sỉ nhục (1)

Anh cố gắng trèo lên và giành lại người vợ Noriko Sakai, người mà anh luôn coi như bạch ngọc và không cho phép người đàn ông khác chạm vào cô. 

Nhưng Dabao quay lại và đá vào phần dưới cơ thể của Vũ Quý Tử. Vũ Quý Tử yếu đuối hét lên và cuộn tròn thành một quả bóng, phun ra rất nhiều axit trong dạ dày. 

Noriko Sakai nhìn thấy Takeko, chồng mình bị đánh, chật vật quay lại. Dù cơ thể bị trói không thể cử động nhưng cô vẫn khóc lóc cầu xin Dabao: "Đừng đánh anh ta! Tôi sẽ ngoan ngoãn! Hãy tin tôi, tôi thực sự sẽ ngoan ngoãn! Làm ơn!"

Đại Bảo cười đắc ý, đá một cước Võ Quế Tử đang cuộn tròn trên mặt đất, khinh thường nói: "Rác rưởi! Không biết vợ xinh đẹp của ngươi rốt cuộc là thế nào, nhưng tại sao nhiều mỹ nhân Nhật Bản lại tìm đến nhiều đàn ông khốn nạn như vậy? Lát nữa để ta hành hạ cô ta cho đàng hoàng."

Sau khi cởi bỏ đôi tất của Noriko Sakai, anh ra lệnh cho cô như một nô lệ: "Hãy tự mình đến đây và yêu cầu anh yêu em!"

Noriko Sakai ngồi dậy, co chân trên ghế sofa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi tái nhợt sau trận tàn phá vừa rồi, trước trán có vài sợi tóc rối bù. 

Cô rụt rè dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp chặt đôi chân thon dài cuối cùng mới có thể ôm chặt lấy nhau. Dù trước đây họ đã từng chơi đùa nhưng Noriko Sakai vẫn cảm thấy mình có trách nhiệm phải dành cho Vũ Quý Tử. 

"Mau tới đây! Công chúa điện hạ, người còn muốn ta ôm không?"

Dabao sốt ruột thúc giục. 

"Ừ..."

Noriko Sakai đáp lại với vẻ cam chịu đau đớn. 

Đó chỉ là một khoảng cách ngắn chưa đầy năm mét, cô rất ước mình sẽ không bao giờ đạt được nó, nhưng thực tế tàn khốc buộc cô phải bước tới, khỏa thân đi trước mặt chồng và bị cậu bé người Trung Quốc to lớn này cưỡng hiếp. 

Cô cẩn thận bắt chéo chân và duỗi một chân ra trước, ngón chân như ngọc chạm đất, còn chân còn lại tạm thời uốn cong và trải rộng trên ghế sofa. Vốn dĩ Noriko Sakai sợ vùng kín của mình bị lộ, nhưng tư thế nóng nảy của cô khiến Dabao miệng khô khốc dâm đãng, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Anh thề sẽ tận hưởng vẻ đẹp thần thánh ban tặng này. 

Noriko Sakai bước xuống ghế sofa, chỉ có một chân vẫn mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, cặp đùi thon thả vẫn bị kẹp chặt. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Mái tóc dài đẹp như thác nước che nửa khuôn mặt khi cô cúi đầu xuống. Cô ấy đẹp như một nàng tiên. 

"Tới đây nhanh lên!"

Ham muốn tình dục của cậu bé lớn vốn đã cao, và với sự thúc giục không ngừng, Noriko Sakai bước về phía trước với đôi mắt đẫm lệ. Bất ngờ thay, tôi nhấc ngón chân lên và bước về phía trước một bước. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và ngứa ngáy ở dưới đùi, như thể nó sắp tuột đi. 

Noriko Sakai cẩn thận di chuyển chân còn lại của mình và cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cái khe vừa chơi đang rỉ ra chất lỏng trơn trượt, thấm ướt cả hai bên đùi trong và ướt đẫm chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Lòng Noriko Sakai trở nên hoảng loạn. 

"Không thể bị phát hiện, nếu bị phát hiện, không biết tên tiểu ác nhân biến thái này sẽ làm nhục tôi như thế nào. Những chất lỏng khó chịu này không phải thứ tôi muốn đổ ra..."

Tim cô đập thình thịch, khi cô bước đến bước thứ ba, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Chất lỏng ấm áp chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, chuẩn bị trượt xuống. 

Trong lúc vội vàng, Noriko Sakai thở hổn hển và quỳ xuống đất, kẹp đùi vào giữa hai chân. 

"Hoàng thượng, đứng lên!"

Dabao hét lên với một nụ cười xấu xa. 

Noriko Sakai bất lực đứng dậy. 

“Hoàng thượng, dang rộng chân ra!”

Dabao vỗ vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và run rẩy của Sakai Noriko rồi nhếch mép ra lệnh. 

Noriko Sakai từ bỏ cuộc đấu tranh trong tuyệt vọng. Vì chồng, Takeko chỉ có thể quay đầu và dang đôi chân xinh đẹp của mình rộng bằng vai. Giữa lúc Takeko đang hét lên khiến tim cô như muốn vỡ tung, cô nhìn thấy phần đùi trong trắng nõn và mềm mại của Noriko Sakai gần như chứa đầy chất lỏng ướt át, nhớp nháp và không chịu nổi. 

Sakai Noriko xấu hổ run rẩy, không dám nhìn Ngô Quế Tử lần nữa.

"Hoàng thượng, kiễng chân lên!" 

Dabao một lần nữa vỗ vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của Sakai Noriko rồi ra lệnh.

Noriko Sakai đã quyết định không kháng cự dù anh có chơi đùa với cô bao nhiêu đi chăng nữa. Sự xấu hổ và van xin cũng không thể thay đổi được số phận thân xác cô bị cưỡng hiếp. Khi Noriko Sakai nhấc chân bằng những ngón chân nhỏ nhắn xinh đẹp trong tư thế khiêu khích, khe hở quyến rũ ở phần dưới cơ thể cô mất đi sức siết chặt do đôi chân phải gắng sức, khiến lượng nước dính còn sót lại trong cái lỗ xinh đẹp của cô lại chảy xuống. 

Noriko Sakai ậm ừ "Ừ", nhắm chặt mắt và cắn môi. 

"Muốn xem thì để ta xem!"

Noriko Sakai suy nghĩ kỹ, một tia nước trắng sáng chảy ra từ khe hở quyến rũ của Noriko Sakai. Thứ nước đặc sệt không nhỏ xuống đất ngay mà tạo thành một cột nước treo lơ lửng giữa đôi chân quyến rũ của Noriko Sakai. 

Noriko Sakai nhắm mắt lại, để cho chất nhầy còn dính trên môi run rẩy giữa hai chân. Khe nứt nóng hổi tràn ngập không khí, cô cảm thấy mát lạnh đến mức xấu hổ. 

Cô nghe thấy Ngô Quế Tử nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh... anh đúng là một kẻ biến thái…”

Takeko không nói lời tiếp theo, nhưng Noriko Sakai biết rằng chồng cô Takeko đã nghĩ cô là một người phụ nữ vô liêm sỉ. 

"Vì ngay cả chồng tôi cũng coi thường tôi nên cô muốn làm gì thì làm. Tốt nhất là giết tôi đi..."

Noriko Sakai nghĩ với vẻ tuyệt vọng và tuyệt vọng. 

Bàn tay của Dabao luồn dưới nách Noriko Sakai và ôm lấy đỉnh trinh nữ đầy đặn và trắng trẻo của cô. Tay còn lại nhấc chân cô lên và bế lấy cơ thể run rẩy ngọt ngào của Noriko Sakai. Noriko Sakai ngoan ngoãn nằm trong vòng tay dày dặn của Dabao và để anh ôm cô. Mái tóc xinh đẹp của cô xõa xuống và cô nhắm mắt cam chịu. 

Dabao đặt Noriko Sakai lên bàn trước mặt Takeiko, ra lệnh cho Noriko Sakai: "Nằm xuống, nhấc cái mông dâm đãng lên và đối mặt với người chồng vô dụng của anh, anh Takeiko!"

Noriko Sakai lấy hết can đảm nhất, rụt rè quay người lại và quỳ xuống như một con chó, giơ cặp mông đầy đặn lên trước mặt chồng. 

Tất nhiên đây không phải là lần đầu tiên Takeko nhìn thấy âm đạo và hậu môn của Noriko Sakai, nhưng cô chưa bao giờ nhìn kỹ đến thế. Âm đạo của cô ấy thật đẹp. Gò mu kẹp giữa hai đùi của cô đầy đặn và đầy đặn, khe hở ở giữa kẹp đôi môi nhăn nheo của cô. Có lẽ chúng vừa bị chạm vào và nhào nặn, trên người vẫn còn đầy máu và nhỏ giọt nước! 

Thịt hồng trong khe núi hơi sưng lên, đáy khe thịt có một giọt nước dính. Thân hình xinh đẹp của Noriko Sakai không khỏi run lên. 

Ngô Quế Tử biết nàng nhất định xấu hổ hận hận muốn chết, hắn không khỏi cảm thấy vô cùng thống khổ. Tuy nhiên, phẩm giá của một người đàn ông đến từ quốc gia Yamato vẫn khiến anh không thể hiểu được người vợ Noriko Sakai của mình. 

Dabao đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của Sakai Noriko. Ngô Quế Tử tức giận nói: "Dừng lại, dừng lại! Tên khốn kiếp này, ngươi không được phép chạm vào cô ấy."

Dabao cười khinh thường nói: "Ông Vũ Quý Tử! Chẳng phải tốt hơn là tôi nên giúp ông chăm sóc vợ và yêu thương cô ấy sao? Ông không còn biết ơn tôi sao?"

Ngô Quế Tử bất động không thể chống cự, tức giận đến mức toàn thân run rẩy: "Ngươi... ngươi... ngươi..." Hắn không nói nên lời. 

Noriko Sakai vốn đã xấu hổ đến mức bị cậu con trai to lớn này ép nằm xuống như một con chó ở khoảng cách gần như vậy với Takeshi, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên, anh ta cũng đang vuốt ve cặp mông trần của cô. Cô ấy nên làm gì? 

Noriko Sakai không khỏi rơi nước mắt...

Lòng bàn tay Dabao vẫn vuốt ve cặp mông mịn màng của Sakai Noriko, nhìn trái nhìn phải, lẩm bẩm: "Chà! Mông của Công chúa điện hạ thật đẹp, tròn và trắng!"

Noriko Sakai xấu hổ đến mức toàn thân co giật. "Ngô Quế Tử còn đang nhìn ta bị sờ sao?..."

Tôi chỉ lo lắng về vấn đề này. 

Cậu bé to lớn đứng trước cặp mông trần của Noriko Sakai, vuốt ve hai cái mông trắng nõn như một tác phẩm nghệ thuật, rồi đưa ngón tay vào những vết nứt ẩm ướt để đào bới chúng. 

Noriko Sakai giống như một đứa bé trần truồng, không thể cưỡng lại sự đối xử phù phiếm của chàng trai lớn đối với cơ thể cô. 

Vũ Quý Tử không thể nhìn thấy những điều xấu hổ mà cậu bé xấu xa đang làm với vợ mình. Anh chỉ thấy anh ta nhìn mông Noriko Sakai một cách thích thú và thèm thuồng. 

Noriko Sakai đối mặt với Takeko với đôi mắt đẫm lệ. Bàn tay của chàng trai to lớn nhẹ nhàng đặt giữa mông và chân cô khiến cô cau mày, thở hổn hển. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô không ngừng run rẩy và đẩy mạnh. 

Vuốt ve một hồi, Đại Bảo nói: "Ta muốn cùng Công chúa điện hạ chơi đùa!"

Nói xong, cô ấy ngẩng mặt lên và chui vào dưới đùi đã tách ra của Sakai Noriko. Nhìn từ dưới lên, cô thấy gò má hình tam giác gợi cảm điểm xuyết một chùm tóc mềm và rối bù. Ngay phía trên mũi Dabao là khe núi ẩm ướt. Sakai Noriko cảm thấy hơi thở nóng hổi thổi vào khe núi rộng lớn. Cô nhắm mắt lại trong sự xấu hổ vô tận và cay đắng cầu xin: "Không!... Đừng làm điều này."

Mũi của Dabao chạm vào làn da trơn trượt của đôi chân anh, mùi mật ong mạnh mẽ khơi dậy ham muốn mãnh liệt của con rồng bạc nhỏ trong cơ thể anh. Anh ta gầm lên nam tính: "Hoàng thượng, cảm giác này có thoải mái không?"

Đột nhiên, hai lòng bàn tay khổng lồ từ bên ngoài ôm lấy cặp mông đầy đặn của Sakai Noriko, miệng hắn di chuyển vào giữa hai chân, thè ra cái lưỡi to và dày, "Kíc! Ờ... chíp..."

Mặt đất bắt đầu liếm vào môi thịt ở rìa lạch. Đôi môi nhăn nheo bị chiếc lưỡi mạnh mẽ vặn tứ phía, vị mật chua ngọt bị Đại Bảo hút vào trong miệng. 

"À...không, không, không...ừm..."

Noriko Sakai đã phải chịu đựng cảm giác tê và ngứa. Cô không thể tỏ ra phấn khích hay thoải mái trước mặt chồng Takeko, nhưng lưỡi của Dabao dần dần liếm những viên ngọc trai nhạy cảm, và cô dùng răng cắn chặt đôi môi mật ong của mình. Cảm giác tê dại mạnh mẽ đã khiến lưng cô cứng đờ và những giọt mồ hôi xuất hiện trên da cô. Chồng cô trước mặt cô ngày càng mờ nhạt...

"À... ừm..."

Cuối cùng cô cũng nhượng bộ, mở đôi môi đỏ mọng ra và khẽ ngân nga. Cô nhắm mắt lại hoàn toàn và chỉ có lông mày hơi cau lại. 

Tuy nhiên, lúc này Dabao lại bắt đầu làm sạch háng cho Noriko Sakai. Anh nhanh chóng liếm đáy chậu giữa thực quản và hậu môn bằng đầu lưỡi. 

"Ừ... ừm... ừm... ừm..."

Noriko Sakai há to cái miệng nhỏ nhắn và rên rỉ. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm bị lưỡi đàn ông liếm vào vùng kín của mình cùng một lúc. Mặc dù cậu bé hư này rất tục tĩu và khó chịu, nhưng cảm giác bị liếm lại tê dại và hưng phấn đến mức cô khó có thể nghĩ được gì! 

Không thể cưỡng lại được khoái cảm, cơ thể cô chỉ có thể run rẩy vặn vẹo, nhưng cô lại nghĩ đến chồng mình là Ngô Quế Tử đang nhìn mình. 

"Không...ah!...Không...không..."

Noriko Sakai chán nản tới mức phát điên. 

"Chỗ hắn liếm ngứa quá, ghê tởm quá! Tôi ghét lắm! Nếu... nếu lúc này hắn mút hậu môn của tôi, tôi chắc chắn sẽ chết... nhưng... sao hắn không tiếp tục mút! Hừ... Tôi ghét... hắn lại liếm nữa."

Lòng Noriko Sakai lúc này hỗn loạn, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ dâm đãng, lưỡi của Dabao giống như một con cá chạch hung ác, liếm lên liếm xuống, liếm sâu, dùng toàn bộ lưỡi liếm sâu và chậm rãi, chỉ dùng đầu lưỡi tấn công vào điểm trọng yếu một cách nhanh chóng. Noriko Sakai thở hổn hển và kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437 Làm nhục trước mặt chồng (2)

Đúng lúc này, Dabao thay đổi thế tấn công, cái miệng ướt át đầy gai trẻ trung của bộ râu lớn của cậu bé trực tiếp mút lấy cái hậu môn mà Noriko Sakai vừa nghĩ đến. Môi anh ngậm chặt cơ vòng đang nhô lên, những chiếc gai nhọn của bộ râu trẻ trung và đầy gai của cậu bé cũng đâm vào làn da nhạy cảm xung quanh. 

"Ừ..."

Noriko Sakai vặn vẹo hông như thể bị điện giật, không quan tâm đến nỗi xấu hổ khi bị chồng Takeko theo dõi. 

Nhìn thấy điều này, Dabao được khích lệ rất nhiều. Anh tập trung lực vào đầu lưỡi và đẩy mạnh, trực tiếp làm gãy nụ hoa cúc ở trung tâm cơ vòng. Dòng khoái cảm sắp bùng nổ trong tim anh lan ra từ những huyệt đạo tuyệt đẹp ở phần dưới cơ thể của Sakai Noriko ngay lập tức. 

Noriko Sakai cảm thấy cơ thể mình như bị tê liệt và không thể điều khiển được. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nói "A! A!"

Cô hét lớn, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn của mình lên mạnh hơn, cố gắng vặn eo khiến hậu môn bị liếm cứ cọ vào mặt cậu bé lớn. 

Bằng cách này, chiếc lưỡi mềm mại của anh không chỉ liếm vào vùng kín của cô mà bộ lông mu đầy gai của anh cũng cọ xát mạnh mẽ vào làn da nhạy cảm xung quanh cô. 

Choáng váng với cảm giác xấu hổ tột độ này, Noriko Sakai quên mất chồng mình Takeko đang ở ngay trước mặt cô. Cô chỉ muốn vặn vẹo cơ thể bằng tất cả sức lực của mình. Mắt cá chân trắng nõn và mềm mại bị trói vào cổ tay của cô lộ ra những đường gân mềm do bị tác động mạnh. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt xoa lên làn da mềm mại một vòng tròn màu đỏ, ngón chân của cô bị nắm chặt về phía lòng bàn chân. 

Dabao bắt đầu vươn ra phía trước và tấn công theo mọi hướng, liếm vào cặp mông mịn màng của Noriko Sakai trên diện rộng, sau đó di chuyển lên và dùng đầu lưỡi gãi nhẹ đôi tai đỏ của cô. Cái lưỡi dính nhớp của anh như con chạch đang cố chui vào tai cô. Thỉnh thoảng, anh dùng lưỡi liếm điên cuồng eo, bụng, bên ngoài ngực và nách của Noriko Sakai. Sau đó anh lại di chuyển xuống và bất ngờ hôn và mút thung lũng sâu của cô. 

Noriko Sakai "Ừ hử... ừ ừ..."

Đáp lại một cách nhiệt tình, miệng Dabao đã hút hoàn toàn khe núi của cô, lưỡi anh đang khuấy động bên trong. Noriko Sakai cảm thấy não mình sắp chảy ra khỏi cái lỗ nơi cô bị hút vào. 

"Chỉ...chỉ một lần nữa thôi...tôi sẽ xuất tinh...ừm! Hãy để tôi xuất tinh..."

Suy nghĩ của Noriko Sakai đang hỗn loạn. Ngoài những tiếng rên rỉ ngây ngất không thể kiềm chế của Noriko Sakai, âm thanh duy nhất cô có thể nghe thấy là tiếng chân bàn rung chuyển và tiếng cậu bé lớn thở hổn hển và mút lấy cơ thể cô. 

Hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai sợ hãi, run rẩy và không thể kiểm soát được bản thân. Người phụ nữ ở phòng trong cũng có chút thăng trầm, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Cứ như vậy thêm hai mươi giây nữa, tấm lưng mịn màng của Noriko Sakai đã ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, cảm giác ẩm ướt lan xuống tận mông cô. 

Chỉ vài giây trước khi Noriko Sakai sắp mất tinh dịch, Dabao đột nhiên dừng lại. 

Anh lập tức dừng lại, cơ thể căng cứng của Noriko Sakai đột nhiên mất đi cảm giác khoái cảm, chỉ trong hai hoặc ba giây. 

Đôi má đỏ thẫm của Noriko Sakai rên rỉ và rên rỉ. Làn da của cô ấy hồng hào trước khi lên đỉnh, khá quyến rũ. Cơ thể cô nặng trĩu và run rẩy vì phấn khích. 

Hình phạt đau đớn khi bị cám dỗ đến cùng cực nhưng không thể giải phóng ham muốn tình dục thể xác khiến Sakai Noriko gần như mất đi lý trí. 

Cô thở hổn hển, điều cô luôn muốn hét lên trong lòng là: "Đừng dừng lại! Đừng dừng lại vào lúc này!"

Nhưng cuối cùng, tôi đã chịu đựng được với một chút xấu hổ. 

Miệng Dabao cuối cùng cũng rời khỏi mông Noriko Sakai, mũi, miệng và cằm đều dính và ướt. 

Dabao khâm phục sự làm nũng bất mãn của Noriko Sakai, cười tà ác kích động nói: "Điện hạ, nhiều nước quá, uống không hết. Xem ra ngày thường Vương phi không thể cho ngài ăn đủ! Càng liếm, nước càng chảy ra nhiều!"

Hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai quay lại nhìn khe mông mịn màng của Noriko Sakai. Tuy nhiên, toàn bộ vùng háng và mông xung quanh hậu môn lại bị liếm đến mức ướt át và bóng loáng. Phần thịt môi đỏ tươi bị hút đến sưng tấy. Lỗ âm đạo và cánh môi mật ong trên màng nhầy màu hồng được mở rộng rõ ràng.

Noriko Sakai mơ hồ nghe thấy cậu bé hư hỏng nói về vùng kín của mình, trong lòng cô buồn bã nghĩ khi niềm đam mê vẫn chưa nguôi ngoai: “Anh ức hiếp tôi như thế này, liếm trực tiếp… bộ phận nhạy cảm nhất của con người, đương nhiên là họ không chịu nổi… lộ ra ngoài là chuyện bình thường, nhưng… tôi vẫn ngứa… tôi không thể chịu đựng được nữa. liếm tôi nhiều hơn."

Nghĩ đến niềm hạnh phúc vừa được liếm, cô chợt cảm thấy ngứa ngáy sâu trong cái lỗ xinh đẹp của mình, sau đó một dòng nhiệt từ tử cung chảy ra. Cô ậm ừ trong sự hoảng sợ và ngượng ngùng. 

Tôi nhìn thấy đôi môi nhăn nheo của cô ấy và màng nhầy ở giữa co giật. Đầu tiên, một giọt mật hoa trong suốt từ khe thịt hơi hé ra chảy xuống, sau đó mật hoa suối nước nóng chảy ra, nhỏ xuống bàn. 

Giữa những câu cảm thán đáng kinh ngạc của hai chị em Sakai Masaki và Sakai Chiyoko, Dabao nở một nụ cười dâm đãng hỏi Sakai Noriko: "Công chúa đáng yêu của anh, em có thực sự muốn được liếm lần nữa không? Em có thể cầu xin anh!"

Noriko Sakai tỉnh lại một chút và cuối cùng cũng có thể tập trung tầm nhìn, nhưng vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xấu hổ và hận thù của chồng mình là Vũ Quý Tử. Một đôi mắt chuông đồng to tròn đầy tức giận nhìn chằm chằm vào Noriko Sakai và cậu bé lớn Hiên Viên Đại Bảo đang nghịch mông cô sau lưng. 

Noriko Sakai nhớ lại bộ dáng dâm đãng vừa rồi của mình, cô chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ và áy náy. Cô run rẩy trả lời: "Không... Tôi không muốn anh chạm vào tôi..."

Dabao cười khinh thường: "Điện hạ, ngài nói thật à?"

Nói xong, hắn đuôi mắt liếc nhìn Takeiko đang tức giận, sau đó vùi đầu vào khe hở to lớn của chiếc BMW, đầu lưỡi khẽ ấn vào đôi môi trơn trượt của Noriko Sakai.

Noriko Sakai tưởng Dabao lại muốn liếm vùng kín của mình, "Ừ!" 

Khẽ kêu lên một tiếng, anh vô thức hưng phấn nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên rồi tiến lại gần gặp cô.

Không ngờ Dabao lập tức rút đầu lại. Cặp mông xinh đẹp của Sakai Noriko mà anh gửi về trong mộng tưởng đã không gặp được đôi môi, chiếc lưỡi ấm áp và bộ râu đầy gai mà chỉ rung bàn phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

Lúc đầu cô tưởng mình đã bắn nhầm, nhưng phải đến khi cậu con trai to lớn phía sau bật cười, cô mới nhận ra mình đã làm ra một hành động dâm đãng và tục tĩu như vậy. Cô lập tức xấu hổ và đỏ mặt, vết đỏ nhanh chóng lan từ má đến chiếc cổ hồng hào. Cô ước gì có ai đó sẽ bắn cô ngay lập tức. 

"Không..."

Noriko Sakai hét lên tuyệt vọng. 

Dabao đẩy hai bên đùi cô lên, phần thịt đỏ mọng dính giữa môi cô hiện rõ trước mắt anh. Dabao để gáy Noriko Sakai tựa vào lòng mình, luồn tay qua nách cô để giữ lấy cánh tay cô, duỗi lòng bàn tay lên ngực để ôm lấy đỉnh cao trắng trẻo và đầy đặn của Thánh nữ. 

"Cứu...cứu tôi..."

Noriko Sakai gần như không thể hét được nữa. 

Noriko Sakai thực sự là một người đẹp. Ngay cả với vòng eo thon thả, ngay cả khi uốn cong và giữ cơ thể, bụng dưới của cô cũng không có mỡ thừa, vẫn mơ hồ có cơ bụng nữ tính gợi cảm. 

"Bóc cái miệng nhỏ ra chắc chắn sẽ đẹp hơn!"

Dabao duỗi móng vuốt của mình từ phía sau đến háng cô, đồng thời ấn những ngón tay dày và mảnh mai của mình lên gò mu hai bên để mở vết nứt ra bên ngoài. Lối vào màu đỏ và đẹp đẽ vào âm đạo của cô và phần da thịt phức tạp nở rộ như những bông hoa ướt. 

"Không!..."

Noriko Sakai khóc lóc van xin. Cô đã bị đánh bất tỉnh bởi sự sỉ nhục vô tận. Ngoài việc khóc lóc, cô chỉ để cậu bé to lớn này thao túng cơ thể khập khiễng của mình. 

Nhưng Ngô Quế Tử không thể cử động, chỉ có thể trơ mắt nhìn vợ mình bị tiểu tử xấu xa đùa giỡn như một con chó cái, thậm chí không thể kêu lên một tiếng. 

Noriko Sakai bất lực không thể chống cự trong vòng tay của tên xấu xa và đại biến thái này, cô chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục gần như choáng váng một lần nữa, ngoan ngoãn ôm lấy cổ chân và dang chân dưới ánh mắt dâm đãng của hắn. 

"Tốt! Mở rộng ra."

Dabao nửa ngồi xổm giữa hai chân dang rộng và quan sát cẩn thận. 

"Ồ..."

Noriko Sakai đau đớn nhắm mắt lại, cắn môi dưới và dang rộng chân ra. 

Đôi chân đẹp ban đầu trông đều và thẳng dưới sự gắng sức. Mu bàn chân và bắp chân nằm trên một đường thẳng, các ngón chân hơi cong. 

"Rất đẹp!"

Dabao ngưỡng mộ và vuốt ve một tay từ cái bụng săn chắc của cô đến khu vực hình tam giác bí ẩn, nơi cỏ mịn màng và dẻo dai. 

"Hừm..."

Noriko Sakai xấu hổ đến mức không dùng được sức nữa, một chân của cô rơi khỏi tay.

"Giữ nó!" 

Dabao giúp cô nhấc chiếc chân ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và ra lệnh cho cô giữ lại. 

Bàn tay của Dabao đã xâm chiếm thung lũng trơn trượt, và những ngón tay của anh ta đang chơi đùa với đám cỏ thưa thớt dọc theo mép vết nứt. 

"Ừm... hừm..."

Cảm giác nhột nhột ngượng ngùng khiến cặp mông trần không ngừng cử động. 

"Hoàng thượng, ngài ướt quá! Một ít tóc đã lọt vào lỗ, tôi có thể giúp ngài dọn dẹp được không?" 

Dabao hỏi Sakai Noriko. Noriko Sakai nhắm chặt mắt, cắn môi im lặng gật đầu.

Khi Dabao nhìn thấy Noriko Sakai gật đầu và đồng ý để anh dọn dẹp vùng kín của cô, trái tim Dabao như muốn nhảy lên vì phấn khích. Điều này còn khiêu khích và vui nhộn hơn nhiều so với chính anh, và cơ thể của Noriko Sakai đang lên xuống ngày càng nhanh chóng. Mặc dù vẫn dè dặt và im lặng nhưng cô đã bắt đầu thở hổn hển và má cô ửng hồng đáng yêu.

"Điện hạ, chúng ta nên từ đâu đến trước? Hehe."

Dabao phấn khích đến mức có chút choáng ngợp. Đầu tiên anh ấn hai ngón tay vào ụ mu mềm ở hai bên khe thịt, khiến khe thịt mở ra hai bên và nhổ ra thứ cùi dính đỏ. Sau đó, anh ta cố gắng nhổ một số sợi lông mu mọc gần mô khe núi. Rễ của một số lông mu đã chạm vào cơ trơn nhạy cảm. Anh véo cái trong cùng và từ từ kéo nó ra.

"Ừm..."

Mông Noriko Sakai siết chặt: "Ngứa quá...đừng..."

Cô thở hổn hển và nhìn Dabao. Nó có cảm giác hơi giống như đang nhổ lông mũi của cô ấy vậy. Việc nhổ lông mũi chỉ khiến cô hắt hơi và chảy nước mũi. Nhưng việc nhổ lông ở đó khiến nước suối và mật hoa tiết ra ngoài. Khe núi vốn đã trơn trượt nay lại càng lộn xộn hơn! 

Dabaoguang nhìn thấy phản ứng của cô rất hưng phấn, nhưng vẫn giả vờ đau khổ nói: "Hoàng thượng, xin hãy kiên nhẫn với tôi, hơi ngứa và đau, nhưng sau khi cô sắp xếp lại sẽ rất đẹp. Tôi sẽ thưởng cho cô thật tốt sau khi cô sắp xếp xong..."

Noriko Sakai cắn môi và nhắm mắt lại. Dabao bắt đầu dùng móng tay dài của mình để nhặt những sợi lông mu dính trên thịt âm đạo ẩm ướt. Tuy nhiên, những sợi lông này không dễ nhặt vì chúng mắc kẹt trên niêm mạc trơn trượt. Họ phải dùng đinh bấm sâu mới kẹp được. Một số trong số chúng thậm chí còn khó lấy ra hơn nếu chúng bị mắc kẹt giữa các rãnh môi phức tạp. 

Dabao nhéo từng cái một và kéo chúng ra. Những màng nhầy nhạy cảm liên tục bị kích thích bởi những chiếc móng tay sắc nhọn, khiến eo và hông cô run rẩy không ngừng, hai chân chuyển thành nhiều tư thế dễ chịu. 

Có một sợi lông mu bị gãy cắm sâu vào khe núi. Dabao đã thử nhiều lần nhưng không nhặt được. Móng tay của anh hết lần này đến lần khác kích thích màng nhầy tắc nghẽn, không ngừng ép mật ong từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp ra. Cuối cùng, Noriko Sakai bị trêu chọc đến mức há hốc mồm. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ: "Hừ... Tôi... chịu không nổi nữa."

Cô không còn giữ được mắt cá chân nữa mà phải ôm lấy đùi và không ngừng giãy giụa. Toàn bộ mông cô ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, Đại Bảo tà ác cười nói: "Điện hạ, ta nhịn không được nữa, xin hãy dạng chân ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438: Làm nhục trước mặt chồng (3)

Noriko Sakai nỗ lực mở hai chân ra, Dabao cúi xuống và thè cái lưỡi khổng lồ của mình ra, dùng chiếc lưỡi rộng rãi liếm toàn bộ phần mông của Noriko Sakai. Anh liếm hậu môn nhô ra và vùng đáy chậu nhạy cảm, sau đó che lại cái lỗ nóng ẩm sắp tan chảy. Cuối cùng, đầu lưỡi của hắn ấn vào viên ngọc cương cứng và ấn mạnh khiến cơ thể xinh đẹp của Noriko Sakai run rẩy kịch liệt. 

"À..."

Một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể, gần như làm tan xương! 

Dabao ngẩng đầu lên, toàn bộ lưỡi dính đầy mật ong, chảy xuống như keo. 

Sau khi nuốt ngụm nước suối tanh tanh, Đại Bảo liếm môi nói: "Chúng ta nhìn kỹ xem cái miệng nhỏ của ngươi trông như thế nào! Hoàng thượng, khi nào ngươi cảm thấy thoải mái thì hãy nói cho ta biết! Người có hiểu không?"

Noriko Sakai nhắm mắt khó chịu. Dabao một lần nữa dùng ngón tay mở đường nối thịt đỏ và dính, để những lát thịt phức tạp bung ra như những bông hoa, sau đó bóc đi lớp da mềm phủ đầy hạt ngọc trai. 

"Ừm..."

Cơ bắp của Noriko Sakai căng cứng khắp người, tim cô đập loạn xạ. "Nơi đó ngứa quá. Tôi thực sự mong anh ấy có thể giúp tôi... xoa hoặc... mút..."

Dabao đã đáp ứng được sự mong đợi của Noriko Sakai. Anh cẩn thận nhặt những chồi thịt dính bằng đầu móng tay. 

"Ờ..."

Noriko Sakai run rẩy thở dài. 

Như thể tìm được kho báu, Dabao kẹp nụ hoa xinh xắn vào giữa hai móng tay và xoa qua xoa lại. Viên ngọc đột nhiên căng cứng và chuyển sang màu tím.

"À... ừm..."

Noriko Sakai ôm chặt hai bên đùi, cong chân thành hình vòng cung quyến rũ, kẹp các ngón chân lại với nhau. 

"... Đầu tôi cảm thấy... choáng váng, tôi không chịu nổi... Ừm! Đây là đâu vậy?... Tê quá... Nhanh lên... Anh Dabao, anh muốn làm gì cũng được... Nhanh lên và làm tình với em đi..."

Noriko Sakai thèm khát nghĩ, đầu óc rối bời. 

Trong lúc Đại Bảo xoa ngọc trai cho cô, anh ghé sát mặt cô, nhẹ nhàng hỏi: “Điện hạ, ở đây có thoải mái không?”

Chà móng tay của bạn mạnh hơn. 

Noriko Sakai đau đớn thở dốc, ngắt quãng và hét lên: "A... thoải mái quá, tôi... ngứa quá, cứu... cứu tôi..."

Dabao cười dâm đãng nói: "Ta cứu ngươi, dạng chân ra!"

Noriko Sakai hổn hển nói, "Hmm..."

Cô run rẩy gật đầu thể hiện sự phục tùng của mình, đồng thời dùng sức lực còn lại ôm chặt hai chân và mở rộng chân hơn nữa. Lời hứa mà cô vừa nói với chồng mình là Vũ Quý Tử đã bị sự nhục cảm tràn ngập lấn át.

Viên ngọc trở nên to hơn và đàn hồi hơn. Dabao biết thời cơ đã chín muồi nên dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve rãnh thịt trơn trượt. 

Noriko Sakai nhấc mông lên để gặp cô ấy, nói "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Một tiếng vang giòn, nửa ngón giữa thọc vào trong âm hộ nóng hổi và mọng nước. 

"À..."

Noriko Sakai duỗi thẳng eo và rên rỉ dữ dội. Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng làm tê liệt cơ thể nhạy cảm của cô, hai tay cô không còn khả năng nắm lấy đùi mình nữa. 

Dabao dừng lại, cười nham hiểm nói: "Công chúa điện hạ! Người không hiểu tiếng Trung sao? Ta bảo người dạng chân ra để ta có thể vui vẻ! Người còn cố tình hạ thấp xuống để dạy ta cách đụ người?"

Noriko Sakai cầu xin Dabao một cách phấn khích và rên rỉ: "Tôi... tôi không còn sức nữa... tê tê và ngứa ngáy quá... trói tôi lại... tôi sẽ ngoan ngoãn."

Dabao cười dâm đãng nói: "Muốn bị trói và đụ à? Này! Không đơn giản như vậy đâu. Phụ nữ có thể bị trói và đụ thì có cảm giác xấu hổ. Hoàng thượng, một nữ hoàng hoàng gia Nhật Bản dâm đãng như người, phải mở đùi và lột da thịt ra mới có người chịu đụ người. Hiểu chưa!"

Vào lúc này, Noriko Sakai đã mất đi lòng tự trọng và sự xấu hổ từ lâu. Cô khó khăn giữ lấy mắt cá chân và lại dang chân sang hai bên. 

Hai chân vừa mở ra, cảm giác khoái cảm bị ép ra khỏi khe núi lại ập lên trán, ngón tay từng centimet chìm vào đường hầm chật hẹp và trơn trượt của cái lỗ xinh đẹp, nước trái cây không ngừng bị ép ra. 

"Ồ... Ầm..."

Noriko Sakai vô thức rên rỉ, lòng bàn chân bắt đầu chuột rút, móng tay bấm mạnh vào da mắt cá chân. 

Vốn dĩ chạm vào phần sâu hơn của cái lỗ xinh đẹp rất thoải mái, nhưng bây giờ ngón tay của Dabao gần như đã xuyên qua cổ tử cung mà vẫn đang tiến vào, cơn đau bắt đầu xuất hiện. 

Noriko Sakai lắc đầu đau đớn và kêu lên không mạch lạc: "Không...Tôi không thể làm được...Tôi không thể vào lại...sẽ đau lắm..."

Nhưng Dabao phớt lờ tiếng khóc của cô và liên tục ấn ngón tay vào tử cung của cô. 

"Ồ..."

Noriko Sakai phát ra một tiếng kêu dài đau lòng, nhưng những ngón tay của Dabao vẫn tiếp tục tiến về phía trước. 

"... Anh ấy sẽ chết... Cứ ở yên đó... Anh không thể vào được nữa..."

Noriko Sakai khó thở, cơ thể căng thẳng của cô đổ mồ hôi lạnh. 

Còn Dabao cảm thấy ngón tay của mình bị màng nhầy mọng nước quấn chặt và hút vào, cái lỗ xinh đẹp đang vặn vẹo co lại để tự vệ. Sakai Noriko sắp hôn mê, co giật đau đớn nhưng không thể cử động, vì sợ nếu cử động sẽ phá hủy cung điện hoa trong cơ thể mình. 

Những ngón tay của Dabao cuối cùng cũng ngừng tiến vào nữa. Anh ta ngẩng đầu Noriko Sakai lên, cười nham hiểm hỏi: "Hoàng thượng, hố của ngài nóng quá, bên trong rất ẩm ướt!"

Noriko Sakai vừa nói vừa khóc "Có." 

Đã trả lời một cách ngẫu nhiên.

Đại Bảo lại hỏi: “Đoán xem ngón tay của tôi bây giờ cắm vào đâu?”

"...con...tử cung!"

Cô trả lời ngắt quãng, run rẩy và nức nở. 

Dabao nói: "Thật sao? Để tôi xem thử."

Nói xong, ngón tay của anh ta tàn nhẫn đào lên lớp màng nhầy dày trên thành tử cung. 

"Ồ... không... anh đang làm gì vậy... anh không thể làm thế được... làm ơn... ồ..."

Nơi chưa từng được chạm vào lần đầu tiên bị đụng chạm một cách thô bạo, cơn đau dữ dội khiến Noriko Sakai phải rên rỉ thảm hại. 

Dabao cười một cách tục tĩu, ôm khuôn mặt xinh đẹp đang ngấn nước của Noriko Sakai, nói: "Thật đáng thương! Hoàng thượng, nhìn thôi mà tôi cũng thấy đau lòng! Nếu tử cung bị tổn thương như thế này, không biết sau này tôi có sinh con được không?"

Noriko Sakai nghe vậy, cô sợ đến mức tim gần như ngừng đập: "...Không...Không! Dừng lại...Anh sẽ làm tôi gãy xương mất..."

Cô dùng hết sức lực còn lại để cầu xin Dabao một cách tuyệt vọng. 

Dabao nhìn Sakai Noriko sâu sắc với nụ cười dâm đãng, cố ý mỉm cười với Takeiko đang nằm ở một bên: "Thật đáng thương! Vì một người chồng vô dụng, thà anh dang đùi ra để tôi giẫm nát. Một người phụ nữ Nhật Bản yêu chồng như vậy cũng là một công chúa cao quý, tôi nên cho anh hạnh phúc! Hehe..."

Ngô Quế Tử không thể nói năng hay cử động, vẫn tức giận nhìn cảnh vợ mình bị tiểu tử xấu xa hành hạ, nhưng ông không thể làm gì khác ngoài co giật. 

Sau khi thưởng thức trò chơi xem Noriko Sakai giãy dụa đến chết, Dabao cuối cùng cũng bằng lòng từ từ rút ngón tay ra. Tuy nhiên, vì những ngón tay quá dày nên khi rút từng tấc ra, Noriko Sakai có cảm giác màng nhầy trong cái lỗ xinh đẹp sắp lộ ra. 

"Huh... không... cái lỗ xinh đẹp của tôi... sẽ rơi ra mất..."

Sakai Noriko lại rên rỉ, nhưng Dabao cố tình từ từ rút những ngón tay ướt đẫm ra. 

"Ừ..."

Không khí trong cái lỗ xinh đẹp dường như bị rút ra ngoài, màng nhầy bên trong co thắt, mật hoa xuân ùng ục không ngừng chảy ra...

Sau khi không còn ngón tay nào nữa, cô đổ mồ hôi ngồi phịch xuống bàn, hai chân xinh đẹp buông thả, không còn sức lực để giữ chúng lại với nhau! 

"Mở rộng hơn!"

Dabao đẩy đùi cô ra. 

Cái hố xinh đẹp được cậu bé lớn theo dõi cuối cùng đổ ra một vũng nước dính lẫn với máu. 

Noriko Sakai tưởng rằng cô có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng buồn thay, cảm giác muốn đi tiểu lại dâng lên trong bàng quang. 

"Tôi cảm thấy rất muốn đi tiểu... nó sắp chảy ra rồi... không... không... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Noriko Sakai cố gắng chịu đựng cơn đau, nhưng sau khi bị thao túng một cách thô bạo, các cơ tự nguyện ở bàng quang của cô dường như đã mất đi tính đàn hồi. Cô vô thức bắt chéo chân và uốn cong chúng, nhưng nước tiểu nóng hổi đã chảy từ khe hở giữa hai đùi xuống bàn. Dabao vội vàng nắm lấy khuỷu chân của cô, đẩy đùi cô sang hai bên. 

"Yajie, Chiyoko, không...đừng nhìn..."

Noriko Sakai vùng vẫy bất lực và buồn bã nhưng cuối cùng cô vẫn bị ép xuống bàn. 

Lỗ nước tiểu nhỏ mở ra trên màng nhầy đỏ ướt và nước tiểu chảy ra. Vũ Quý Tử bất lực nhìn Noriko Sakai tè trước mặt Hiên Viên Dabao, Masaki Sakai, Chiyoko Sakai và những người khác, tức giận đến mức không ngừng co giật. 

Đại Bảo nhìn thấy, vội vàng nói: "Này! Thái tử điện hạ, ta làm cho ngươi không nhịn được, phu quân của ngươi, Ngô Quế Tử, có chuyện muốn nói."

Ngô Quế Tử vốn đã tức giận đã lâu, thở dốc nặng nề, trút giận lên Noriko Sakai: "Đừng đi tiểu nữa! Cô có nghe thấy không? Đồ đàn bà vô liêm sỉ! Cô nhất định phải tiểu tiện như vậy trước mặt người khác sao? Cô cũng chịu không nổi!..."

Noriko Sakai nghe được lời buộc tội của Vũ Quý Tử, trái tim cô như bị dao đâm: "Ngay cả anh cũng nghĩ tôi dâm đãng, tôi còn có thể làm gì nữa..."

Có lẽ khe núi quá tàn phá, chỉ có vài giọt nước tiểu rơi ra, nhưng đột nhiên lại có cảm giác muốn đi tiểu. 

Noriko Sakai đã có ý định bỏ cuộc, nước mắt lưng tròng nói với Dabao đang ôm đùi cô với giọng run rẩy: "Để... để tôi đi, tôi sẽ tự mở nó ra."

Dabao tưởng mình nghe nhầm nhưng Noriko Sakai đã đưa tay ra móc chân cô. Ngay khi Dabao buông ra, cô ấy thực sự dang rộng hai chân như một con ếch. 

Noriko Sakai không thể chịu đựng được nữa, để một dòng nước tiểu nóng hổi nữa tràn ra ngoài. 

"Nhìn này! Nhìn kỹ đi! Đây là diện mạo của tôi khi tôi không tự chủ được! Tôi muốn bạn nhìn đủ...bạn có hào hứng với điều này không?..."

Noriko Sakai quay mặt đi và buồn bã nghĩ, buộc mình phải dang rộng hai chân cho đến khi giọt nước tiểu cuối cùng nhỏ ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Vũ Quý Tử từ gầm lên cuồng loạn đến bất lực nhìn vợ mình đi tiểu trước mặt Hiên Viên Dabao, Tát Khải Á Giải, Sakai Chiyoko và những người khác. 

Khi Dabao xem màn trình diễn của Noriko Sakai, anh ấy đã rất phấn khích. Anh ta lao vào thử thứ gì đó mới mẻ, dùng hai tay đẩy đùi Noriko Sakai lên, dùng ngón tay chạm mạnh vào rãnh thịt dính và trơn trượt có mùi kiềm và kiềm. 

Khe núi nơi tôi vừa đi tiểu vừa ướt vừa trơn, cảm giác được chạm vào, nhào nặn và cù lét tuyệt vời không thể tả. 

Noriko Sakai "Hmph...ah..."

Cô rên rỉ lớn tiếng, cơ thể xinh đẹp run rẩy vì phấn khích. Dabao thấy phản ứng của Noriko Sakai không tệ, liền thọc ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp rồi đút ngón giữa vào khuấy đều.

"Ừm..."

Noriko Sakai không khỏi duỗi thẳng eo. Một cảm giác khoái cảm choáng váng lan khắp cơ thể, một dòng nước suối trơn trượt từ trong cái lỗ đẹp đẽ nhớp nháp tuôn ra. Mùi hương trêu chọc người khác giới lan tỏa trong tay Dabao.

Dabao di chuyển một trong những móng vuốt Lushan của mình đến giữa hai chân của Sakai Noriko và đi vòng ra phía trước để vuốt ve đỉnh núi trinh nguyên của cô. Đồng thời, anh nhẹ nhàng vuốt ve những vết nứt xinh đẹp bằng lòng bàn tay khổng lồ còn lại của mình. Anh cảm thấy những màng nhầy mềm mại và mịn màng đang vặn vẹo dữ dội trong lòng bàn tay thô ráp của mình.

Noriko Sakai nhẹ nhàng nhắm mắt lại và tiếp tục thở. Nghĩ đến cảm giác Dabao đưa ngón tay vào tử cung vừa rồi, cơ thể cô lại bắt đầu run lên. Cô nghĩ thầm: "Hừ! Anh lại định tra tấn tôi nữa à? Không biết lần này có dữ dội hơn lần trước không? Người tôi nóng quá..."

Dabao dựa vào đôi má đang choáng váng của Noriko Sakai, thổi hơi thở dày đặc của anh vào làn da mềm mại của cô. Nhìn cận cảnh khuôn mặt của Noriko Sakai, không chỉ đường nét khuôn mặt xinh đẹp mà hơi thở của cô cũng trong xanh, làn da trắng hồng, đặc biệt là đôi môi quyến rũ khiến các chàng trai lớn không thể chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439: Làm nhục trước mặt chồng (4)

Đại Bảo hưng phấn cười nói: "Ta... Công chúa điện hạ! Ngươi có muốn... hôn ta không? Ta sẽ dùng tay... đụ cái lỗ nhỏ của ngươi, ngươi cũng hôn ta... Ngươi nghĩ thế nào? Ta hứa sẽ cho ngươi lên trời!"

Tóc rối bù Noriko Sakai nhắm mắt lại nói: "Ừ."

Di nhẹ gật đầu đồng ý yêu cầu trơ trẽn của Dabao. 

Lúc này trong lòng cô hỗn loạn: "Dù sao... Nếu tôi nói không, anh vẫn sẽ hành hạ tôi cho đến khi tôi hôn anh. Muốn hôn tôi thì cứ hôn tôi đi! Dù sao... Dù sao tôi cũng sẽ bị vấy bẩn."

Dabao không mong đợi Noriko Sakai đồng ý. Anh hưng phấn đến mức toàn thân cơ bắp đều run lên. Đôi môi xinh đẹp của anh tự do ấn vào khuôn miệng anh đào mềm mại của Noriko Sakai và vặn vẹo. 

"À... à..."

Noriko Sakai bị choáng ngợp bởi những động tác thô bạo của anh và đẩy anh bằng cả hai tay. 

Dabao buông miệng và cười chửi: "Mẹ kiếp! Anh không muốn hôn tôi sao? Tại sao anh lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?"

Noriko Sakai, người có mái tóc rối bù, thở hổn hển: "Nhẹ nhàng... một chút..."

Nói xong, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hào và ướt át ra. 

Lúc này Dabao mới nhận ra mình quá thô bạo nên nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm ngon và mọng nước vào miệng, đồng thời ngón tay từ từ thọc vào rãnh mịn màng giữa hai chân cô. 

"Ừm..."

Bị mút lưỡi Noriko Sakai rên rỉ một cách dâm đãng, cơ thể hưng phấn run lên. 

Dabao dần dần thành thạo thủ thuật trêu chọc cơ thể cô. Anh từ từ mút mạnh hơn chiếc lưỡi mềm mại của Noriko Sakai, những ngón tay khỏe mạnh của anh đào sâu vào khe ẩm ướt bên dưới. 

Lông mày của Noriko Sakai nhăn lại vì đau, khí thoát ra từ lỗ mũi cô rất nhanh và nóng. 

Vũ Quý Tử bất lực nhìn vợ mình và cậu bé hư hỏng này công khai hôn và đụ nhau trước mặt mình. Anh muốn hét lên giận dữ nhưng chỉ nói "Anh..."

Lời nói, cổ tôi cứng đến mức không thể phát ra âm thanh. Hóa ra Dabao sợ sẽ làm rối loạn tâm trạng tự ngược đãi bản thân của Sakai Noriko lúc này nên nhanh chóng dùng ngón tay bịt cổ anh lại, đề phòng anh làm loạn. 

Dưới sự vuốt ve và mút nhẹ nhàng, Dabao và Noriko Sakai càng trở nên hưng phấn hơn. Noriko Sakai nhẹ nhàng để Dabao nâng phần thân trên của mình lên. Vòng eo thon thả của anh nằm trong vòng tay của Dabao, cơ thể anh lộ ra những đường cong chuyển động. 

"Ờ..."

Dabao tiếp tục dùng lưỡi đẩy nướu răng nhẹ nhàng của cô ra, chiếc lưỡi ướt và nhớp nháp của anh trượt vào cái miệng nóng bỏng của Noriko Sakai. Đồng thời, ngón tay của anh cũng tăng tốc đâm vào cái lỗ mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Lưỡi của Dabao dày và to, gần như lấp đầy miệng Noriko Sakai. Nước bọt mang hương vị nam tính mạnh mẽ chảy thẳng vào miệng cô. Thân thể Noriko Sakai từ lâu đã bị khoái cảm tê liệt, hai cái lưỡi không tự chủ được quấn lấy đuổi nhau trong miệng nhau, “Ừm... ừm... chíp... chíp..."

Không biết xấu hổ mút nóng. Cánh tay trắng như tuyết của Noriko Sakai ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của Dabao, cô nâng cả người lên để Dabao điên cuồng mút lấy cái miệng ngọt ngào của mình. 

"Hmm...tay...mạnh hơn...sâu hơn...chirp..."

Noriko Sakai rên rỉ ngọt ngào và mãnh liệt trong khi giao hợp, yêu cầu Dabao đào hố ướt của cô mạnh hơn. Vẻ mặt ngượng ngùng, tán tỉnh cùng cơ thể nhẹ nhàng run rẩy của cô đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Dabao. 

"Tôi sẽ làm cho cô thật hạnh phúc! Công chúa, con đĩ nhỏ này."

Dabao hưng phấn hét lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Sakai Noriko, dùng hai ngón tay thọc vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

"À..."

Noriko Sakai ngẩng đầu lên với cảm giác vừa mừng vừa đau, một dòng nước bọt màu bạc chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đầu kia của lụa nước vẫn dính vào chiếc lưỡi lớn của Dabao, Dabao điên cuồng mút lấy môi và lưỡi của cô. 

"À... à..."

Đôi chân của Sakai Noriko kẹp chặt lấy cơ thể trẻ trung và săn chắc của anh. 

"Cái này tốt không? Có thoải mái không?"

Cánh tay khỏe mạnh của Dabao chuyển động cơ bắp nhanh chóng. 

Bởi vì những ngón tay đang hung hãn đâm vào phần thịt sung huyết, nên mật ngọt của nước suối liên tục tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"A...Tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Noriko Sakai hét lên trong sung sướng. 

Một cánh tay rơi khỏi cổ Dabao, chỉ còn một cánh tay còn bị móc. Thi thể treo lơ lửng trên tay Dabao như một con diều bị đứt dây. Dabao nhân cơ hội cúi đầu mổ những quả anh đào trên đỉnh Ngọc Nữ của cô. 

"À...tốt hay xấu..."

Noriko Sakai hét lên một cách say mê, và một cảm giác tê dại từ núm vú của cô. Dabao dùng răng cắn quả anh đào và kéo nó lên. 

"Ừ..."

Noriko Sakai hất mái tóc dài ra xung quanh, móc chân vào cặp mông đen săn chắc của Dabao và uốn cong các ngón chân đến mức Dabao gần như cắn đứt núm vú thanh tú của cô, nhưng Noriko Sakai lại thích anh cắn mạnh, khiến cảm giác tê dại càng thêm mạnh mẽ, và khoái cảm dâng trào bắt đầu trào dâng từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

"Nó... nó... đang tới... ừm... nhanh lên... nhanh hơn... à..."

Cô lại ôm chặt lấy Dabao, đôi má đỏ bừng áp vào mặt anh không ngừng rên rỉ. 

Dabao, người đổ mồ hôi đầm đìa, cử động ngón tay một cách thô bạo, không có trật tự hay quan tâm, và anh ta không quan tâm liệu màng nhầy của những huyệt đạo đẹp đẽ và tinh tế của Sakai Noriko có làm rách da hay không, anh ta chọc và nhặt nó. 

Nhưng kiểu tàn phá tàn bạo này khiến Noriko Sakai hưng phấn đến mức khó có thể nghẹt thở, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. 

"À ừ ừ..."

Một niềm khoái cảm trào dâng từ sâu trong bụng mẹ. 

"Tôi ghét nó... Tôi sắp chết... Tôi ra ngoài..."

Thân hình trắng như tuyết đột nhiên ngả về phía sau thành một vòng cung gợi cảm, mái tóc dài được vén sang một bên đầy quyến rũ. Dabao nhân cơ hội dùng ngón giữa đào sâu hơn, răng vẫn cắn quả anh đào và mài từ bên này sang bên kia. 

"À..."

Mông Noriko Sakai kêu răng rắc khi bị đốt ngón tay đánh vào, toàn thân run lên như bị điện giật. Cô thở hổn hển và hét lên: "...Giữ...Giữ tôi...Ôm chặt tôi...Tôi sắp...ném nó đi...Anh đang làm điều này...khó quá...Ôm chặt tôi đi..."

Dabao phấn khích không thể giải thích được và ôm lấy eo Sakai Noriko. Cánh tay của Sakai Noriko bám chặt vào tấm lưng rắn chắc của Dabao. 

"Giữ bạn lên...cho mọi người thấy bạn sắp ném..."

Dabao thở hổn hển và nói với cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Noriko Sakai hoàn toàn không nghe được anh nói gì nên Dabao rên lên một tiếng, ôm cô đứng dậy. 

"À..."

Cơ thể cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Dabao chỉ một tay ôm eo Noriko Sakai, tay còn lại vẫn đang đào những cái lỗ mềm mại của cô. 

Mặc dù Sakai Noriko đã cố gắng dùng cả hai tay để giữ cổ Dabao nhưng anh vẫn không thể không trượt xuống. 

"Ôm chặt tôi nhé..."

Sakai Noriko thở hổn hển nói với Dabao, hai chân ngọc của cô chủ động quấn quanh eo anh. 

"Cái này có được không..."

Dabao dùng hết sức đẩy ngón tay của mình. 

"À..."

Noriko Sakai bám chặt vào người Dabao và run rẩy. Đỉnh cao đầy đặn của Thánh nữ và bộ ngực rộng khỏe của chàng trai to lớn bị ép vào nhau, những quả anh đào nhạy cảm cọ sát vào nhau, thúc đẩy cao trào bùng nổ. 

"Ồ... đang tới... à..."

Móng tay của Noriko Sakai hoàn toàn cắm vào cơ bắp trên cánh tay của Dabao, hai chân ngọc của cô không thể móc vào cơ thể Dabao và không ngừng mài mòn. 

Dabao gần như không thể ôm cô được nữa nên anh quay người đẩy cô xuống bàn, đẩy đùi cô ra, dùng miệng hút ra thứ nước suối kích thích bên trong. 

"Hừm..."

Noriko Sakai ngượng ngùng hét lên và vô cùng hài lòng. 

Lúc này, Dabao kéo hai cánh tay của Noriko Sakai lên ấn xuống bàn, sau đó giơ tay lên nhào nặn hai nụ vú đang không ngừng rung chuyển trên đỉnh tròn của Thánh Nữ. 

"Ugh...bạn...tốt hay xấu."

Niềm vui điên cuồng tàn phá não cô. Noriko Sakai cảm thấy cơ thể mình tê dại. Môi và lưỡi của Dabao dường như đã tan chảy với thung lũng của chính cô. Những trụ nước suối chua ngọt tiếp tục tràn vào miệng hắn, Đại Bảo nuốt hết...

Và có thể lờ mờ nhìn thấy màu hồng của hình xăm hoa anh đào trên chiếc bụng phẳng và trắng như tuyết của Noriko Sakai, giống hệt như hình xăm hoa anh đào đã phai màu trên bụng dưới của hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai. 

Masaki Sakai và Chiyoko Sakai cuối cùng cũng hiểu được xuất tinh là gì. Hai chị em sợ hãi, khoảng trống giữa hai chân bắt đầu ướt đẫm. 

"Ừm..."

Sau đoạn cao trào, Noriko Sakai gục xuống bàn thở hổn hển như người chết. Hai chân cô buông thõng sang hai bên, toàn thân nhẹ đến mức cô không biết mình đang ở đâu. 

Nhưng đối với cậu bé hư này, việc ngoại tình thậm chí còn chưa bắt đầu. 

Chiếc BMW to lớn nâng cơ thể kiệt sức của cô lên và nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau. Bộ ngực ẩm ướt và nóng bỏng của anh áp vào tấm lưng trần mịn màng của Sakai Noriko. Sự chạm vào làn da mịn màng của người đẹp và sự run rẩy từ cơ thể thanh tú của cô khiến trái tim Dabao đập rộn ràng. 

"Thì ra Công chúa điện hạ cũng là nhân viên không phải nhân viên của Baihuapu! Đã lâu rồi ta không hưng phấn như vậy, thân thể của cô vợ trẻ Nhật Bản này thật tốt!"

Dabao dùng hai bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể Noriko Sakai như thể đang ôm một báu vật quý giá. Sau đó cánh tay to lớn của hắn xuyên qua nách Noriko Sakai, lòng bàn tay run rẩy bắt đầu vuốt ve dọc theo đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn. Tay còn lại ôm lấy eo của Liu khiến anh phát điên, chậm rãi và mạnh mẽ ôm lấy cơ thể mềm mại của Noriko Sakai. 

"Này..."

Noriko Sakai thở hổn hển, cảm thấy hơi khó thở vì bị ôm, điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn khi bị cưỡng bức chiếm hữu. 

"Thật tuyệt vời..."

Dabao phấn khích thì thầm vào tai Noriko Sakai, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và gợi cảm của cô. 

"Hừm..."

Cơ thể của Noriko Sakai lại bắt đầu run rẩy một cách rụt rè. 

Dabao chỉ mặc một chiếc quần đùi, còn Noriko Sakai thì khỏa thân. Cảm giác hai cơ thể ôm chặt nhau, mồ hôi nóng hổi và nhờn dính dường như càng thêm giật gân và khiêu khích. 

Dabao lúc đầu vẫn vuốt ve đỉnh trinh nữ của cô rất nhẹ nhàng, nhưng dần dần càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại bị bàn tay đen dày của Dabao ép chặt, biến thành nhiều hình dạng đáng thương và hấp dẫn. 

"Ồ..."

Cơ thể Noriko Sakai lại bắt đầu đổ mồ hôi. 

Đỉnh Thánh Nữ được xoa bóp thoải mái đến nỗi Dabao có lúc bóp mạnh cả bộ ngực cho đến khi nó phồng lên về phía trước, rồi dùng ngón tay trêu chọc quả anh đào đang cương cứng. Niềm vui mãnh liệt khiến Noriko Sakai cảm thấy mật hoa lại chảy ra. 

"Hoàng thượng, như vậy ngươi có thấy thoải mái không?"

Dabao không ngừng bóp nát đỉnh ngọc mềm mại và cương cứng của cô gái như một con bò. 

"Vậy... tê liệt quá..."

Noriko Sakai run rẩy rên rỉ. 

"Này..."

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, quả anh đào thanh tú của cô xuất tinh ra dòng sữa trắng. 

"Công chúa điện hạ... hóa ra có sữa..."

Dabao cười tà ác như thể anh ta đã khám phá ra một thế giới mới. 

"Thật là xấu hổ!"

Sakai Noriko thở hổn hển vì xấu hổ. 

"Tôi muốn nếm thử sữa của Công chúa cao quý của Vương triều Hoa Cúc Nhật Bản!"

Dabao cười nham hiểm, thè lưỡi liếm quả anh đào thấm sữa. 

"Này... kinh tởm! Đừng..."

Noriko Sakai ngượng ngùng vùng vẫy nhưng Dabao đã ôm cô thật chặt. 

Hóa ra Noriko Sakai đã sinh con gái trước đó ba tháng và cô ấy không còn sản xuất sữa nếu không cho con bú. 

Không ngờ hôm nay Dabao liên tục trêu chọc, hiếp dâm lại gây ra những biến đổi sinh lý trong cơ thể, sữa lại tràn đầy toàn bộ buồng ngực. 

"Tôi không có kinh nghiệm cho trẻ ăn, không nên liếm mà nên mút."

Dabao thực sự đã mở miệng và đưa quả anh đào vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Hừm..."

Cảm giác bị hút hết sữa khá tê nhưng Noriko Sakai vẫn vô cùng xấu hổ. Sữa này lẽ ra phải cho cô con gái nhỏ bú, nhưng bây giờ lại bị một cậu bé mới 18 tuổi hút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 440: Làm nhục trước mặt chồng (5)

"Không còn nữa..."

Cô không khỏi dùng tay đẩy đại nam tử đang bú anh đào ở hai bên người, nhưng cổ tay cô lập tức bị bàn tay mạnh mẽ siết chặt kéo ra, cô chỉ có thể để bộ ngực của mình bị mút. 

"Hmm...ngọt quá...sữa...Công chúa Điện hạ thật sự...ừm...đúng rồi."

Dabao vừa mút vừa nói, lập tức vùi đầu vào thịt ức, cắn quả anh đào và mút thật mạnh. 

"A... nhẹ nhàng một chút... sẽ đau..."

Toàn thân Noriko Sakai run lên khi bị cắn, cô xấu hổ rơi nước mắt. 

Dabao nhiệt tình bú sữa, hai đỉnh núi trắng như tuyết đầy đặn của Thánh Nữ tràn đầy sữa và nước bọt dính của cậu bé lớn. Sữa dường như ngày càng bú nhiều hơn. Khi anh đã bú đủ, hai quả anh đào đỏ lên và sưng tấy, gần như đang chảy máu.

"Thật đáng thương, anh đào sưng tấy!" 

Dabao vừa nói vừa vuốt ve đỉnh trinh nữ của Sakai Noriko.

"Anh... phiền phức quá... ugh..."

Noriko Sakai kêu lên đau đớn. 

Dabao vội vàng cười nói: "Đều là lỗi của ta! Vừa rồi ta mút mạnh quá! Yajie Chiyoko, nhìn xem, đã khiến Hoàng thượng khóc!" 

Anh ta liếc nhìn Vũ Quý Tử đang đầy đau đớn, nhếch mép, lấy một nắm mật hoa nước suối vào giữa háng Sakai Noriko và cười nói: “May mắn thay, tôi đã chuẩn bị một thứ tốt, mật hoa nước suối hình xăm hoa anh đào là sản phẩm làm đẹp tốt nhất, mỗi lần sau khi tôi bôi nó lên ngực cô ấy, đỉnh trinh nữ sẽ trở nên cứng hơn và đàn hồi hơn, hình dạng và màu sắc của quả anh đào và quầng vú sẽ đẹp hơn. Hành hạ cô ấy, tôi không sợ núm vú cô ấy chảy xệ!

Vì vậy Dabao bôi mật hoa nước suối lên tay và dàn đều, đồng thời từ từ xoa bóp vào trong dọc theo mép đỉnh trinh nguyên của Tát Khải Tát Khải. Hình xăm hoa anh đào ửng hồng và cảm giác dễ chịu do nước suối mang lại khiến Sakai Noriko nhắm mắt thở nhẹ.

Mật hoa suối do Hiên Viên Đại Bảo sản xuất quả thực là thánh phẩm. Sau mười phút massage, đỉnh Thánh Nữ trở nên săn chắc và căng mọng hơn, quả anh đào căng mọng và đỏ mọng. Tuy nhiên, sữa vẫn rỉ ra ngoài, làm ố dọc đường ngực tròn trịa phía dưới đến tận rốn.

"Thật xấu hổ khi sữa cứ chảy như thế này!"

Dabao miễn cưỡng nói: “Dùng cái này để buộc quả anh đào lại.” 

Dabao lấy chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và rút ra một sợi tơ.

"Không!"

Noriko Sakai không khỏi hét lên khi nghĩ rằng mình sẽ bị anh chọc tức dù có là một quả anh đào, giống như con vật anh nuôi.

Nhưng tất cả những điều này không phải là điều cô có thể quyết định. Sau khi tay cô bị nắm lấy, đỉnh phong của Thánh Nữ bị siết chặt từ gốc. Dabao thắt chặt một sợi chỉ tất pha lê trong suốt màu thịt và chà xát bộ rễ anh đào mỏng manh một cách tàn nhẫn.

"Không...dừng lại...hm..."

Noriko Sakai rùng mình vì công việc nặng nhọc, và việc cưa dây khiến những quả anh đào mỏng manh bị ngứa và đau.

"Hoàng thượng, tôi cần phải buộc nó chặt hơn! Đừng để sữa bị lãng phí!” 

Dabao mỉm cười độc ác với chính mình, và những sợi chỉ của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt bắt đầu quấn quanh quả anh đào.

"Ờ..."

Noriko Sakai cắn môi chịu đựng cơn đau. Cuối cùng, khi cô dùng lực buộc một nút và phần gốc của quả anh đào được sợi bông siết chặt, Noriko Sakai rên rỉ, ngay cả các ngón chân cũng không khỏi uốn cong.

Sau khi buộc cả hai quả anh đào lại, Dabao cố tình kéo hai đầu sợi dây lên trên.

"Ừm...đừng như vậy mà..."

Noriko Sakai xấu hổ đến mức không biết phải xử lý thế nào. Đỉnh trinh nữ đầy đặn biến thành hình nón nhọn khi quả anh đào được siết chặt.

“Không biết sữa bên trong có bị rung lắc không nếu bạn làm theo cách này?” 

Dabao hưng phấn thì thầm, ngón tay thả lỏng và siết chặt để kéo sợi chỉ mỏng manh, bộ ngực đàn hồi run lên từng đợt.

"Đừng nữa...làm ơn..."

Noriko Sakai phù phiếm đến mức toàn thân run rẩy, không thể phủ nhận rằng núm vú của cô lại có một cảm giác tê dại khác.

Ngay lúc cô đang bị đùa giỡn không biết phải làm sao thì Đại Bảo đang ôm cô lại ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô.

Dabao ôm lấy cơ thể thơm tho và mềm mại của Sakai Noriko, dùng đôi tay dài và to của anh nắm lấy cằm cô rồi quay mặt cô lại. Sakai Noriko đầy nước mắt trông cảm động như một bông dâm bụt.

“Đừng sợ! Tôi sẽ không bắt nạt bạn! Chỉ cần cậu nghe lời tôi."

Noriko Sakai trong lòng đầy bất bình và oán giận: “Không phải anh vẫn đang ức hiếp tôi sao… Anh có thể chiếm được thân thể của tôi… Còn chưa đủ… Anh còn bắt nạt người khác theo cách không thể chịu đựng nổi… Tôi ghét anh vô cùng.” 

Nghĩ đến sự phấn khích, Sakai Noriko lại không cầm được nước mắt.

Vẻ mặt của Dabao khi nhìn thấy Sakai Noriko bị sỉ nhục mà không chống cự lại càng hấp dẫn hơn. Anh không khỏi dùng một bàn tay to vuốt ve những đường cong tuyệt đẹp của vòng eo cô, dọc theo cặp đùi cân đối và bắp chân dài của cô, chạm vào lòng bàn chân mềm mại của cô, sau đó dùng ngón tay đùa giỡn với năm ngón chân mảnh khảnh của cô.

Noriko Sakai vẫn nhắm mắt để anh ôm cô vào lòng một cách thản nhiên và nhẹ nhàng. Sau màn bạo lực vừa rồi, mái tóc dài xinh đẹp vốn có của cô giờ rối tung trước trán và bết vào đôi vai đẫm mồ hôi. Cô ấy trông khá gợi cảm và đáng yêu.

Vào lúc này, Dabao đã yêu Noriko Sakai một cách không biết xấu hổ. Anh kề cái miệng to của mình vào bên tai Noriko Sakai, nhẹ nhàng nói với Noriko Sakai: “Công chúa yêu quý của anh, anh xin lỗi, vừa rồi anh đã làm tổn thương em. Nhưng thân thể của em thật tốt, anh yêu em rất nhiều, và em chỉ có thể yêu anh. Bạn có biết không? Tôi thực sự yêu bạn ..."

Dabao vừa nói vừa vuốt ve vòng eo thon thả của Noriko Sakai.

Anh ôm chặt Noriko Sakai, liếm tai trong của cô bằng chiếc lưỡi nhớp nháp như một con cá chạch, đồng thời dùng móng tay sắc nhọn gãi vào bên trong cánh tay trần của cô.

Noriko Sakai cắn môi, toàn thân run rẩy: “A... thì... ngứa quá... cảm giác thật kỳ lạ... Ừm! Không... Tôi không thể hét lên... Tôi phải kiên nhẫn... đừng bao giờ đến... những nơi đó nữa... Ôi Chúa ơi! Cứu tôi với..."

Nhưng ngón tay của Dabao lại di chuyển tới những phần nhạy cảm hơn. Khi những chiếc đinh nhọn cào vào nách thẳng tắp của anh, Noriko Sakai không thể chịu đựng được nữa.

"Ừm... hừm!..."

Cơ thể chuyển động không ngừng vặn vẹo và thở hổn hển.

Không đời nào Dabao sẽ để cô đi nếu anh ta bắt được sức sống của cô. Anh dùng mười chiếc đinh cào vào nách và ngực cô.

"Không...hm...đừng...ngứa quá...ôi!..."

Noriko Sakai hưng phấn thở hổn hển và cầu xin Dabao.

Dabao dừng chuyển động của ngón tay, nhẹ nhàng liếm tai Sakai Noriko và hỏi: "Điện hạ! Vậy anh có yêu em hay không?” 

Noriko Sakai chỉ biết rằng chỉ cần Dabao tiếp tục ra tay, cô sẽ phát điên. Bị trói chặt như vậy, mọi kích thích đều được truyền trực tiếp đến phần cuối cùng của dây thần kinh. Cô sắp khóc và cầu xin Dabao: "Em... em yêu anh... đừng hành hạ em nữa..."

Khi Dabao nghe thấy ba chữ “Anh yêu em” từ cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp bướng bỉnh này, trái tim anh càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta đang thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp của Sakai Noriko hơi run lên trước hơi thở nam tính mạnh mẽ của anh ta.

"Công chúa Điện hạ...em yêu anh...anh...anh muốn làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn!"

Sau khi Dabao nói xong, anh ta hôn vào lỗ tai Noriko Sakai một cách mãnh liệt hơn. Những ngón tay đã dừng lại của anh tiếp tục cào sâu vào nách, và một cơn co thắt đập vào trán Noriko Sakai.

"À! Không...không..."

Cảm giác nhột nhột khó chịu khiến cơ thể trần trụi của cô khẽ vùng vẫy.

Dabao thở hổn hển bất thường, nhìn cơ thể xinh đẹp của Noriko Sakai đang đẫm mồ hôi. Cú vặn vẹo gần như chết người của cô biến thành một sự quyến rũ giật gân trong mắt chàng trai lớn. Dabao không ngừng nói vào tai Noriko Sakai: "Công chúa của anh, em yêu... Rất thoải mái phải không?... Vặn mạnh hơn... Anh thích nhìn em vùng vẫy... đẹp quá..."

Noriko Sakai bị bắt nạt đến mức suy sụp, đầu óc cô bắt đầu mờ mịt. Dần dần, những ngón tay của Dabao rời khỏi vùng nách nhạy cảm của cô và gãi vào đỉnh núi trinh nữ đầy đặn và cương cứng của Noriko Sakai.

"Hừ... ừm..."

Sau khi bị tê vì đau quá mức, có một cảm giác tê dại kỳ lạ. Những móng tay dài của Dabao gãi lên núm vú đang run rẩy theo vòng tròn xung quanh Saint Maiden Peak, giống như đang leo núi.

"Ờ..."

Noriko Sakai nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Khi móng tay của Dabao vẽ vòng tròn trên quầng vú mờ nhạt, bộ ngực trắng nõn run rẩy nâng lên, quả anh đào quấn trong sợi mỏng bị véo vào với sự mong đợi mạnh mẽ. 

“Hoàng thượng, ngài có muốn bị chèn ép không?”

Dabao hỏi Sakai Noriko trong khi trêu chọc chiếc thắt lưng quầng vú của cô. 

"Ờ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Noriko Sakai đỏ bừng và cô khẽ ậm ừ. 

"Hoàng thượng, ngài có muốn làm hay không? Nếu anh không nói gì thì tôi sẽ tiếp tục làm như vậy!"

Dabao liên tục cù quả anh đào nhạy cảm của cô. Sakai Noriko vốn đã rất khao khát quả anh đào được kích thích ngay lập tức. Dưới sự trêu chọc khiêu dâm, buồng ngực chứa đầy sữa, khiến hình dáng đỉnh trinh càng thêm đầy đặn. 

"Làm ơn... nhéo... quả anh đào của tôi."

Noriko Sakai ngượng ngùng cầu xin.

Dabao đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Anh dùng hai ngón tay nhéo quả anh đào đỏ mềm mại và nhẹ nhàng vặn nó. 

"Ừm..."

Quả anh đào mềm mại nhanh chóng đứng dậy giữa những ngón tay của cậu bé to lớn. Noriko Sakai run rẩy thở hổn hển, thậm chí phần eo của cô còn uốn cong thành một hình vòng cung quyến rũ. 

"Bạn có thoải mái không? Cậu còn muốn bị đụ như thế nào nữa?”

Dabao vừa hỏi vừa bóp núm vú của Noriko Sakai. 

Tay chân cô bị nắm chặt và cong lại. 

"Ngực của tôi...đầy quá...hút chúng ra cho tôi đi."

Noriko Sakai nói, mặt đã đỏ đến tận cổ, trông khá ngượng ngùng và dễ thương. 

"Được rồi...anh sẽ giúp em mút..."

Khi Dabao nghe thấy Noriko Sakai cầu xin anh giúp cô bú sữa mẹ, toàn thân cô run lên vì phấn khích. 

Những ngón tay của anh ta nhanh chóng kéo sợi dây bông buộc vào một quả anh đào, nhưng chuyển động khẩn cấp của con khỉ khiến quả anh đào mỏng manh bị kéo một cách thô bạo vài lần trước khi sợi tất pha lê trong suốt màu thịt lỏng ra. Anh đào bị kích thích, Sakai Noriko không khỏi rên rỉ. Dabao kẹp quả anh đào đang đứng giữa các đốt ngón tay trỏ và ngón giữa, dùng cả lòng bàn tay bao phủ lấy đỉnh của Thánh nữ mềm mại và xoa nhẹ. 

"Ừm... Cảm giác khó chịu quá..."

Noriko Sakai thở dốc một chút. 

"Hoàng thượng, ngài thích được vắt sữa như thế nào? Mạnh mẽ hay nhẹ nhàng?”

Sau khi Dabao hỏi cô, anh dùng lưỡi xoa xoa quả anh đào của cô và chờ đợi câu trả lời của cô. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Noriko Sakai đã hết hơi vì bị trêu chọc. 

"Được rồi! Hoàng gia điện hạ, vậy thì tôi không được chào đón."

Lòng bàn tay to lớn của Dabao nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn, sau đó từ từ ấn nó dọc theo làn da mịn màng về phía đầu núm vú. 

"Ừm..."

Noriko Sakai ngẩng mặt lên rên rỉ, hai chân hơi khuỵu xuống, vài dòng sữa trắng bắn ra từ đầu quả anh đào. Dabao há to miệng và tiếp tục ăn. 

"Bạn có thoải mái không?"

Dabao hỏi Sakai Noriko trong khi liếm sữa trên môi. Sakai Noriko đỏ mặt và gật đầu thở hổn hển. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

Dabao nâng cằm lên và hỏi. 

Noriko Sakai nhẹ nhàng nhắm mắt lại, run rẩy nói: “Còn… rất nhiều… giúp tôi… bóp…”

Tim cô đập rộn ràng vì phấn khích, Dabao bóp đỉnh trinh nguyên của cô mạnh hơn lần đầu một chút. 

"Ờ ờ..."

Noriko Sakai rên rỉ còn dữ dội hơn trước, sữa ấm phun vào miệng, rất nhiều đổ xuống đất. 

"Mút nó..."

Noriko Sakai mong đợi Dabao sẽ mút thật mạnh quả anh đào tê dại của cô. 

Dabao đưa núm vú được làm ấm bằng sữa vào miệng và nói: "Tweet..."

Hút mạnh. 

"À..."

Sakai Noriko phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng hạnh phúc. Đỉnh trinh sưng tấy vì sữa, cô cảm thấy dễ chịu và tê dại nhưng sữa vẫn tiếp tục tràn vào toàn bộ buồng ngực khiến cô không thể mút xong. 

"Đối phương... Cũng muốn..."

Noriko Sakai thở hổn hển và cầu xin Dabao. 

Dabao hưng phấn nhấp ngụm sữa ngọt ngào, Noriko Sakai nhắm mắt lại rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 441 chương Noriko Sakai (1)

"Điện hạ, nếu bây giờ ta nhéo đôi môi mật ong của ngài, ngài sẽ càng hưng phấn hơn! Hehe..."

Dabao mỉm cười tà ác và duỗi ngón tay ra, lắc chúng giữa đôi chân trần của Sakai Noriko. 

"Không... không thể..."

Noriko Sakai lo lắng đến mức vùng vẫy lần nữa. 

Lúc này, Dabao mút núm vú của mình mạnh hơn. 

"Ờ..."

Noriko Sakai lại thấy mềm lòng. 

Dabao nhân cơ hội tóm lấy chân cô và dùng ngón tay véo đôi môi mỏng manh và nhạy cảm của cô một cách tàn nhẫn. 

"Ồ..."

Noriko Sakai đau đến mức ngay cả lòng bàn chân cũng sắp bị chuột rút. Ngón tay của chàng trai to lớn cắn chặt những cánh hoa đỏ mọng như một chiếc kìm sắt, hơi kéo căng phần thịt mềm mại. 

"Ừm...không...được rồi..."

Noriko Sakai rên rỉ yếu ớt, thuốc kích dục đã bắt đầu có tác dụng, bộ ngực săn chắc lên xuống, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

"Hoàng thượng phải không? Tôi chỉ muốn nó thôi!"

Dabao phấn khích thở hổn hển, nhìn mặt cô và dùng lưỡi xoa xoa núm vú đang đứng của cô. 

"Ờ..."

Noriko Sakai rên rỉ không ngừng khi núm vú của cô bị kích thích. 

"Điện hạ, ngài thấy thoải mái không? Giơ tay lên."

Dabao ra lệnh cho Noriko Sakai. 

Lòng Sakai Noriko như một con nai, cô ngoan ngoãn giơ tay lên. 

Dabao nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn, nũng nịu và ngượng ngùng của cô, chiếc Big Mac dưới háng gần như đã xuyên thủng quần lót của cô. Lúc này hai bàn tay khổng lồ từ từ di chuyển lên phần eo mềm mại của cô, làn da mịn màng khiến đôi bàn tay thô ráp của Dabao run lên vì phấn khích. 

"Ừm... hừm..."

Noriko Sakai nén lại hưng phấn, nhắm mắt lại thở dốc nhẹ, vòng eo duyên dáng cong thành một vòng cung gợi cảm khi lòng bàn tay Dabao vuốt ve cô. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Dabao vuốt ve tận gốc hai bộ ngực ngọc, chậm rãi siết chặt lòng bàn tay để ôm lấy bộ ngực mềm mại và run rẩy. 

"Ừ...thật...thoải mái..."

Noriko Sakai nhắm mắt lại và nhẹ nhàng tâm sự. 

"Điều này có tốt không?"

Anh nằm trên Noriko Sakai, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Noriko Sakai, thè chiếc lưỡi khổng lồ ra, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú đỏ mọng mềm mại, núm vú dài và cương cứng trượt đàn hồi trên bề mặt lưỡi của anh. 

"Hừm..."

Noriko Sakai cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi co chân lại. Đường ngực bị kích thích bắt đầu tiết sữa trở lại, Dabao bắt đầu liếm những quả anh đào run rẩy trên ngực cô. 

"Ừm...thoải mái..."

Noriko Sakai nắm chặt thành giường phía trên đầu, cơ thể thanh tú run lên vì phấn khích. Sữa chảy ra bị Dabao bắn tung tóe, khe ngực đã ướt đẫm. 

"Làm ơn...bú...ngực...của tôi...mạnh hơn nữa..."

Noriko Sakai mặt choáng váng, cô cầu xin Dabao giúp cô bú vú. Dabao tất nhiên vùi đầu vào bộ ngực mềm mại thơm tho mà không hề lịch sự, dùng cái miệng nóng bỏng mút toàn bộ núm vú rồi bắt đầu nhấp một ngụm thật mạnh. 

"À..."

Noriko Sakai phát ra một tiếng kêu tê dại. Buồng ngực sưng tấy vì sữa của cô, cảm giác vô cùng tuyệt vời vì rất nhiều chỗ bị hút đi cùng một lúc. 

“Hoàng thượng, xin hãy dang rộng chân ra!”

Trong khi Dabao nắm lấy ngực cô và bú, anh đưa tay đẩy đùi cô ra. 

"Ờ..."

Noriko Sakai hợp tác bằng cách dang hai chân thành hình chữ M.

Dabao đưa tay chạm vào đường nối bí mật giữa hai chân cô. Chân của Noriko Sakai không khỏi kiễng chân lên trên giường. Lúc này, toàn bộ khe núi và thung lũng đã nóng và trơn trượt. 

Dabao hào hứng đưa tay ra cho mọi người xem: "Thật mạnh mẽ! Ướt quá! Bảo bối nhỏ của tôi bỏ vào chắc chắn sẽ rất vui."

Noriko Sakai cứ vặn vẹo rên rỉ, hoàn toàn bị sự trêu chọc của đại nam thần khống chế mà quên mất xấu hổ, Dabao chậm rãi thọc phần đầu ngón tay vào trong âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp. 

"Ờ ờ..."

Noriko Sakai hơi ngẩng mặt lên hét lớn, hai chân cô tự động mở rộng hơn. 

"Bên trong nóng quá! Giống như chất lỏng nóng chảy vậy."

Dabao ngạc nhiên mỉm cười với hai chị em Tát Khải Á Giải và Sakai Chiyoko. 

Anh rút ngón tay ra, một dòng nước dính trong suốt được đầu ngón tay anh rút ra từ khe núi. Dabao hưng phấn ôm lấy thân thể nóng bỏng của Noriko Sakai, xoay người biến thành Noriko Sakai, nằm trên người hắn. 

"Ừm... hừm..."

Noriko Sakai liên tục thở hổn hển khi hít thở không khí nóng bức. Cậu bé lớn từng cảm thấy buồn nôn khi chạm vào, giờ ước gì mình có thể tan chảy trong đó. Hai bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực dày dặn của cậu bé to lớn, khiến toàn thân Dabao run lên vì hưng phấn. 

"Noriko Sakai...em thật xinh đẹp, Công chúa, em thật tốt bụng..."

Anh ôm chặt Noriko Sakai, tận hưởng cảm giác làn da ấm áp, nhớp nháp và mềm mại đang vặn vẹo trên cơ thể mình. 

Cơ thể Noriko Sakai đẫm mồ hôi và tỏa ra mùi thơm cơ thể gợi cảm của một người phụ nữ đã có gia đình. Dabao bắt đầu dùng cái miệng nóng bỏng của mình để khám phá đôi môi mềm mại đó. Noriko Sakai không những không né tránh mà còn hào phóng đưa cái miệng nhỏ lên hôn lên đôi môi trẻ trung của Dabao. 

"Ugh...đồ dâm đãng...quý cô công chúa!"

Dabao đặt bàn tay to lớn của mình lên sau đầu Sakai Noriko, Sakai Noriko nhẹ nhàng cắn vào môi cậu bé to lớn. Mùi thơm tỏa ra từ cái miệng hơi hé mở và màng nhầy nóng hổi của cô. Dabao bị đôi môi anh đào quyến rũ đó chọc ghẹo, khiến tim Dabao đập loạn xạ, anh ước gì có thể ăn được cơ thể mềm mại và thơm tho trong vòng tay mình. 

Anh ta thở hổn hển và ra lệnh cho Noriko Sakai: "Hoàng thân, đưa cho tôi chiếc uvula hoa cà của bạn."

Noriko Sakai ngoan ngoãn thè cái lưỡi ướt át ra, cọ xát đầu lưỡi vào giữa hai bờ môi dày của Dabao. 

"Ờ...chip..."

Dabao không thể chịu đựng được nữa nên anh mút chiếc lưỡi mịn màng đó và mút theo ý mình. 

"Ờ..."

Toàn bộ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng dường như bị nuốt chửng bởi lực hút mạnh mẽ của Dabao, nước ngọt đặc sệt đổ vào miệng Dabao. 

Dù nụ hôn vô cùng thô bạo nhưng Noriko Sakai lại yêu thích cảm giác được đối xử tàn nhẫn. Cô trao toàn bộ cơ thể của mình cho Dabao mà không có bất kỳ sự kháng cự hay nỗ lực nào, để anh đưa chiếc lưỡi khổng lồ của mình vào miệng cô và liếm từng inch nướu và màng nhầy mềm mại của cô. Hai bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve bộ ngực tròn trịa và cặp mông tròn trịa của cô. 

"Ừm...chíp...uh..."

Noriko Sakai, người không khuất phục trước sự thô bạo của Dabao, dịu dàng như một con mèo cái, mái tóc rối bù trông càng quyến rũ hơn. 

Chiếm lấy một người vợ trẻ Nhật Bản như vậy, Dabao dường như chưa bao giờ chạm vào người khác giới trước đây, anh ta không kiềm chế đòi hỏi môi, lưỡi và dịch cơ thể của Sakai Noriko. 

Ngay khi anh đang bú Noriko Sakai cho đến khi cô rên rỉ và thở dốc ngày càng mãnh liệt, anh chợt cảm nhận được sự vuốt ve ấm áp từ con rồng khổng lồ quấn dưới quần lót của mình. Anh không khỏi khịt mũi và nhìn xuống. Hóa ra đôi bàn tay ngọc thanh tú của Noriko Sakai đang nhẹ nhàng xoa nắn chỗ phình ra giữa hai chân anh. 

"Đưa...ừ...đưa anh...của em...ừm...con yêu..."

Noriko Sakai đang thở hổn hển và cầu xin Dabao với đôi mắt mờ ảo. 

Mặc dù Dabao nóng lòng muốn ngay lập tức đưa con rồng đang nổ tung vào vết nứt chặt chẽ và đẹp đẽ đó, nhưng anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi Noriko Sakai gục xuống. 

"Hoàng thượng, ngài có muốn không?"

Dabao hỏi, vẫn miễn cưỡng hôn lên đôi môi và má nóng bỏng của cô. 

"Vâng."

Noriko Sakai nhắm mắt lại và ngượng ngùng gật đầu. 

Dabao hưng phấn cười nói: “Nếu Công chúa điện hạ muốn thì cứ dùng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của ngươi liếm cho ta, sau đó nhét vào trong âm hộ của ngươi, được không?”

Những ngón tay thon và dày của Dabao nhét vào cái miệng mềm mại của cô. Sakai Noriko ngoan ngoãn mút những ngón tay có vị chua và kiềm, im lặng đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Rất tốt... Chỉ cần Vương gia nghe lời, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Dabao vừa nói vừa rút ngón tay anh ra khỏi miệng cô, Sakai Noriko cúi đầu chủ động hôn lên cơ ngực săn chắc của anh. 

"Ờ..."

Dabao thoải mái thở dài. Đôi môi ấm áp của cô hôn từ bộ ngực rộng rãi đến xung quanh núm vú sẫm màu của cô. 

"Dùng lưỡi của ngươi..."

Dabao cảm thấy dễ chịu đến nỗi toàn thân mềm nhũn nhưng anh vẫn không quên hướng dẫn Sakai Noriko. 

Noriko Sakai ngượng ngùng lè đầu lưỡi ướt át ra, nhẹ nhàng liếm. 

"Hmm...rất tốt...thoải mái quá...ồ..."

Cơ bắp thoải mái của Dabao toàn thân run rẩy, hơi thở ngày càng dày đặc. Hai cánh tay to lớn của anh ôm chặt lấy eo và mông của Sakai Noriko và nắm chặt lấy chúng. Sakai Noriko lúc này cũng bị anh ôm, tim cô đập loạn xạ. 

Suy cho cùng, thân hình cường tráng của một chàng trai lớn vẫn có thể chinh phục được những người phụ nữ trưởng thành, đó là điều không thể có được với thân hình gầy gò của chồng cô Takeko, và Noriko Sakai lúc này lại bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của Dabao.Lần đầu tiên cô có ham muốn mãnh liệt với thân hình cường tráng của chàng trai to lớn. Cô ấn hai bộ ngực mềm mại và khe ướt nóng hổi vào cơ bắp dính chặt của Dabao. Đầu lưỡi hồng hào của cô càng ngày càng khéo léo khi liếm, cô chỉ muốn phục vụ Dabao một cách chăm chỉ. 

Dabao đã dựa vào sự hiệu quả của kỹ thuật trêu chọc và trêu chọc để cuối cùng khiến công chúa và người phụ nữ đã có chồng của triều đại hoa cúc Nhật Bản này hoàn toàn bị anh ta chinh phục. Anh vô cùng hưng phấn, ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, khe hở bí mật dính chặt vào cơ bụng của anh phát ra âm thanh ướt át “chirp…chirp…” do bị bóp. 

"Hmm...chà...rất tốt..."

Dabao thở dốc. 

Sau khi nhận được phần thưởng, Noriko Sakai hôn quầng vú của Dabao một cách dịu dàng hơn, dùng đầu lưỡi nóng bỏng liếm vào núm vú đen cứng cáp. 

"Ồ..."

Dabao ôm chặt Noriko Sakai, cảm thấy xương của mình thật sự sẽ giòn. Không ngờ cơ thể của Noriko Sakai lại ấm áp và mềm mại như vậy, môi và lưỡi lại khéo léo và thanh tú đến vậy. Cú liếm khiến toàn thân anh run lên, lồng ngực rộng lớn cũng phập phồng dữ dội. 

"Nhìn tôi này...trong khi liếm...ngẩng mặt lên."

Anh muốn nhìn thấy biểu hiện của Sakai Noriko khi bị anh chinh phục. 

Sự phấn khích đến từ cơ thể cường tráng của Dabao khiến Noriko Sakai càng thêm say mê. 

Đôi mắt ngây thơ lộ vẻ quyến rũ quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hào lại càng đáng yêu hơn. Được một mỹ nhân phục vụ như thế này, dục vọng trong cơ thể Dabao sắp bùng nổ. 

"Ừm... ừm..."

Anh xoa lưng và mông mềm mại của cô một cách mạnh mẽ. 

Hai bộ ngực lớn của Noriko Sakai áp vào cơ thể Dabao. Áp lực mạnh khiến cô khó thở và việc liếm lưỡi cũng trở nên khó khăn. Tuy nhiên, cảm giác được ôm chặt bởi một chàng trai to lớn khỏe mạnh thật ngọt ngào. 

"Hừm..."

Cô ngẩng mặt lên hít một hơi, một ít nước bọt óng ả chảy ra từ môi, rơi thẳng xuống đầu vú đang cương cứng của Dabao. Noriko Sakai cúi đầu dùng lưỡi trêu đùa núm vú ướt át. 

"Ồ...Noriko Sakai...bạn thật tốt bụng..."

Dabao phấn khích đến mức co giật, cảm giác được liếm sau khi được bôi trơn bởi nước bọt dính càng tuyệt vời hơn. 

Lúc này, Noriko Sakai vô tình di chuyển hông qua lại, cọ xát cơ bụng săn chắc của Dabao bằng cái khe nóng ẩm ướt. 

"Ừm... ừm..."

Cô rên rỉ khi cô di chuyển xuống và liếm xuống. Đôi môi đỏ mọng và khe hở ẩm ướt giữa hai chân hút mật ong trong suốt từ bụng Dabao, những hạt mồ hôi từ tấm lưng cong của anh trượt xuống. 

“Đi xuống sâu hơn nữa…liếm nhanh hơn và mạnh hơn…”

Dabao túm tóc Sakai Noriko và ấn đầu cô vào người anh. 

Noriko Sakai đã liếm bụng hắn, chiếc lưỡi mềm mại của cô đang mãnh liệt liếm vào cơ bụng đẫm mồ hôi. Con rồng khổng lồ giữa hai chân Dabao đã phình ra trước quần lót của anh. Đầu rồng phía trước và phần lớn con rồng lộ ra ngoài quần, nằm sấp dưới rốn. 

Noriko Sakai không ngừng di chuyển mông xuống dưới, khe hở nóng ẩm giữa hai chân cô cuối cùng cũng nằm trên vòi nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 442 chương Noriko Sakai (2)

"Ừm..."

Một dòng điện ngọt ngào xuyên qua lỗ nhạy cảm. Noriko Sakai nằm trên người Dabao và thở hổn hển. Mười ngón tay phong lan kẹp chặt vào cơ bắp săn chắc của anh, mông cô vặn vẹo một cách tục tĩu, cố gắng làm cho thịt ngứa ngáy cọ vào nửa cây gậy của Dabao để thỏa mãn cơn thèm của cô. 

"Ờ..."

Dabao phấn khích đến mức dùng hết sức lực. Cảm giác đầu rồng được bao bọc và cọ xát bởi màng nhầy nóng hổi và mềm mại khiến anh ước gì cả con rồng đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mình ngay lúc này. 

"Ừm... không... tôi không làm được... đưa tôi... đưa tôi... Tiểu Bảo..."

Cặp mông tròn trịa của Noriko Sakai ngồi trên vòi và vặn vẹo dữ dội, dùng đôi má đỏ bừng nhẹ nhàng xoa bóp cơ ngực của Dabao. 

Dabao chống lại sự thôi thúc. Anh biết thời cơ đã gần chín muồi, nhưng trước khi tận hưởng đủ màn dạo đầu, anh sẽ không dễ dàng đưa con rồng khổng lồ vào âm hộ đáng thèm muốn này. 

"Chưa...tôi chưa...đủ thoải mái!"

Dabao duỗi ngón giữa ra và nhẹ nhàng vuốt ve giữa tấm lưng mịn màng của Noriko Sakai. Làn da trên lưng cô đầy mồ hôi nóng ẩm, mềm mại và mịn màng, sờ vào khá tốt. 

Noriko Sakai vẫn vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng, dụi bộ phận kín nóng bỏng giữa hai chân vào chiếc vương miện khổng lồ, há miệng rên rỉ lớn tiếng. 

"Nhìn kìa! Chồng cô đang nhìn kìa!"

Dabao kéo tóc cô và cho cô xem Vũ Quý Tử đang vùng vẫy trên mặt đất, bất lực và đau đớn. 

"Không...đừng nhìn..."

Cô ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn vẫn đang quằn quại dữ dội trên bụng Dabao. 

Các mạch máu dưới vòi đập mạnh, kích thích màng nhầy tắc nghẽn từng đợt. Mật ong đỏ từ suối đã chảy như điên, khiến bụng Dabao nhớp nháp và ướt át. 

"Chưa được, không cho vào được! Con đĩ này, liếm tiếp đi... đừng lười biếng!"

Dabao kéo mái tóc dài của Sakai Noriko, nhưng Sakai Noriko, trông đau khổ và quyến rũ, không hề phản kháng. 

Dabao thở hổn hển và nói với Sakai Noriko: "Anh còn chưa liếm đủ, còn muốn con rồng của tôi giúp anh xâm nhập vào âm đạo của mình? Anh... nghĩ rằng đó là một ý kiến ​​hay."

Sau đó hắn ngồi dậy, thô bạo nắm lấy cổ chân phải của Noriko Sakai, dùng sức kéo mông Noriko Sakai qua. 

Noriko Sakai ngoan ngoãn nhấc chân lên, lại cưỡi lên Dabao và ôm nhau trong tư thế tục tĩu 69 độ. 

Dabao đối mặt với cặp mông trắng nõn và cặp mông tách rời, đôi môi giữa hai chân tươi tắn bóng loáng như cánh hoa, khe núi và thung lũng ẩm ướt tỏa ra hơi nóng tanh. 

"Đẹp quá..."

Những ngón tay của Dabao ấn vào đôi môi đỏ mọng và mở ra vết nứt, để lộ làn da mềm mại màu hồng trong khe núi và thung lũng đầy quyến rũ. 

"Ờ..."

Toàn thân Noriko Sakai run rẩy. 

Dabao nhẹ nhàng xoa đôi môi mật ong và những viên ngọc trai đầy máu của mình bằng tay kia. 

"Ồ..."

Noriko Sakai rên rỉ một cách tê dại: "Làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn đi...sâu hơn một chút..."

Khi cô cầu xin, ngón tay của cô đã thò vào trong quần lót bó sát của Dabao, cô lấy con rồng khổng lồ đầy gân tức giận của anh ra và nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

Ôi chúa ơi! 

Con rồng khổng lồ của Hiên Viên Dabao cuối cùng cũng lộ bộ mặt thật ở núi Lữ. Nó cứng đến mức gần chạm đến bụng nó. 

Màu sắc tương đối trắng, bao quy đầu đã rút hẳn ra, để lộ đầu rồng hình nấm, dường như có đường kính rộng hơn cả một con rồng khổng lồ. 

Ở mắt ngựa có một chút ánh sáng lóe lên, giống như một giọt chất lỏng; bìu sưng lên, rõ ràng đang ở trạng thái hưng phấn, hình bầu dục của hai tinh hoàn hiện rõ. 

Cả kích thước và chiều dài đều đủ để nổi bật giữa đám đông, khiến một người đàn ông Nhật Bản khốn khổ như Takeko phải xấu hổ. Máu của anh ta chảy ra và khuôn mặt anh ta rất hung dữ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là trên đỉnh thịt có kích thước bằng quả trứng ngỗng có ba vết lồi thịt. Có vẻ như ba viên đạn Takeko bắn vào ngực Dabao vừa rồi đã bị con rồng bạc nhỏ hấp thụ và biến thành ba hạt châu, tăng thêm chút đà và đầy cám dỗ cho phái nữ. 

Hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai cảm thấy tim mình rung động khi nhìn thấy nó. Ba hạt được thêm vào từ không khí thậm chí còn mạnh mẽ hơn so với khi họ lấy đi trinh tiết. Lúc này, người phụ nữ ở phòng trong không khỏi há hốc mồm kinh ngạc; Noriko Sakai phấn khích đến mức không thể đặt nó xuống. 

"Ồ... ngươi... con điếm nhỏ... thật sự muốn nó quá..."

Toàn thân Dabao co giật. 

Bàn tay của Sakai Noriko mềm mại và dịu dàng, vuốt ve con rồng khổng lồ của mình rất tốt đến nỗi toàn bộ cây gậy khổng lồ dựng đứng dài tới hai mươi cm, và vương miện của con rùa tỏa ra ánh sáng màu đỏ tím. 

Dabao chống lại sự thôi thúc, dùng một đôi bàn tay to tách ra hai cái mông trước mặt, để lộ toàn bộ âm hộ mọng nước và đầy đặn. Hai đôi môi dày áp chặt vào cái lỗ hồng xinh đẹp. 

"A!..."

Sakai Noriko thậm chí còn nhấc bắp chân đang quỳ ở hai bên Dabao lên. 

Dabao cảm nhận được đôi môi mật ong tươi mát và mịn màng trượt giữa môi và lưỡi mình, không khỏi cuộn lưỡi thành một vòng tròn rồi thọc vào khe núi. 

"À..."

Dòng điện ngọt ngào nhanh chóng lan truyền từ các dây thần kinh dưới màng nhầy của huyệt xinh đẹp, chất dịch kiềm nóng hổi dính vào miệng Dabao như một con đập vỡ. 

"Ư...không...tôi không thể làm được nữa...hm..."

Noriko Sakai chật vật vặn vẹo thân thể trắng như tuyết của mình, mọi thứ trước mắt dần dần mờ đi, ngoại trừ con rồng khổng lồ của Dabao. 

Dabao nhìn thấy hai cái mông hấp dẫn đó giơ cao và vặn vẹo. Dabao đang mút âm hộ đầy đặn, và những cái hậu môn dễ thương cũng co lại. Anh không nhịn được vươn ngón tay ấn vào cơ vòng ở háng. 

"Hừm!..."

Noriko Sakai càng hét lên dữ dội hơn. 

Trong căn phòng ấm áp và niềm đam mê nóng bỏng, cơ thể ướt át của Noriko Sakai và Dabao đều đẫm mồ hôi nóng hổi. 

Nhìn thấy hai huyệt đạo xinh đẹp của cô đồng thời bị kích thích gần như ngất đi, Dabao càng cảm thấy hưng phấn hơn, đầu ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cơ hậu môn mềm mại. 

Dưới áp lực của ngón tay Dabao, bông hoa cúc màu đỏ nhạt dần dần trở nên tắc nghẽn và trở nên đàn hồi hơn. Cảm giác khoái cảm và kích thích đến từ phần dưới cơ thể là lần đầu tiên Noriko Sakai thử nó trong đời. Nhịp tim đập mạnh khiến cô cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. 

"Nó...thật tuyệt...Tôi thực sự muốn nhanh lên...và để anh ấy sử dụng con rồng...để đưa nó vào âm hộ của tôi."

Cô đang khao khát một điều gì đó mà cô không nên mong đợi. Để làm hài lòng Dabao, đôi môi đỏ nóng của cô nhẹ nhàng hôn vào trục khổng lồ. 

"Ờ..."

Dabao rên rỉ thoải mái. 

"Liếm cẩn thận..."

Anh ra lệnh trong khi vuốt ve mái tóc mượt mà của Noriko Sakai. 

"Ờ..."

Noriko Sakai say sưa tỏa ra mùi thơm nóng hổi, cầm vòi nước trên đôi bàn tay thanh tú vuốt ve nhẹ nhàng rồi liếm đầu lưỡi qua lại dọc theo mạch máu nổi trên cần câu. 

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... Không ngờ... Kỹ năng của Công chúa Điện hạ tốt đến vậy..."

Dabao nhắm mắt lại, tất cả các cơ trên cơ thể anh đều nổi lên vì phấn khích. 

Noriko Sakai ngượng ngùng dùng ngón tay xoa xoa lỗ gắn trước vòi, nhẹ nhàng hôn lên khớp sau vương miện rùa bằng hai đôi môi mềm mại, dùng đầu lưỡi trêu chọc những đường gân nhạy cảm giữa hai vương miện rùa. 

"Ừ...thật...thoải mái..."

Trái tim Dabao gần như tê liệt vì phấn khích, hai chị em Tát Khải Ma Tát Giải và Sakai Chiyoko quên nuốt nước bọt. 

Dabao không khỏi trừng mắt nhìn Ngô Quế Tử, trêu chọc nói: "Ông Ngô Quế Tử, vợ ông... thật táo bạo... cô ấy luôn làm điều này vì ông à?"

Người chiến binh tội nghiệp nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận, không muốn nhìn thêm nữa. Do thân phận của Sakai Noriko là công chúa hoàng gia nên anh chưa bao giờ được Sakai Noriko phục vụ như thế này. 

Dabao bị kích động thở hổn hển và lại mút khe hở bí mật của Sakai Noriko, dùng lưỡi liếm một cách mãnh liệt. 

"Ừm... hừm..."

Noriko Sakai cũng rên rỉ thảm thiết. 

Lưỡi của Dabao giống như một con cá chạch trơn trượt, phóng điên cuồng giữa khe núi nóng bỏng và đường nối mông của cô. Cảm giác ngứa ran sắp sửa hút hết não khiến cô gần như không thể ngừng đi tiểu...

Trong khi Dabao đang liếm khe núi dính của cô, anh cũng khéo léo dùng răng chà xát viên ngọc đầy máu. 

"Ồ..."

Noriko Sakai cong lưng và run rẩy dữ dội, chiếc lưỡi ướt át bắt đầu liếm toàn bộ vòi nước. 

Dabao dùng hai tay thô bạo nhéo hai viên thịt mông trắng nõn, hút hết nước nếp chảy ra. 

Toàn thân Noriko Sakai đã tê dại, ngậm đầu rồng vào miệng, nỗ lực đưa con rồng khổng lồ vào miệng. 

Dương vật của Dabao có kích thước bằng dương vật của một người đàn ông da đen. Cô chỉ nuốt chưa đến một nửa số đó. Đầu trước của vòi đã ép vào màng nhầy của thực quản. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy đến nỗi không còn chỗ trống. Cô cảm thấy khó thở. “Hmm, huh”, luồng khí nóng phun ra từ lỗ mũi cô, và nước ép chảy xuống con rồng khổng lồ.

"Điện hạ, ngài phải động lưỡi... đừng lười biếng." 

Dabao túm tóc cô và buộc đầu cô di chuyển lên xuống.

"Ờ...bùm..."

Sakai Noriko nỗ lực nuốt chửng con trăn dày và nóng hổi, chiếc lưỡi mềm mại của cô cũng nỗ lực liếm nó. 

"Tự mình di chuyển... đừng hành động như một người chết. Không phải phụ nữ Nhật Bản các bạn rất giỏi việc này sao?..."

Dabao ra lệnh cho cô trong khi nhặt ngọc trai. 

"Ờ..."

Mông của Noriko Sakai không ngừng vặn vẹo, cái miệng ướt át giữ lấy nửa trước của con rồng và mút thật mạnh trong khi giữ nửa con rồng còn lại trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"Ồ..."

Dabao hưng phấn vùi cả khuôn mặt vào cặp mông trơn trượt và nóng bỏng của cô rồi xoa xoa. 

"Ừm... ừm..."

Sakai Noriko đột nhiên cảm thấy choáng váng, anh đưa đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình vào lỗ gắn trước vòi và liên tục xoa xoa. 

Lúc này, Dabao từ phía sau lại từ trong miệng chảy ra một lượng lớn nước bọt, nhỏ xuống nụ hậu môn của Sakai Noriko, đồng thời tiếp tục dùng ngón tay ấn và xoa xoa nụ hậu môn ướt át. 

Cơ thắt được bôi trơn bằng nước bọt sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi được xoa bóp. Đôi khi Dabao sẽ chọc nhẹ đầu móng tay vào phần hậu môn chật hẹp, khiến Sakai Noriko rên rỉ dữ dội hơn. 

Chất lỏng tiết ra từ miệng cô đã chảy khắp phần dưới cơ thể của Dabao, cỏ dại dày đặc và những túi trứng xấu xí đều ướt đẫm. 

"Ồ...đừng...giúp..."

Noriko Sakai lại chống cự nhưng khe ướt vẫn nhắm vào chiếc vòi khổng lồ và từ từ hạ xuống. 

"Dừng lại...xuống...làm ơn..."

Noriko Sakai liều mạng vặn vẹo mông để né tránh, nhưng Dabao đã tóm lấy chân cô thật mạnh và bẻ cong sang một bên. Không thể vùng vẫy, Noriko Sakai đặt khe hở mềm mại giữa háng cô lên chiếc vương miện khổng lồ của Dabao. 

"Ừm...thả tôi ra..."

Noriko Sakai cố nén cảm giác tê dại khi bị chiếc vương miện rùa cứng như lửa ép vào lỗ nhỏ mềm mại của mình và không ngừng cầu xin. 

Đại Bảo cúi người, hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, hưng phấn nói với cô: “Từ từ ngồi xuống…”

Đồng thời, Dabao cũng buông chân cô ra. Noriko Sakai ngồi xổm trên bàn, vòi nước lớn ấn chặt vào lỗ. 

"Không...để tôi đứng dậy..."

Cô cố gắng đứng dậy nhưng hai tay bị trói sau lưng, không giữ được thăng bằng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô từ từ ngồi xuống, đôi môi mềm mại bị chiếc vương miện rùa đầy đặn ngăn cách hai bên. 

"A... đừng..."

Cô cắn môi run rẩy kịch liệt, cổ họng như có cục nghẹn.

Cái vòi đó... thực sự rất lớn. So với chàng trai lùn của Vũ Quý Tử và chàng trai to lớn của cậu bé, nó trông giống như một món đồ chơi của đứa trẻ ba tuổi. Nó gần như sắp nổ tung tới tận cái lỗ và anh không thể chui vào được. 

"Không...không sao đâu...tôi không thể vào được...đau quá..."

Sakai Noriko đau đớn đổ mồ hôi lạnh, Dabao trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. 

Những khe núi mọng nước và màng nhầy nóng hổi mịn màng khiến cặc anh không ngừng nở ra, mật ong nóng hổi không ngừng chảy ra làm ẩm đỉnh da thịt. 

"Đừng vào!"

Ngô Quế Tử đau lòng đập đầu xuống sàn. 

"Chỉ cần cố gắng hơn nữa...và bạn có thể vào được!"

Dabao hơi nâng phần thân dưới của mình lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 443 chương Noriko Sakai (3)

"Ư...giúp..."

Toàn thân Noriko Sakai co giật. 

"Kẹt..."

Âm đạo chật hẹp đang chảy máu và từ từ nuốt chửng con rồng khổng lồ.

"Ừm... thoải mái quá!" 

Dabao hào hứng thở dài. Âm đạo đầy đặn và mềm mại của Sakai Noriko căng cứng như cao su thô quanh vòi nước của anh, màng nhầy bên trong ướt và nóng.

"Ừ..."

Sakai Noriko tội nghiệp rên rỉ khi cô sắp ngất đi. Một cái lỗ lớn từ từ hình thành giữa háng và háng của cô, được lấp đầy bởi một con trăn khổng lồ. Ngay cả phần da ở rãnh mông của cô cũng bị kéo căng đến mức cơ vòng của cô bị biến dạng. 

"Không...được...cứu...cứu...tôi...ah..."

Cơn đau từ cái lỗ xinh đẹp ở phần thân dưới không ngừng mở rộng khiến thái dương của Noriko Sakai gần như bị tách ra. Mồ hôi chảy từng giọt xuống tấm lưng trần của cô. Khi đầu rồng thuận lợi tiến vào một nửa chiều dài của cái lỗ xinh đẹp, con rồng dày của Dabao xuyên qua nhanh hơn. 

"À..."

Noriko Sakai lắc mái tóc dài và hét lên. Cô bị chuột rút dữ dội từ lòng bàn chân đến bắp chân. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị xé toạc. Đôi chân không còn đỡ được nữa của cô cuối cùng cũng ngồi xuống. Con rồng khổng lồ xuyên qua âm đạo chật hẹp từ đầu đến cuối, tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

"Ồ..."

Noriko Sakai há miệng vô cùng đau đớn và gần như không thể thở được. Toàn thân cô run lên và cô muốn ngã vào Dabao, nhưng những cột sắt lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của cô đã ngăn cản cô di chuyển. 

"Thật thoải mái... Âm hộ xinh đẹp của Công chúa Điện hạ... thật chặt... và nóng bỏng..."

Dabao trợn mắt an ủi. Hôm nay anh vừa mất trinh của hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai, anh đã chơi đùa với âm hộ chật hẹp và dịu dàng của Công chúa Nhật Bản Điện hạ. Những sợi gân mỏng ở lỗ gần như bóp nghẹt rễ rồng khiến máu không thể chảy ngược lại. Điều này khiến con rồng lấp đầy cái lỗ xinh đẹp càng thêm căng mọng và cứng cáp, các mạch máu cuộn trên người con rồng nhảy lên phấn khích. 

Noriko Sakai cố gắng nâng cánh tay ngọc lên, ôm ngực Dabao trong khi anh thở hổn hển dữ dội. 

"Nhấc mông lên! Đừng lười biếng, Công chúa!"

Dabao ngước khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt và run rẩy lên và ra lệnh. 

"Không...không...đau quá..."

Toàn bộ máu trong toàn cơ thể Sakai Noriko ngay lập tức tập trung vào khe núi sắp nổ tung. Ba viên đạn trên đầu rồng Dabao bắt đầu tạo ra tác dụng thần kỳ, nghiền nát phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của thiếu nữ với những tia lửa bay ra. Màng nhầy của âm đạo xinh đẹp bị quấn chặt quanh thanh nóng và co giật dữ dội, “Nóng quá…”

Noriko Sakai cảm thấy trong mắt mình tràn ngập bóng tối, ngay cả sức lực nằm trên ngực Dabao cũng dần mất đi. 

"Tôi đã bảo cậu di chuyển mà! Cậu không hiểu sao?"

Dabao đột nhiên nâng phần thân dưới lên, đầu rồng đẩy sâu vào tử cung. 

"Ồ..."

Thân hình trắng nõn mềm mại của Noriko Sakai tội nghiệp cong về phía sau như một con diều bị đứt dây. 

“Ở mọi ngã rẽ…”

Dabao nâng phần thân dưới lên và không ngừng vặn vẹo mông. 

"À... không... được rồi..."

Cô chỉ có thể dùng hai tay duỗi ra sau và giữ chặt hai chân của Dabao để đỡ cơ thể đang nghiêng của cô. Cô nhón chân đứng trên giường, cảm giác đau nhức từ tận gốc chân đến tận sâu trong cái hố xinh đẹp của mình, giống như cảm giác lần đầu tiên được mở ra. 

"Tới đây để anh ôm em!"

Dabao đột nhiên hạ hông xuống lần nữa, phần thân dưới của họ va chạm mạnh mẽ, khiến nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi trong đám cỏ dày. 

"Ồ!..."

Noriko Sakai gần như ngất đi, phần thân trên thanh tú của cô bị ném vào vòng tay Dabao như một quả ném phạt. Cô thở hổn hển và run rẩy trên ngực Dabao, gần như bị sốc. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và mái tóc mượt mà của cô, cười nói: "Sao thế? Hoàng thượng, xin hãy thoải mái! Con giun đất nhỏ của chồng cô Vũ Quý Tử không thể làm cô hài lòng chút nào! Chẳng trách lỗ của cô vẫn chật như vậy."

Noriko Sakai đau đớn vùi mặt vào cơ ngực nhớp nháp của Dabao và lắc đầu: "Không... Tôi sẽ chết..."

Cái lỗ xinh đẹp co lại rất mạnh, khiến cái lỗ xinh đẹp gần như bị lấp đầy vỡ tung, quấn quanh cột thịt nóng hổi và hút mạnh. Niêm mạc nóng hổi dường như đã tan chảy, quấn quanh cây gậy, lòng bàn chân lần lượt bị chuột rút. 

Dabao ôm eo cô và bắt đầu ép cô cử động mông lần nữa. Noriko Sakai mềm như chết, chỉ có thể rên rỉ. 

"Công chúa điện hạ! Để xem người có thể cử động được không!"

Anh giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp đùi và mông trắng nõn quyến rũ của cô. 

"A... không... đừng... làm ơn... ah... giúp..."

Làn da non nớt của Noriko Sakai đau đến mức cô phải vặn vẹo mông lên xuống trái phải để né cái tát của cậu bé to lớn. Cơ thể to lớn và trơn trượt của cô cuối cùng cũng tận hưởng được niềm vui từ âm hộ mềm mại. 

Dabao thoải mái nhắm mắt lại và thở dài. Dabao khéo léo vỗ nhẹ vào làn da mềm mại của Noriko Sakai mà không làm cô bị thương. 

"Ư...dừng lại..."

Noriko Sakai bị con rồng khổng lồ tát và tấn công, cô chỉ có thể ngồi giữa hai chân Dabao và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, khi nước mật ong tiếp tục phun ra, đường hầm trong cái hố xinh đẹp của cô bắt đầu trở nên trơn tru, cảm giác bị con rồng khổng lồ xâm nhập dần dần trở nên thoải mái hơn. 

"Hừ... ừm..."

Dần dần, Noriko Sakai không còn giãy giụa dữ dội như vậy nữa, hai cánh tay ngọc run rẩy ôm lấy vai Dabao, ngồi xổm trên giường từ từ nâng mông lên. "Ờ..."

Mặc dù vẫn còn đau nhức nhưng cảm giác tê dại toàn thân đã lan ra từng đợt, mồ hôi chảy ròng ròng trên tấm lưng trắng nõn của cô. Cô ấy khẽ cau mày, với vẻ ngoài ngọt ngào trong sự chăm chỉ, khá quyến rũ. 

"Thật thoải mái!"

Bàn tay to lớn của Dabao khẽ ôm lấy cái eo không chịu nổi, cái mông đầy đặn của Noriko Sakai tự động kéo cây gậy giận dữ của anh ta. Cảm giác màng nhầy mềm mại cọ sát vào đầu rùa căng sữa và con rồng khổng lồ quả thực là cảm giác thích thú lớn nhất trong cuộc đời anh. 

"Có thể nhanh hơn..."

Dabao phấn khích thúc giục. Sakai Noriko siết chặt mười ngón tay vào cơ bắp của mình, và di chuyển mông lên xuống với sự hỗ trợ của Dabao trong đau đớn và hài lòng. 

"Hmph... ừm... hm... to quá... ừm... ừm..."

Cô cắn môi và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Những mạch máu trên cây gậy bị lỗ mềm cọ xát đỏ và trơn trượt cuộn tròn như những con giun đất. Khi điểm mềm được kéo lên, ngay cả màng nhầy quấn quanh cây gậy cũng sẽ bị kéo ra; khi nhét vào sẽ được ép vào cái lỗ xinh xắn cùng với đôi môi mật ong. 

"Hừm... Ầm... Ầm... Ầm..."

Đây là lần đầu tiên Noriko Sakai cảm thấy con rồng dày được sử dụng như vậy, cô rên rỉ sung sướng với cảm giác được bôi trơn hoàn toàn. 

Tuy nhiên, tốc độ này vẫn chưa làm Dabao hài lòng. Dưới sự tra tấn của cây gậy giận dữ cứng đến mức sắp nổ tung, anh ta càng siết chặt vòng eo của Sakai Noriko, thô bạo tóm lấy cơ thể cô và đụ cô lên xuống. 

"À... không... chậm lại... một chút... à..."

Noriko Sakai ngay lập tức cảm thấy cơn đau xé rách háng và lại cảm thấy chóng mặt. Cô ngã gục xuống Dabao và co giật vì kiệt sức. 

Dabao rất muốn tận hưởng cảm giác phấn khích khi chạy nước rút, nhưng Noriko Sakai không thể chịu đựng được, không khỏi cảm thấy lo lắng và khó chịu. 

"Hmph...ah...ah..."

Noriko Sakai rung chuyển lên xuống khi cưỡi Dabao, vòng eo của cô uốn thành nhiều vòng cung hấp dẫn. 

"Không... được... vậy thôi..."

Toàn thân cô co giật dữ dội, và âm đạo xinh đẹp của cô đang phát ra âm thanh "cạch cạch" do bộ rồng khổng lồ. Chiếc bàn đã đầy vết bẩn. 

Màng nhầy trong lỗ mềm bị con rồng khổng lồ quấn lấy, lực hút càng lúc càng mạnh. Ma sát giữa cái lỗ đẹp đẽ và lối đi được bôi trơn bằng nước nóng của lỗ thậm chí còn thoải mái hơn. Dabao cũng cảm thấy những cơn tê buốt từ đáy chậu. 

Nhưng anh không muốn mất kiểm soát nhanh như vậy nên nhanh chóng giảm tốc độ rồi dừng lại, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Noriko Sakai để điều chỉnh hơi thở hưng phấn của mình. 

Sakai Noriko ngã khập khiễng vào Dabao. Takeko nhìn từ phía sau mông và thấy rõ hình ảnh một con rồng đỏ ướt át với cơ bắp cuồn cuộn đang tiến vào cái lỗ mềm mại của anh. Mô môi hồng hồng sưng tấy hướng ra ngoài, niêm mạc quấn chặt quanh que, hai miếng thịt mông không ngừng co lại, như đang hút con rồng khổng lồ, thậm chí ngay cả hậu môn cũng hưng phấn đóng mở. 

"Ừm... Thật thoải mái..."

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, từ từ vặn vẹo thân dưới của cô qua lại, con rồng cũng trượt vào trong âm hộ trơn trượt. 

"Ờ..."

Noriko Sakai rên rỉ trên ngực Dabao, hơi vặn mông để con rồng nóng bỏng có thể xoa hết cái lỗ ngứa ngáy. 

Mông của Sakai Noriko siết chặt và vặn vẹo mạnh mẽ, nhưng con rồng của Dabao nhét vào lỗ mỡ của anh ta lại càng hiệu quả hơn. Hắn không ngừng thoải mái rên rỉ: "Ôi... Hoàng thượng, phu nhân! Người thật dâm đãng... Việc con rồng của ta cắn vào mông nhỏ của ta thật khó có thể chịu đựng được..."

Dabao vừa hét lên vừa lắc mông qua lại, để con rồng lớn trượt tự do trong cái hố xinh đẹp. 

"À... không... ừm..."

Noriko Sakai dần dần cảm thấy thoải mái trở lại, những con sâu mềm mại ngọ nguậy ở đáy chậu và hậu môn thực sự mang đến những cơn khoái cảm ngứa ran. "Ừm... ừm... không... được rồi... ừm..."

Mặc dù cô vẫn hét không, nhưng giọng cô ngày càng nhẹ nhàng hơn, kèm theo những tiếng rên rỉ tê dại. 

Dabao buông tay cô ra, Sakai Noriko ngoan ngoãn nằm trên ngực anh, đi theo anh vặn vẹo qua lại: "Thoải mái không?"

"Vâng."

Cô thở hổn hển đáp lại với đôi mắt nhắm nghiền. 

Dabao tăng tốc độ đâm rồng, háng và đùi chạm vào cặp mông tròn trịa và mềm mại, phát ra tiếng "pop! pop!" âm thanh. 

"À... à..."

Noriko Sakai dùng mười ngón tay ngọc kéo chặt ga trải giường và hét lên dữ dội. Takeiko tức giận vùng vẫy và gầm lên: "Dừng lại... anh không thể xuất tinh vào bên trong cô ấy..."

Nhưng làm sao Dabao có thể chú ý đến anh khi anh đang cảm thấy thoải mái? Tôi nhìn thấy cậu bé to lớn nghiêng mặt kiên nhẫn gầm lên, tóm lấy cánh tay và tấm lưng rộng của Sakai Noriko với những đường cơ bóng loáng trên eo rồi đẩy mông qua lại một cách thô bạo. 

"Ư... không... rút nó ra nhanh lên... Yajie, xin hãy giúp dì tôi và cầu xin anh ấy rút nó ra..."

Noriko Sakai cũng sợ anh xuất tinh vào bên trong mình nên phải nhờ Masaki Sakai giúp đỡ nhưng con rồng trơn trượt của Dabao dường như không thể kiểm soát được và di chuyển qua lại trong lỗ mềm. Phần thân dưới của họ va chạm nhau tạo ra âm thanh "papa" sắc nét. Con rồng sưng lên và nhiệt độ không ngừng tăng lên. 

"Anh Bảo, xin hãy để dì đi!"

Chiyoko Sakai khi nhìn thấy đã sợ hãi đến mức không khỏi run rẩy và lẩm bẩm rằng cô đã tận mắt chứng kiến ​​trận chiến tâm huyết giữa Dabao và Noriko Sakai, rồi cô nhận ra rằng tình yêu giữa nam và nữ có thể rất nồng nàn, và quá trình mất trinh vừa rồi có vẻ buồn tẻ so với nó. 

Dabao đang có tinh thần cao độ, lao mạnh và đánh dữ dội không chút do dự. 

"A...không...ah..."

Noriko Sakai bị đâm mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể cô đều tan chảy, cô không thể suy nghĩ gì cả. Tóc cô đã bị tay cô xé nát từ lâu. 

"Anh Bảo, dừng lại nhanh... làm ơn... miễn là anh không xuất tinh vào trong dì em... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..."

Thấy rằng không còn hy vọng ngăn Dabao xuất tinh vào bên trong dì Noriko Sakai, Tát Khải Á Giải không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin nhục nhã. 

Đúng như dự đoán, Dabao giảm tốc độ và dùng tay hơi buông eo Noriko Sakai. 

"Hừ... ừm..."

Noriko Sakai, người vừa mới thở ra, đang trở nên phấn khích và thở hổn hển. 

Dabao mỉm cười tà ác với Tát Khải Á Giải đang nhẹ nhàng cầu xin: "Yajie! Bạn có thực sự sẵn lòng làm bất cứ điều gì cho dì của mình không?"

Tát Khải Á Giải chịu đựng sự xấu hổ và tức giận và gật đầu mạnh mẽ. 

"Được rồi! Xem ngươi cư xử thế nào! Nếu ngươi cư xử tốt, lần này ta sẽ không để dì ngươi có thai."

Dabao rút cây gậy ướt và đỏ tươi ra khỏi lỗ mềm của Noriko Sakai. Khi chiếc vương miện khổng lồ rời đi, mật hoa suối trắng dính dính chảy ra khỏi cái lỗ nhỏ sưng phồng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 444 chương Noriko Sakai (4)

Tát Khải Á Giải cảm thấy nhẹ nhõm khi Dabao sẽ không tiếp tục cưỡng hiếp Sakai Noriko nữa. 

Không ngờ Dabao vừa chuyển sang tư thế quan hệ tình dục khác. Anh ngồi ở mép bàn, bế Noriko Sakai lên, căn chỉnh lỗ nhỏ mềm mại của cô với con rồng khổng lồ, rồi từ từ hạ cơ thể thanh tú của cô xuống và để cô ngồi vào lòng anh. 

"Hừm..."

Noriko Sakai cố gắng vùng vẫy trong vòng tay của Dabao. Cơ thể của cô ấy đang đối mặt với chồng Takeko, cháu gái Masaki Sakai, Chiyoko Sakai và những người khác. Cảnh tượng giữa đôi chân trắng nõn săn chắc của cô và cái lỗ mềm mại của cô bị con rồng khổng lồ lấp đầy một cách tự nhiên hiện rõ. 

Tát Khải Á Giải không ngờ rằng Dabao lại tra tấn dì mình như thế này. Làm nhục dì của cô trước mặt chú Vũ Quý Tử thực sự là sự xúc phạm tâm lý lớn nhất đối với chú Vũ Quý Tử của cô. Khi cô nhìn thấy chú Vũ Quý Tử trong mắt gần như rực lửa, cô cũng tức giận trừng mắt nhìn Dabao và nói một cách nũng nịu: "Anh Bảo, anh nói không có ý đó..."

Dabao ngắt lời cô và cười nham hiểm nói: "Chị Yajie, tôi đã nói chỉ cần chị cư xử tốt, tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong dì của chị, nhưng tôi không nói là sẽ không đụ cô ấy! Muốn thì tùy chị."

Tát Khải Á Giải chán nản cúi đầu và nói với giọng run rẩy: "Kẻ xấu xa, tôi biết! Bạn muốn tôi làm gì?"

Dabao cười dâm đãng, một đôi bàn tay dâm đãng nắm lấy ngực Sakai Noriko, khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. 

"Đơn giản thôi, nhìn xem!"

Anh đưa tay kéo đôi chân xinh đẹp của Noriko Sakai ngang qua đùi mình rộng hơn sang hai bên. 

"Ồ... đừng..."

Noriko Sakai ngượng ngùng đưa tay che đi vùng kín giữa hai chân mình. Dabao dùng chân mở sang hai bên, buộc Noriko Sakai phải khép chân lại, sau đó giật tay cô ra. 

"Hừm..."

Cô xấu hổ quay mặt đi. Trước mặt chồng Takeko cùng các cháu gái Sakai Masaki và Sakai Chiyoko, cô vô cùng xấu hổ khi để lộ cơ thể trần trụi và bị một con rồng khổng lồ xâm nhập. Điều này khiến cơ thể mềm mại của cô run lên vì sợ hãi. 

Tát Khải Á Giải chịu đựng sự tủi nhục và đau lòng, run rẩy hỏi: "Cái quái gì vậy... anh muốn làm gì! Vậy là anh bằng lòng để dì tôi đi?"

Dabao nở một nụ cười dâm đãng nói: "Chị Yajie, qua đây giúp tôi xoa ngọc trai của dì chị đi!"

Tát Khải Á Giải tràn ngập xấu hổ và tức giận, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đại ác nhân, anh... đừng nghĩ tới chuyện đó..."

Dabao lắc mông qua lại không bằng lòng, con rồng lớn di chuyển nhẹ nhàng trong khe núi êm đềm. 

"Ừm... ừm..."

Noriko Sakai nhắm mắt lại và thở hổn hển vì xấu hổ. Cơ thể thanh tú của cô yếu ớt ngã về phía trước và được vòng tay dày dặn của Dabao ôm lấy. 

"Bạn..."

Đôi mắt giận dữ của Vũ Quý Tử phun lửa. 

Con rồng to lớn với cơ bắp cuồn cuộn lấp đầy cái lỗ mềm mại của Noriko Sakai thành một cái lỗ tròn. Niêm mạc màu hồng nuốt chửng rễ rồng, đặc biệt là rễ cặp đùi trắng như tuyết và gợi cảm của cô. Cơ bắp hai bên không ngừng co rút, như thể cô đang hút con rồng rất mạnh. 

Dabao cười khúc khích và nói: "Nếu bạn không muốn cũng không sao, tôi sẽ xuất vào bên trong cô ấy! Tôi không biết dì của tôi, Công chúa Sakai Noriko, có mang thai không?"

Trong lúc anh đang tận hưởng khoái cảm khi con rồng khổng lồ lướt vào trong cái lỗ dịu dàng của Noriko Sakai, cánh tay rắn chắc của anh vẫn ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

"Yajie, xin hãy cứu dì của bạn!"

Vũ Quý Tử vùng vẫy và cầu xin Tát Khải Á Giải. 

Tát Khải Á Giải mặt đỏ bừng, cô chịu đựng sự xấu hổ và tức giận gần như sắp chết: "Được rồi... Tôi sẽ làm... Vậy thôi..."

Noriko Sakai quằn quại đau đớn dưới vòng tay của Dabao. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự sỉ nhục tàn nhẫn của Á Giải Tát Khải: "Đừng... Yajie... con không thể... làm vậy... con... hãy để dì của con yên..."

Nhưng Dabao đã túm tóc Tát Khải Á Giải và kéo mặt cô ấy lại gần vùng kín của Dabao và Sakai Noriko chưa đầy 5 cm. Tát Khải Á Giải có thể ngửi thấy mùi dịch tiết tục tĩu. 

"Chị Yajie, quỳ xuống trước mặt tôi và tìm viên ngọc trai của dì chị trước. Chị không muốn tôi nói cho chị biết nó ở đâu phải không?"

Dabao mỉm cười dâm đãng với Tát Khải Á Giải, người đang co giật vì phấn khích. 

Ô Quế Tử giơ tay lên, nhưng lại không thể đè nén oán hận sôi trào trong lòng, một tay giơ lên ​​trời run rẩy. 

Ngón tay của Dabao ấn vào đầu trên của cái lỗ mềm đã bị con rồng khổng lồ kéo căng ra, khiến màng nhầy màu hồng càng nở rộng hơn, các hạt dính và sưng tấy lộ ra rõ ràng. 

"Hãy đến! Hãy xoa bóp cho dì của bạn."

Dabao nắm lấy tay Tát Khải Á Giải và chạm vào nó. 

"Hừm... cậu không thể... với... Yajie..."

Khoảnh khắc ngón tay của Tát Khải Á Giải chạm vào viên ngọc sung huyết, một dòng điện ngọt ngào chạy qua cơ thể cô, Sakai Noriko cắn môi kiên nhẫn rên rỉ. 

"Nào! Hãy xoa bóp mạnh hơn cho dì của con. Nếu không muốn dì ấy có thai thì hãy làm theo lời tôi."

Dabao ra lệnh cho Tát Khải Á Giải. 

Tát Khải Á Giải nâng lòng lên và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai sưng tấy. 

"À...Yajie...không...được rồi...nhanh lên...dừng lại...đến đây..."

Toàn thân Noriko Sakai run rẩy kịch liệt, Dabao nhân cơ hội bắt đầu thúc mạnh phần thân dưới của mình và co giật con rồng khổng lồ. 

"Wu... không... hm... ừm..."

Noriko Sakai rên rỉ và thở hổn hển, bắp chân và bàn chân buông thõng hai bên run rẩy dữ dội khi cơ thể bị đẩy, hai bộ ngực ngọt ngào cũng nhảy lên nhảy xuống dữ dội.

"Thoải mái...tuyệt vời!" 

Dabao thoải mái gầm gừ, những viên ngọc trai bị ngón tay anh chà xát liên tục dính đầy máu. Màng nhầy trong khe núi và thung lũng sâu dường như bị vặn xoắn, co giật, hút con rồng lớn cho đến khi thỏa mãn. 

"Nhào mạnh hơn... nhào mạnh hơn nữa... dì con đang hét lên rất thoải mái..."

Trong lúc Dabao đưa âm đạo vào, anh dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. 

Noriko Sakai lắc mái tóc dài, há miệng rên rỉ lớn tiếng. 

Mặc dù Masaki Sakai cảm thấy có lỗi với dì Noriko Sakai nhưng tiềm thức của cô lại càng cảm thấy phẫn nộ và ghen tị hơn vì cơ thể của mình bị Dabao chiếm đoạt vào lúc này. Mặc dù đây chắc chắn không phải là điều Noriko Sakai mong muốn xảy ra, nhưng sự ích kỷ và không sẵn lòng của Ma Tát Giải Tát Khải khiến cô vô thức muốn tra tấn cô để trả thù nên cô càng dùng ngón tay chọc vào viên ngọc nóng hổi một cách thô bạo hơn. 

"A... dừng lại... tay của anh... Yajie... à... đừng... làm thế... ugh..."

Noriko Sakai vùng vẫy đau đớn, bị chuột rút dữ dội từ bắp chân đến đùi. Tội nghiệp bà, bà vẫn không hiểu tại sao cháu gái Sakai Masaki lại giúp người khác bắt nạt bà như thế này. 

"Ôi... Con mèo xinh đẹp của dì công chúa... càng ngày càng trơn... thoải mái quá!"

Dabao nắm lấy eo cô và vặn cô qua lại một cách dữ dội. 

"Ồ... không... được rồi..."

Sakai Noriko nỗ lực vung vẩy trong vòng tay của Dabao, Dabao quay mặt lại, đôi môi dày của anh yêu cầu cái miệng nhỏ thơm ngát của cô. "Ờ..."

Môi của Noriko Sakai dễ dàng bị Dabao chiếm giữ. Dabao mút đôi môi mềm mại và đưa lưỡi vào cái miệng nhớp nháp. 

Tát Khải Á Giải nhìn thấy dì của mình hôn anh trai của hai chị em một cách say đắm, cô càng ghét cô hơn vì không chung thủy. Cô vô tình dùng móng tay nhéo những viên ngọc trai của mình và chà xát thô bạo. 

"Ồ... Ầm..."

Noriko Sakai đau đớn bật khóc, nhưng miệng cô bị Dabao hút vào nên cô không thể hét lên. Cô ấy liên tục đẩy đầu Masaki Sakai bằng cả hai tay. 

Dabao giúp Tát Khải Á Giải nắm lấy tay Sakai Noriko: "Dì của con thật dâm đãng! Bà ấy phải bị trừng phạt thích đáng. Bây giờ hãy dùng miệng liếm ngọc trai của bà ấy đi!"

Dabao đẩy đầu Yajie vào giữa hai chân của Sakai Noriko. Tát Khải Á Giải lè lưỡi và dùng đầu lưỡi ấn và xoa xoa những viên ngọc trai sưng tấy của Sakai Noriko. 

"Ồ..."

Noriko Sakai cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, cô chỉ không ngừng vặn vẹo cơ thể, cái miệng vốn đang bị động để Dabao mút và hôn cũng chủ động đan xen với môi và lưỡi của Dabao. 

Dabao ấn đầu Tát Khải Á Giải và ra lệnh cho anh ta: "Hãy nuốt hết đi! Anh sẽ liếm cả con rồng của tôi và con mèo xinh đẹp của dì anh!"

Tát Khải Á Giải mở cái miệng anh đào to lớn của mình và giữ nơi hai người quan hệ tình dục. 

"Ờ..."

Niêm mạc miệng nóng bỏng khiến Dabao và Noriko Sakai đồng thời rùng mình, họ ôm và hôn nhau mãnh liệt hơn. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Tát Khải Á Giải bắt đầu liếm, miệng họ dính vào nhau trong hưng phấn, mút và mút. Tay Dabao nắm lấy bộ ngực đang nảy lên và nhào nặn thật mạnh. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Dabao buông Sakai Noriko ra và gầm lên điên cuồng. Anh ta đẩy Tát Khải Á Giải ra, đẩy Sakai Noriko xuống bàn, đẩy đôi chân mềm mại của cô ra, ấn vương miện rùa tím giận dữ vào cái lỗ mềm sưng tấy rồi dùng lực nhét cây gậy ướt và trơn trượt vào. 

"Hừm..."

Noriko Sakai rên rỉ dữ dội, Dabao dùng ngón tay siết chặt lòng bàn tay cô ấn xuống bàn, nhanh chóng bơm rồng. 

"Hừm... hừm..."

Noriko Sakai đứng dậy vặn vẹo trên bàn, cặp mông căng mọng và bộ ngực trắng nõn đung đưa qua lại do lực va chạm. 

"Ồ...tôi tới đây...chúng ta...cùng nhau ném nó đi..."

Cơ thể vạm vỡ của Dabao di chuyển dữ dội về phía Noriko Sakai. 

"Không... được rồi... anh... không thể... xuất... vào bên trong..."

Noriko Sakai duy trì chút lý trí cuối cùng và cay đắng cầu xin. 

"Không... không... kịp... cậu... đang... sẵn sàng giúp đỡ... đứa con... con lai của chúng ta... nghĩ ra một... cái tên..."

Dabao ích kỷ chỉ muốn tận hưởng khoái cảm cực khoái từ cơ thể Noriko Sakai. Khi con rồng ngày càng thoải mái hơn, anh ta đẩy mạnh và điên cuồng, nhưng việc cô có thể mang thai hay không không quan trọng. 

Vũ Quý Tử giận dữ hét lên: "Không! Dừng lại! Anh đã hứa không xuất tinh vào bên trong cô ấy. Dừng lại đi!"

Anh muốn lao về phía trước, nhưng anh không thể đứng dậy dù đã cố gắng hết sức trên mặt đất. 

"A...chồng...vâng...không...đứng dậy...ồ!..."

Noriko Sakai không thể kìm được cao trào nữa, tinh chất trứng nóng hổi của cô đã được rắc lên đầu rồng lớn của Dabao. 

"Ồ...tôi...tôi...cũng tới đây!"

Dabao rùng mình dữ dội, khoái cảm tê dại nhanh chóng làm tê liệt đáy chậu đến tận đầu. Núi lửa đột nhiên phun trào, con rồng khổng lồ phồng lên trong lỗ mềm của anh rung chuyển, tinh chất magma nóng chảy tràn ngập trái tim và tử cung của Noriko Sakai. 

"À..."

Sakai Noriko, người bị bỏng đến mức khe núi và thung lũng gần như tan chảy, hét lên dữ dội. Dabao ấn vào ôm lấy cô, con rồng khổng lồ đột nhiên phồng lên trong âm đạo hẹp và đẹp. "Ồ..."

Cơ thể họ co giật với nhau, và nhiều tinh chất magma được tiêm vào họ. Noriko Sakai ôm chặt lưng Dabao và không ngừng thở hổn hển. 

"Thân thể của ngươi... thật tốt..."

Dabao hưng phấn nắm lấy tóc và mông cô, lắc đầu như đang đi tiểu, rồi tiêm toàn bộ tinh chất nham thạch còn sót lại vào Noriko Sakai...

"Ngươi...con vật..."

Vũ Quý Tử run rẩy sau khi nhìn Dabao xuất tinh vào bên trong Noriko Sakai. Một cơn giận dữ và tuyệt vọng bùng lên khiến anh không thể cử động. 

Sau khi Dabao xuất tinh xong, anh vẫn không nỡ rút con rồng khổng lồ ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình, để con rồng khổng lồ từ từ mềm nhũn trong khe núi trơn trượt. Anh ôm Noriko Sakai, người gần như ngất đi vì kiệt sức, và tiếp tục vuốt ve anh. 

Tinh chất magma trắng đã được tiêm sâu vào bụng mẹ đang dần chảy ra ngoài. Toàn bộ cái hố đẹp đẽ nhẵn nhụi và nóng bức khiến rồng cảm thấy khó chịu. 

Dabao mỉm cười với Chiyoko Sakai và nói: "Chiyoko, đợi tôi bế cô ấy lên và cho hai chị em xem con mèo nhỏ của dì các bạn bị đụ như thế nào!"

Dabao nâng cơ thể của Noriko Sakai lên, con rồng mềm trơn trượt được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc rơi ra khỏi hố. 

Sakai Noriko choáng váng và bị Dabao giữ chặt. Hai chân cô dang rộng trên bàn. Cái lỗ mỏng manh biến thành một cái lỗ nhỏ màu đỏ. Tinh chất magma trắng dính dính từ từ chảy ra từ mép hố. Bắt mắt nhất chính là hình xăm hoa anh đào ửng hồng trên chiếc bụng phẳng lì trắng như tuyết của Sakai Noriko.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445 Công chúa Meihui (1)

"Dì cũng có hình xăm hoa anh đào đỏ mặt!"

Chiyoko Sakai kêu lên. 

Đôi mắt đẹp của Tát Khải Á Giải chớp chớp, cô trầm tư liếc nhìn phòng trong. 

"Nào! Ôm cô ấy lại và để chồng anh, anh Takeko chiêm ngưỡng hình xăm hoa anh đào đỏ hồng của vợ anh."

Dabao nắm lấy chân cô và bế cô lên. Noriko Sakai để anh ôm cô như một cô bé đang tiểu tiện rồi bước đến chỗ Takeko. 

"Ngươi...con...con thú này..."

Ngô Quế Tử nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt giận dữ gần như phun ra lửa. 

Dabao dùng ngón tay ấn vào phần mềm ở đầu khe của Sakai Noriko, và một dòng tinh chất nham thạch trắng dày đặc chảy ra từ mép dưới của lỗ mềm đã mở; Anh lại ấn vào gò mu hai bên, Sakai Noriko đang bất tỉnh thở hổn hển “Hừm”, màng nhầy màu hồng trong đường hầm âm đạo xinh đẹp hơi co lại, càng nhiều tinh chất magma trắng nóng hổi chảy xuống. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Vũ Quý Tử đập tay xuống đất và hét lên giận dữ. 

"Ai! Ngô Quế Tử, ngươi không giết được hắn, cho dù có đánh được hắn, cũng không giết được hắn!"

Giọng nói nhẹ nhàng phàn nàn ở phòng trong. 

"Ồ? Thì ra chủ nhân bên trong cuối cùng cũng chịu lên tiếng!"

Đại Bảo cười nói: "Ta tưởng ngươi chỉ muốn xem kịch mà không chịu xuất hiện! Hoàng thân đã ở bên ngoài rồi, không biết bên trong sẽ có hạng người cao quý gì? Không biết dân quê có may mắn được vinh danh không?"

"Đó chính là, đó là công chúa cung điện, không được phép tiến vào, không thể tùy tiện đi vào..."

Ngô Quế Tử nằm trên mặt đất thở hổn hển. Với tư cách là bộ trưởng bảo vệ kế hoạch Yanduchi, giờ anh ta không còn khả năng bảo vệ vợ mình chứ đừng nói đến công chúa. Anh ấy thực sự rất đau lòng và tràn ngập đau buồn và tức giận. 

"Ha ha!"

Dabao liếc nhìn Vũ Quý Tử và cười khẩy, "Anh Wu Guizi có thể đứng dậy và ngăn cản tôi tiến vào!"

Cánh cửa bên trong nạm vàng được đẩy ra, Dabao vênh váo bước vào. 

Nội thất trong nhà vô cùng tinh tế và lộng lẫy, với những bộ bàn ghế được chế tác tinh xảo đặt trên tấm thảm đỏ tươi, những tấm rèm nhung bên cạnh những ô cửa sổ kính pha lê đắt tiền. Tuy nhiên, cậu bé lớn không hề chú ý đến những điều này. Ánh mắt của anh đều đổ dồn vào cô gái trước mặt. 

Chiyoko Sakai và Masaki Sakai đã ôm nhau trên ghế sofa. Ở phía bên kia của họ, một cô gái đang mỉm cười ngồi trên một chiếc ghế thoải mái trông giống họ, nhưng lại có một hương vị hoàn toàn khác. 

Vẻ đẹp quý phái này trông như chỉ mới ngoài ba mươi, giống chị gái của Masaki Sakai và Chiyoko Sakai. Gương mặt xinh đẹp đến ngỡ ngàng của cô dường như không bị thời gian bỏ quên. Cô ấy mỉm cười lặng lẽ, với một chút phong cách rõ ràng và thanh lịch. Khí chất của cô ấy dịu dàng và đoan trang, và sự duyên dáng của cô ấy vô cùng duyên dáng và cảm động. 

Bộ kimono cô mặc trang trọng và lộng lẫy, tôn lên vòng eo thon thả, vẻ trưởng thành và quyến rũ toát ra từ cơ thể, khiến Dabao thầm chảy nước miếng, con rồng khổng lồ chuẩn bị di chuyển trong háng anh. 

Diệt Mi Á Phú Cơ, vợ của Hoàng tử Bihito, luôn được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất miền nam Nhật Bản. 

Là mẹ ruột của Chiyoko Sakai và là dì của Masaki Sakai, tuổi thật của cô đương nhiên không chỉ ở độ tuổi ba mươi. 

Nhưng dòng máu quý tộc trong cơ thể khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật, lại tràn đầy sức quyến rũ nữ tính mạnh mẽ. Cô ấy không chỉ có thể đảo lộn mọi sinh vật khi còn trẻ mà còn có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào nếu cô ấy muốn. 

Trên tay cô cầm một chiếc cốc. Rượu bên trong tỏa sáng như máu dưới ánh đèn, nhưng lại là một ly rượu thơm ngon. Vẻ đẹp của rượu bổ sung cho nhau khiến người ta phải suy ngẫm. 

Tuy nhiên, cảm giác này vẫn không mang lại cho anh cảm giác thành tựu như khi anh xúc phạm Noriko Sakai vừa rồi. Dabao nhìn Công chúa Mi Á Phú Cơ Diệt duyên dáng trên ngai vàng phía trên. Trong mắt cô không có sự tôn trọng hay kính sợ mà là sự tục tĩu không hề nao núng, khiến nữ hoàng cảm thấy ớn lạnh.

Cô không khỏi vặn vẹo cái mông vốn đã tê cứng của mình. Cô vừa nghe và chứng kiến ​​cậu bé lớn tuổi hạ nhục Noriko Sakai. Lúc này, phần thân dưới của cô chợt truyền đến một cảm giác tê dại, khiến sắc đỏ tươi dị thường trên mặt cô càng thêm mãnh liệt...

Công chúa Miyafuji mặc bộ kimono màu vàng. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn và mềm mại của cô được áo nịt ngực nâng lên cao. Cô đeo một chuỗi dây chuyền ngọc trai pha lê trên chiếc cổ thanh lịch. Những hạt cườm treo càng làm nổi bật chiều sâu của đường ngực của cô. 

Vòng eo thon gọn được tôn lên hoàn hảo bởi những đường cong duyên dáng, hai tay chắp lại đặt trước người, trông thật quý phái và trang nghiêm. 

Bộ kimono lộng lẫy khiến du khách không thể nhìn sâu hơn vào phần thân dưới, đồng thời biểu tượng hoàng gia ở viền kimono thể hiện danh tính cao quý của chủ nhân. 

Dưới búi tóc cao của cô là một khuôn mặt có khí chất cao quý. Dưới sống mũi cao của cô là đôi môi đầy đặn hơi run run. Một vệt xuất huyết màu đỏ nhạt dưới khóe môi trái khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Nhưng đôi mắt đẹp lại lộ rõ ​​sự hoảng loạn. Nàng công chúa xinh đẹp cao quý của Vương triều Hoa Cúc không biết phải đối xử thế nào với chàng trai lớn trước mặt. Hoặc có lẽ cô không biết anh định làm gì? 

"Công chúa, Hoa Cúc Triều phái đến người những nhân vật hoàng gia nặng ký là có ý gì?"

Dabao mỉm cười nói: "Có vẻ như bạn quyết tâm tìm được bí mật của cái gọi là ao Yandu huyền thoại? Bạn có chắc chắn rằng kho báu của ao Yandu phải tồn tại không?"

"Đại Bảo, chúng ta chỉ là đi tiền tuyến, không chỉ vì cái gọi là Yanduchi bảo vật."

Công chúa Meihui liếc nhìn cậu bé to lớn trước mặt và nói nhỏ. 

"Chơi tiền tuyến? Cậu chơi tiền tuyến cho ai vậy?"

Dabao bối rối chế nhạo, "Còn có nhân vật quan trọng nào nữa đến sao? Triều đại Juhua sẽ dốc toàn lực vì kho báu Yanduchi hư cấu? Kho báu Yanduchi có loại sức mạnh ma thuật nào mà thu hút các thế lực trên thế giới tràn vào đây?"

"Có thể chính ngươi cũng không biết, nhưng ta chính là vì Nữ Vương đứng trước mặt ngươi!"

Công chúa Meihui liếc nhìn Tát Khải Á Giải và nói nhỏ.

"Nữ hoàng mẫu thân?" 

Tát Khải Á Giải ngạc nhiên nói. 

“Hoàng hậu của Vương triều Hoa Cúc cũng sẽ đích thân đến lấy bảo vật của Yanduchi sao?”

Dabao lắc đầu và cười khổ, "Xem ra trong Yandu Pool thực sự có một kho báu vô song nào đó. Nếu không, làm sao nó có thể cảnh báo các quý tộc hoàng gia như các bạn?"

Ngoài mặt giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại có sóng lớn lấn át. Nếu bảo vật Yanduchi đã thu hút được sự chú ý của thập đại gia tộc, thì đó cũng có thể là nguồn tài nguyên quý hiếm về vàng bạc và trang sức. Hiện nay nó đã thu hút sự chú ý và can thiệp của các thế lực nước ngoài. Có vẻ như nó không thể được coi là của cải vật chất thông thường. Anh nhớ đến những truyền thuyết mà Tần Hiểu Ngọc từng kể về trận chiến giữa Viêm Đế và Hoàng Đế chống lại Xích Vưu, đồng thời nghĩ đến thần thông của con rồng bạc nhỏ đã nhập vào cơ thể anh, và thần thông kỳ lạ của ma quỷ nhăn nhó. Cậu bé lớn ngày càng cảm thấy bí mật của Yandu Pool là không bình thường.

"Dabao, như tôi vừa nói, chúng tôi đến đây không chỉ vì bảo vật Yanduchi."

Công chúa Meihui nhìn chằm chằm vào Dabao, suy nghĩ một lúc rồi nhàn nhạt nói: “Có lẽ chính ngươi cũng không biết, nhưng mục đích hoàng hậu an bài ta đứng trước là để gặp ngươi trước.”

"Tại sao nữ hoàng của bạn lại sắp xếp cho bạn gặp tôi?"

Đại Bảo ngạc nhiên hỏi: “Có phải chỉ vì câu nói truyền kỳ của ngươi là ‘dưa mọc cành xum xuê, ma quỷ sai con, hoa anh đào rung rinh’?”

“Cũng có thể nói là vì câu đó, hoặc cũng có thể nói là không chỉ vì câu đó.”

Công chúa Meihui thở dài: "Tuy nhiên, sở dĩ Hoàng hậu bỏ ngươi ở làng Jixia ở Trung Quốc là vì câu thơ đó."

"Hoàng hậu bỏ ta ở Cát Hạ thôn? Ý ngươi là gì?"

Dabao ngày càng giống King Kong, người cao hai feet và bối rối. Masaki Sakai và Chiyoko Sakai không khỏi nhìn nhau, tự hỏi Dabao này có mối quan hệ gì với mẹ cô, Hoàng hậu. 

"Vừa rồi ngươi bị Ngô Quế Tử bắn ba phát mà không chết. Ngươi lần lượt phát triển ra hình xăm hoa anh đào đỏ mặt của Chiyoko Yajie."

Công chúa Meihui nhìn chằm chằm vào Dabao, lặng lẽ nói từng chữ, "Hôm nay cuối cùng cũng xác nhận câu thơ. Hoàng hậu sẽ sớm đến gặp bạn. Hai mẹ con bạn cuối cùng cũng có thể được đoàn tụ!"

“Mẹ và con trai?”

Dabao và Tát Khải Á Giải rất ngạc nhiên, họ không khỏi liếc nhìn nhau.

"Đúng! Thực ra cậu chưa từng biết Nữ hoàng chính là mẹ cậu." 

Công chúa Meihui lặng lẽ nói.

"Cái gì?"

Dabao hét lên kinh ngạc, và Tát Khải Á Giải càng kinh hoàng hơn. Nhìn anh Bảo, trong lòng cô vô cùng kinh ngạc: Dabao có thật sự là anh ruột của anh không?

Chiyoko Sakai cũng không thể tin được: Dabao không thực sự trở thành Bảo anh trai cô sao? 

"Yajie, Chiyoko, hai người ra ngoài một lát, tôi có chuyện muốn nói với Bảo Nhi." 

Công chúa Meihui phái Sakai Masaki và Sakai Chiyoko ra ngoài trước khi nói với Dabao: "Tôi không biết tình hình cụ thể. Cho dù có rõ ràng thì tôi cũng không thể nói được. Khi Hoàng hậu đích thân đến, mọi chuyện tự nhiên sẽ sáng tỏ."

Công chúa Meihui nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Dabao, cô thở phào nhẹ nhõm và nói nhỏ: "Như vậy, bây giờ chúng ta nên gọi anh là Hoàng tử Dabao, Yajie nên gọi anh là anh trai, Chiyoko cũng nên gọi anh là anh trai, và Noriko và tôi nên gọi anh là Bảo'er!"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và hoảng sợ của Dabao, Công chúa Miyafuji trong lòng có chút suy nghĩ. Có vẻ như cô ấy chỉ là một cậu bé lớn đơn giản. Cô đã che giấu bí mật thực sự về kho báu Yandu Pond. Cô cần đợi Hoàng hậu Shizuka đích thân đến, và những ngày này, người của mười gia tộc hàng đầu và quân đội Trung Quốc đã bắt đầu chú ý đến họ. Có lẽ cô có thể sử dụng sức mạnh của cậu bé lớn để bảo vệ sự an toàn của mình ở đây, cô thầm nghĩ.

Tuy nhiên, chuyển động xảo quyệt của đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị Dabao bắt kịp ngay lập tức. Đại thiếu niên trong lòng cười khẩy: Xem ra do hắn có quan hệ mật thiết với bảo vật Yanduchi nên ngày càng có nhiều thế lực tụ tập ở đây, càng ngày càng có nhiều thế lực dùng ngày càng nhiều thủ đoạn để thu phục hắn. Bất kể những gì Công chúa Meihui vừa nói là thật hay giả, ít nhất nó cho thấy rằng cô ấy có tầm quan trọng phi thường đối với Vương triều Hoa Cúc Nhật Bản. 

Nhìn dáng người cao quý của người phụ nữ trước mặt, anh chưa bao giờ nhìn thấy một nàng công chúa xinh đẹp mảnh khảnh như vậy. Dù hai chị em công chúa Masaki Sakai và Chiyoko Sakai cũng xinh đẹp như thần nhưng rốt cuộc cô vẫn là công chúa. 

Dabao hạ quyết tâm, đi được vài bước, quỳ một gối trước mặt Công chúa Meihui, hưng phấn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh nói: "Như vậy, ta nên gọi ngươi là Dì công chúa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì Công chúa, ngươi có thể kể cho ta toàn bộ câu chuyện được không?"

Động tác đột ngột của Dabao thực sự khiến Công chúa Meihui giật mình, nhưng nhìn vào ánh mắt dâm đãng của anh, cô hiểu rằng kẻ xấu xa và đại biến thái này thèm muốn vẻ đẹp cao quý của cô. 

Cô đã gặp phải chuyện như vậy không biết bao nhiêu lần. Đàn ông không thể bỏ qua vẻ đẹp của cô. Chỉ vì thân phận công chúa của cô mà tất cả họ đều tránh xa cô. Tuy rằng nàng không đáng để kiêu ngạo như vậy, nhưng việc nàng có thể tạo ra hiệu quả như vậy vào lúc này cũng khiến nàng cảm thấy tự hào. 

Sau khi Vũ Quý Tử và đội hộ tống bị Dabao dễ dàng đánh bại, mọi nguy hiểm đều có thể xảy ra. Thập đại gia tộc có thể xâm chiếm bất cứ lúc nào và gây nguy hiểm cho cô. Bây giờ cô chỉ có thể dựa vào chính mình để bảo vệ chính mình. 

"Bảo Nhi, dì thật sự không biết. Ta sẽ đợi Hoàng hậu đến đích thân nói cho ngươi biết! Như vậy hai mẹ con ngươi cũng sẽ có chút vui vẻ gia đình, bù đắp tình mẫu tử từ nhỏ đã thiếu vắng."

Giọng điệu của Công chúa Meihui đã trở lại với vẻ trang nghiêm và dịu dàng như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446 Công chúa Meihui (2)

"Nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi vừa mới chứng minh mình là vị cứu tinh trong truyền thuyết của Nhật Bản, sau khi quan hệ với một nữ nhân hoàng gia, ngươi đã phát triển một hình xăm hoa anh đào đỏ ửng. Khi Nữ hoàng đến, ngươi đương nhiên sẽ có thể chứng minh thân phận hoàng tử của mình!"

Công chúa Meihui nhẹ nhàng nói: "Cho nên ngươi không thể phủ nhận những chuyện này, Bảo Nhi, cuối cùng chúng ta cũng tìm được ngươi và xác nhận thân phận của ngươi! Dì rất vui mừng. Mặc dù ngươi vừa ức hiếp dì Fazi của ngươi, nhưng chúng ta cũng sẽ không trách ngươi. Đó là một cách chứng minh thân phận của ngươi, cũng không có cách nào trốn tránh!"

Dabao không còn quan tâm đến những gì cô ấy nói vào lúc này. Bây giờ anh hoàn toàn tập trung vào việc cảm nhận hơi ấm từ đôi bàn tay mảnh khảnh của Công chúa Meihui. 

Những ngón tay mảnh khảnh dày vừa phải, mu bàn tay trắng nõn mịn màng mềm mại, lòng bàn tay mềm mại có hơi ấm từ những đường nét thanh tú. 

Ở gần công chúa Mie, một luồng hương thơm bay thẳng vào từ phía trước. Đó là mùi nước hoa cao cấp nhất, trộn lẫn với chút hương thơm cơ thể của Công chúa Miyafuji. 

Loại mùi cơ thể này chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Nó không mạnh nhưng cũng không mạnh. Nó ngọt ngào và có mùi thơm của thịt đã nở. Dabao không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Dabao không khỏi đặt má mình vào giữa hai lòng bàn tay cao quý và chậm rãi xoa xoa. 

Cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế và mùi mồ hôi nhàn nhạt từ lòng bàn tay truyền đến, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Đây chính là cảm giác của một nữ nhân cao quý của triều đại Hoa Cúc Nhật Bản! 

Hành động của Dabao khiến Công chúa Meihui bị sốc. Nếu cô ấy ở Nhật Bản, cô ấy sẽ yêu cầu người ta bỏ tù anh ấy và thậm chí trừng phạt gia đình anh ấy.

Nhưng bây giờ thì khác. Cậu bé to lớn trước mặt chính là người đã giải tán đám lính canh của Biệt thự Jujian. Ma quỷ võ thuật không thể giết anh ta bằng một phát súng. Bây giờ anh ta có nhiều khả năng là vị cứu tinh huyền thoại của Nhật Bản, và có nhiều khả năng là hoàng tử sống giữa người dân Trung Quốc như Nữ hoàng đã nói. Tôi không dám chọc giận anh ấy. Nếu anh ta tức giận, không ai có thể ngăn cản anh ta. 

Mi Á Phú Cơ Diệt từ nhỏ đã là một cô gái mảnh dẻ. Khi lớn lên, cô kết hôn với hoàng gia Triều đại Hoa Cúc và trở thành Công chúa Mie. Cuộc hành trình suôn sẻ khiến cô không biết thế giới nguy hiểm là gì chứ đừng nói đến việc tự mình giải quyết khủng hoảng như thế nào. 

Vừa rồi Dabao đánh bại Vũ Quý Tử và bị bắn mà không hề hấn gì, hoa anh đào từ trên trời rơi xuống, cảnh anh ta xúc phạm Noriko Sakai và tạo ra hình xăm hoa anh đào đỏ bừng đã khiến cô sợ hãi, hiện tại cô hoàn toàn không liên quan gì đến kẻ lừa đảo này. 

Sau khi dục vọng, Dabao phát hiện Công chúa Meihui không hề tức giận mà nhìn mình bằng ánh mắt vừa sợ hãi vừa tức giận, chiếc khăn trải giường trong tay hơi run lên như một bông huệ nhút nhát. 

Anh chợt có một sự thôi thúc, biết đâu anh có thể hái được những bông hoa cao quý của Vương quốc Nhật Bản. 

Đúng vậy, hiện tại ta có thể khống chế được người trong Cư Kiến sơn trang, đồng thời còn có Tiểu Ngân Long hỗ trợ. Tôi không chỉ muốn kiểm soát biệt thự Jujian, tôi còn muốn trở thành chủ nhân của Triều đại Hoa Cúc của Nhật Bản! 

Khi những hạt giống ham muốn bên trong anh nảy mầm và lan rộng nhanh chóng, anh trở nên táo bạo hơn. 

Buông da mèo của Công chúa Miyafuji ra, cô đứng dậy, cười tà ác nói: "Dì công chúa, quận Yandu có rất nhiều thế lực tụ tập, môi trường bên ngoài cực kỳ nguy hiểm. Xin hãy để con đích thân bảo vệ dì công chúa!"

Công chúa Meihui vốn tưởng rằng Dabao sẽ bỏ cuộc nếu anh buông tay cô ra, nhưng cô không ngờ rằng kẻ ác lại bắt đầu có những ý tưởng bất chợt khác. Rốt cuộc, anh không phải là một trinh nữ. Cô có thể nhìn thấy dục vọng trần trụi trong đôi mắt của chàng trai to lớn, đôi mắt dâm đãng của anh ta dường như có thể cởi bỏ chiếc áo khoác lộng lẫy của cô. Cô chưa bao giờ bị nhìn bằng ánh mắt vô đạo đức như vậy trên cơ thể cao quý của mình. 

Dưới cái nhìn như vậy, dường như bạn đã có thể nhìn thấy cơ thể quý giá của mình. 

Nhìn vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè của Công chúa Meihui, cô ấy cúi đầu, chiếc cổ trắng như tuyết thật xinh đẹp và quyến rũ, giống như một con thiên nga xinh đẹp. 

Dabao đột nhiên bước tới ôm lấy thân thể cao quý thơm tho của đối phương, cảm nhận được cảm giác da thịt đầy đặn cọ sát vào cơ thể mình. Cơ thể mềm mại và thanh tú này tựa như một quả cầu lửa, đốt cháy ham muốn của anh, một luồng nhiệt ập vào trán anh. 

"Dì công chúa, dì đến đây để giúp xác minh danh tính của tôi à?"

Dabaoxie cười ác độc. 

Hành vi bất ngờ khiến công chúa cao quý Mỹ Huệ bối rối. Cô thực sự đã bị một cậu bé người Trung Quốc to lớn ôm vào lòng và lạm dụng tình dục, và giờ anh ta có lẽ là cháu trai hoàng gia của cô. 

Chúa ơi, đây có phải là một giấc mơ? 

Vừa lúc cô tỉnh lại sau cơn mê và muốn hét thật to thì cô mới liếc nhìn về phía cửa. 

Dabao mở cái miệng lớn và nhẹ nhàng cắn vào dái tai màu đỏ của Công chúa Meihui. Vừa nhai vừa cười xấu xa nói: "Dì công chúa thân mến, dì không muốn bị Yajie Chiyoko ở ngoài nhìn thấy đang giao tiếp với con. Con không ngại. Nếu dì công chúa cần, con có thể đưa dì ra ngoài và làm nhục dì như dì Noriko!"

Lời đối phương nói tuy là uy hiếp nhưng cũng là sự thật. Cho dù Ngô Quế Tử có dẫn vệ binh đi vào cũng không thể bảo vệ được hắn. 

Anh ta là người đã đánh bại Vũ Quý Tử và các lính canh. Chẳng lẽ thân thể cao quý của hắn lại bị hắn chiếm hữu như thế này sao? 

Sự trong trắng quý giá của tôi chỉ có thể thuộc về Hoàng tử Biren. 

Hoàng tử, anh đang ở đâu? 

Sự không cam lòng trong lòng biến thành toàn thân run rẩy, nhưng Công chúa Meihui không dám phản kháng, chỉ có thể xấu hổ để miệng đối phương nhẹ nhàng nhai dái tai mình. 

Hai tay anh trượt khắp cơ thể, một tay không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của anh. Hai bộ ngực trắng như tuyết vừa được nâng lên bởi chiếc áo nịt ngực bó sát trên người thay phiên nhau đùa giỡn trong tay chàng trai to lớn, một luồng điện từ ngực chạy thẳng lên đầu. 

A... Cặp mông hồng đào vui tươi của cô cũng bị tấn công, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bị Dabao tay gãi gãi một cách bừa bãi. 

Dù bị ngăn cách bởi bộ kimono nhưng điều đó vẫn khiến kẻ xấu nhỏ và đại biến thái này cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Hai cảm giác trong lòng bàn tay hoàn toàn khác nhau, một bên mềm mại mịn màng, một bên chắc chắn và chặt chẽ. Đây là cơ thể mà chỉ có Hoàng tử Biren mới có thể tận hưởng được. 

Trò chơi tục tĩu này khiến Công chúa Miyafuji cảm thấy rất xấu hổ. Cô thực sự đang bị một cậu bé to lớn xa lạ đùa giỡn với cơ thể của mình, nhưng có một cảm giác đặc biệt dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô không thể giải thích rõ ràng, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu hơi nóng lên. Cô thở ra một hơi nặng nề từ miệng và đôi mắt hơi mờ đi. 

Ngửi mùi hoa lan tỏa ra từ miệng Công chúa Meihui khiến Dabao càng phấn khích hơn. 

Anh dùng tay kéo lại bộ kimono của Công chúa Meihui, muốn khám phá sâu hơn cơ thể cao quý của cô. Cậu bé lớn không còn thỏa mãn với những vuốt ve hời hợt nữa. 

Tất nhiên, Miyafuji không thể để anh đạt được điều mình mong muốn. Vì tôn nghiêm của công chúa, nàng cố gắng chống cự, nhưng bước chân nhất thời loạng choạng, cả hai cùng ngã xuống thảm. 

Bộ kimono được kéo ra phía sau, để lộ bờ vai mịn màng và thơm ngát. Miyafuji hoảng sợ và dùng tay ấn chặt bộ kimono vào người. Má cô đỏ bừng và cô trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang sợ hãi. Không có sự uy nghiêm của một nàng công chúa, điều này càng khiến cho cậu bé lớn càng muốn bắt nạt cô. 

Dabao đè lên cô như một con sói vồ lấy con mồi, chộp lấy bộ kimono lộng lẫy và ném nó sang một bên. Diệt Mi Á Phú Cơ không thể sánh được với anh vì thân hình mảnh dẻ của cô. Chỉ có chiếc áo nịt ngực màu đỏ tươi bên dưới lộ ra. 

Dabao cố gắng cởi áo ngực của cô bằng cả hai tay. Công chúa Meihui định dùng hết sức lực chống cự và cố gắng giữ gìn sự trong trắng của mình. Dabao đấm vào thảm, làm vỡ sàn và văng vào một bên mặt cô. Cô sợ đến mức không dám cử động. Cô biết rằng hôm nay mình chắc chắn sẽ phải chịu nhục nhã như Noriko Sakai và mất trinh. 

Dù rất quyết tâm nhưng phương pháp của Dabao thực sự rất mạnh mẽ. Khi cái miệng nóng bỏng của anh hôn lên chiếc cổ ngọc của Công chúa Miyafuji, cảm giác nóng bỏng và mềm mại gần như khiến Công chúa Miyafuji hét lên. 

Ngoài ra, Dabao không chỉ ôm cô mà còn di chuyển lưỡi trên chiếc cổ ngọc nhạy cảm của Công chúa Miyafuji. Bàn tay của anh ta đã trượt xuống dưới nách của Công chúa Miyafuji, nắm lấy bộ ngực săn chắc và cao chót vót của Công chúa Miyafuji và bắt đầu nhào nặn chúng qua bộ kimono. Bàn tay đầy dục vọng của anh ta to lớn và nóng bỏng đến nỗi dù xuyên qua bộ kimono nhưng sức mạnh vẫn không hề suy giảm, kích thích vẻ đẹp của Công chúa Miyafuji. 

Sau khi đã hạ quyết tâm, cộng thêm ma lực của con rồng bạc nhỏ trong cơ thể Dabao, tuy không giấu được sự ngượng ngùng nhưng Công chúa Miyafuji vẫn thả lỏng tinh thần và tiếp nhận sự vuốt ve bừa bãi của Dabao, để anh từng bước quyến rũ niềm đam mê trong cơ thể cô. 

Giá như lúc này chỉ có hai người họ ở đây, Công chúa Miyafuji gần như chắc chắn rằng mình sẽ rên rỉ và gọi điện không chút do dự, khơi dậy ham muốn bản năng ngọt ngào và cảm động giữa nam và nữ, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi làm tình với Dabao. Nhưng bên ngoài, hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai vẫn chưa rời đi. Sự tỉnh táo còn lại của Công chúa Miyafuji đã kìm nén ham muốn hét lên và âm thầm tận hưởng những phương pháp tán tỉnh toàn diện của Dabao. 

Chiếc áo ngực màu đỏ cũng biến mất, chỉ còn lại hai bộ ngực xinh đẹp căng mọng như bát ngọc đung đưa làm chói mắt cậu bé lớn. 

Sau đó, anh dùng cái miệng to hôn lên đôi môi thơm phức, đưa tay ấn vào hai bầu ngực đầy đặn bóp thật mạnh. 

Chắc chắn, cô ấy là một phụ nữ đã sinh con. Tuy không có đỉnh cao của thiếu nữ nhưng lại thanh tú, mịn màng, bộ ngực mềm mại. Khi bạn nhấn chúng, chúng sẽ gợn sóng. Hai viên đá quý màu nâu đỏ sưng phồng truyền cảm giác chạm vào lòng bàn tay bạn. Nó thực sự mềm và cứng cùng một lúc. 

Không có áo nịt ngực cản trở, sự cọ xát của hai bàn tay to trực tiếp truyền đến đỉnh núi tuyết của cô. Hai dòng điện càng kích thích Công chúa Meihui một cách mãnh liệt hơn, đồng thời cô cũng cảm thấy núm vú của mình đang dần cương cứng. Phản ứng bản năng này khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Đôi môi đỏ tươi của anh bị đối phương giữ lại, đầu lưỡi vẫn đang tiến từng bước một, liếm răng, cố gắng tiến vào trong miệng anh. 

Cô vốn muốn nghiến răng lại, nhưng khi nhìn thấy sàn nhà bên cạnh mặt mình bị nắm đấm của Dabao đập nát, cô sợ hãi đến mức không thể chống cự. 

Để lưỡi anh di chuyển lên xuống trong khuôn miệng thanh tú của cô, hút nước bọt của chính cô và trêu chọc Tử đinh hương của cô khiêu vũ cùng anh. 

Anh cảm nhận được sự phục tùng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình, nếm thử chất lỏng trong miệng mịn màng và ôm bộ ngực đã cho Chiyoko Sakai bú trong tay. 

Dabao càng thêm sừng sỏ, con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của anh ta đã cứng đến mức đau nhức. 

Anh không quan tâm nữa, cởi váy lót của Công chúa Meihui với đôi tay hơi run rẩy. Dưới chiếc váy lót lộng lẫy để lại là đôi chân thon thả, không những thẳng tắp mà còn đầy đặn, quyến rũ. 

Giữa hai chân là Thung lũng Hoa Lan, được bao phủ bởi cỏ vàng sậm dày đặc, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nối thịt màu đỏ sậm đang mơ hồ trêu chọc con rồng khổng lồ dưới bước chân của Dabao. 

Bờ vai của Công chúa Meihui khá gầy, có hai hõm vai sâu nhưng bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Vòng eo thon và dài, chiếc rốn nhỏ trên bụng phẳng săn chắc và thanh tú. 

Nhìn dọc theo những đường cong quyến rũ, vòng eo thon gọn cho đến cặp mông tròn trịa lộ ra vòng cung duyên dáng, phần háng săn chắc và sâu. Cặp mông đầy đặn như vậy càng khiến đôi chân thon càng quyến rũ hơn. 

Đôi chân trần ngọc ở cuối đôi chân xinh đẹp mỗi người đi một đôi dép cao gót có viền mỏng màu đen. Dây giày đã được nới lỏng, những ngón chân trắng nõn như ngọc lần lượt móc vào mép giày càng khơi dậy ý muốn tàn phá cơ thể chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 447 Công chúa Meihui (3)

Dabao cuối cùng cũng dừng những bước tiến điên cuồng của mình và chỉ nhìn chằm chằm vào cặp bảo bối trên ngực mỹ nhân. 

Không hề báo trước, hai bàn tay to lớn của Dabao đột nhiên nắm lấy một cặp vú đẹp và bóp thật mạnh. 

Từ khuôn mặt hung dữ và đôi bàn tay trắng nõn của Dabao, chúng ta có thể thấy Dabao khao khát bộ ngực của Công chúa Meihui đến mức nào. 

"À..."

Công chúa Meihui cũng kêu lên vì đau. 

Tiếng kêu đau đớn của Công chúa Meihui khơi dậy trái tim hung bạo của Dabao. 

Bàn tay của Dabao càng bóp mạnh vào ngực mỹ nhân, thỉnh thoảng anh lại cúi đầu dùng răng cắn vào những nốt đỏ mỏng manh hơn trên ngực cô. 

Núm vú ra vào trong cái miệng lớn của Dabao, thịt vú biến mất và xuất hiện trong bàn tay to lớn của Dabao. 

Một lúc sau, ngực của Công chúa Meihui được nhuộm một lớp màu hồng hấp dẫn. 

Tôi nhìn thấy Dabao ôm eo Công chúa Meihui và dùng một lực lật cô ấy lại. 

Nhìn vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Công chúa Meihui, Dabao lại lóa mắt. 

Ngay khi Công chúa Meihui chuẩn bị vùng vẫy trong tiềm thức, cô cảm thấy Dabao ấn xuống lưng mình và dùng một tay chạm vào mông cô. 

Công chúa Meihui không khỏi xấu hổ vì mông là một trong những vùng nhạy cảm của cô. 

Sau khi anh thả lỏng và chuẩn bị tiếp nhận sự sỉ nhục của Dabao, khi Dabao vuốt ve và xoa bóp mông anh, một cảm giác khoái cảm nhẹ thực sự xuất hiện trong cơ thể anh. 

Cùng với hơi thở nặng nề của Dabao phía sau và mùi Dabao tỏa ra từ cơ thể anh, Công chúa Meihui cảm thấy thung lũng trong cơ thể mình sau một thời gian ngắn bắt đầu ẩm ướt và nóng bức. 

Sự thay đổi này khiến Công chúa Meihui càng xấu hổ hơn. Cô đành phải nghiến răng nghiến lợi, kìm nén khoái cảm chết người đang dần lan tràn khắp cơ thể. 

"Dì, mời ngồi xuống nghỉ ngơi đi!"

Tôi nghe thấy giọng Masaki Sakai an ủi Noriko Sakai từ bên ngoài. Hai chị Masajie và Chiyoko đỡ Noriko Sakai và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Cuối cùng sau khi đợi hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko Sakai rời khỏi cửa phòng trong, Công chúa Miyafuji đã có mái tóc bù xù, quần áo xộc xệch, đôi mắt mượt quyến rũ và đôi lông mày mùa xuân. Cặp đỉnh ngọc nhạy cảm và săn chắc của cô rơi vào tay Dabao mà không có bất kỳ rào cản nào, vuốt ve và xoa bóp một cách bừa bãi. 

Trong khi anh xoa bóp và vuốt ve cô đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi dữ dội, những nụ hoa trên bộ ngực trắng như tuyết của Công chúa Miyafuji đã nở rộ. Ngay cả trong bóng tối, hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô vẫn khiến người ta ngứa ngáy. 

Nhưng kỹ năng của Dabao không dừng lại ở đó. Được sự đồng ý của Công chúa Miyafuji đang phấn khích, bàn tay của anh đã luồn vào trong váy của Công chúa Miyafuji và xuyên vào thung lũng trơn trượt và ẩm ướt. 

Cuối cùng sau khi đợi người ngoài rời đi, Công chúa Miyafuji cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và không chút do dự thì thầm: "Này... Bảo Nhi, tay của ngươi... ừm... nóng quá... ờ... không... đừng... chỗ đó... chỗ đó không có tác dụng... nó sẽ... ướt..."

"Dì Meihui công chúa, người chỉ cần ướt vừa đủ... là sẽ thấy thoải mái..."

Dabao nhẹ nhàng hôn lên đôi vai trần của Công chúa Miyafuji, rồi từ từ hôn lên đôi má mềm mại và ấm áp của cô. Miệng Dabao không hề vội vàng, anh hôn khắp khuôn mặt, đôi vai và cổ nóng bỏng và mềm mại của Công chúa Miyafuji. Phải rất lâu sau anh mới chặn được đôi môi anh đào khát khao của Công chúa Miyafuji. 

Từng đợt mút ngọt ngào và nhẹ nhàng khiến Công chúa Miyafuji phấn khích. Cô cũng cảm thấy rằng thung lũng của cô, nơi chưa bao giờ mở cửa cho đàn ông ngoài chồng cô, Hoàng tử Biren, giờ đây trở nên cực kỳ trơn trượt. Những làn sóng chất lỏng dính dần dần tràn ra. Ngoài ra, bàn tay của Dabao đã quay trở lại thung lũng bí mật của cô, và những ngón tay của anh đang đùa giỡn với dương vật cương cứng của cô một cách tinh tế, kích thích ham muốn hoang dã của cô như chơi một nhạc cụ. 

Biết anh đã nhận ra sự trơn trượt của mình, Công chúa Miyafuji xấu hổ và sợ hãi, hôn anh thật chặt, sợ rằng nếu cho Dabao một cơ hội khác để nói, cô sẽ nghe thấy những lời khó chịu.

Những làn lửa đó đã đốt cháy cơ thể Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ trong một khoảng thời gian không xác định. Niềm khao khát cháy bỏng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như tiên nữ này đang bay cao. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Trong căn phòng tối tăm, chỉ có thể nhìn thấy Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ đang quay lại. Sau khi vượt qua thân hình cao gầy, tứ chi ôm chặt lấy Đại Bảo như bạch tuộc. Đôi môi mềm mại đỏ mọng đòi anh hôn một cách thèm khát. Làn da trắng nõn như ngọc được nhuộm một lớp phấn hồng nồng nàn, quyến rũ đến mức tưởng chừng như chỉ cần véo là có thể chảy ra nước. 

Vào lúc này, trong cơ thể của Công chúa Miyafuji tràn ngập ham muốn hoang dã và vô song. Cô đã bị bỏng nặng đến mức quên mất chính mình. Cô quên mất Sakai Noriko, Sakai Masaki, Sakai Chiyoko và những người khác ở bên ngoài. Cô quên mất mình đang đối mặt với tiểu quỷ Hiên Viên Đại Bảo. Cô quên mất thân phận hoàng tử và công chúa của triều đại Hoa Cúc. Giờ đây Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ đã hoàn toàn cởi mở để kiểm soát ham muốn, cả về thể chất lẫn tinh thần. Nghĩ đến trải nghiệm vừa rồi của Noriko Sakai khi bị tên xấu xa nhỏ bé này và một tên biến thái to lớn làm nhục đến mức cực khoái, cô không khỏi khao khát niềm vui tuyệt vời khi giao hợp giữa nam và nữ và sự dũng cảm chiếm hữu cậu bé lớn. 

"Này..."

Sau khi gạt bỏ lời từ chối mang tính biểu tượng của Công chúa Miyafuji, Dabao tăng tốc phương pháp của mình trong khi ôm người đẹp cực kỳ gợi cảm trong tay. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ quần áo của Công chúa Miyafuji đã rơi xuống đất. Cơ thể đầy đặn, tròn trịa, mảnh khảnh và thanh tú của cô hoàn toàn khỏa thân và áp vào cơ thể trần trụi khỏe mạnh của Dabao. Cảm giác thân mật giữa da thịt và da thịt khiến Công chúa Miyafuji miễn cưỡng. Cô không khỏi rên rỉ một cách tinh tế và ngọt ngào, biết rằng điều mình mong đợi sắp đến. Cơ thể thuần khiết của một người vợ, người mẹ và công chúa tốt của cô sẽ sớm bị tiểu quỷ trước mặt lấy đi. Trong sự dịu dàng và thô bạo của anh, cô sẽ tận hưởng được niềm hạnh phúc đẹp đẽ giữa nam và nữ. 

"Không... không... làm sao... tại sao lại thế này... ta là công chúa dì của con..."

Công chúa Meihui thở hổn hển và thì thầm. 

Sự kích thích khi có con gái Chiyoko Sakai ở bên ngoài dường như khơi dậy sự nhút nhát của Công chúa Miyafuji, người vốn đã bị dục vọng khơi dậy. Ngoài ra, con rồng dài và cương cứng của Dabao đang run rẩy dữ dội trước mắt cô. Kết hợp với thân hình hoàn hảo của Dabao, khiến người ta cảm thấy thích thú. Cô không khỏi thu nhỏ cơ thể lại, thậm chí còn kẹp chặt một đôi chân ngọc. Cảm giác trơn và dính giữa hai chân càng rõ ràng hơn dưới sự kẹp nhẹ. 

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ vốn đã vô cùng nhiệt tình, tỏ ra ngại ngùng, nhưng Dabao có vẻ rất thích giọng điệu này nên không làm gì mà chỉ nhìn thân hình không tì vết của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ. Thân hình khéo léo của phi tần, lông mày mùa xuân, làn da trắng như ngọc, đỉnh ngọc săn chắc, núm vú nở rộ, đôi chân ngọc thon dài bôi trơn, cùng ánh sáng đen nhàn nhạt dường như hơi ẩm giữa hai chân, không thể thoát khỏi tầm mắt của hắn.

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ vô cùng nhút nhát cảm thấy mình trần truồng và bất lực hơn cả những gì cô vừa nghe và chứng kiến ​​Noriko Sakai bị sỉ nhục. Ngoài ra, tại đây cô còn bị đối xử bằng ánh mắt phù phiếm của Dabao. Mặc dù không có sự kích thích trực tiếp về mặt thể chất, nhưng cảm giác đó vẫn mạnh mẽ hơn nhiều so với trò chơi khiêu dâm xác thịt vừa rồi. 

"Này..."

Việc khỏa thân như thế này để anh ta nhìn còn khó hơn sự hung hãn và ham chơi mãnh liệt của anh ta. Công chúa Diệt Mi Á cực kỳ nhút nhát cuối cùng cũng muốn cầu xin anh đừng nhìn cô nữa! 

Lời còn chưa kịp nói ra thì Dabao đã hành động. Anh đặt tay lên mông của Công chúa Miyafuji và treo đôi chân ngọc của cô lên vai anh. Thung lũng tuyệt đẹp hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn, như bị ánh mắt của Đại Bảo bắt lấy, từng đợt thủy tinh ngọc không khỏi tuôn ra. 

Bị thao túng đến mức hoàn toàn bị khuất phục, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ vừa cảm thấy xấu hổ vừa yêu. Ngay khi Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ ngại ngùng và háo hức thì thung lũng của cô cuối cùng cũng bị xâm chiếm! 

Nhưng đó không phải là con rồng dày và dài của Dabao mà là một chiếc lưỡi ướt và nóng. 

Bàn tay Đại Bảo đặt trên mông của Công chúa Meihui di chuyển một lúc, cuối cùng cũng cảm nhận được hơi ẩm giữa mông mỹ nữ. 

Dabao úp mặt vào giữa hai chân của Công chúa Meihui, dùng hai tay nắm lấy mông cô và kéo chúng ra. 

Tôi thấy đáy thung lũng sâu chính là khe hở hấp dẫn nhất của Công chúa Meihui. 

Lúc này, nước từ khe thịt chảy ra, vài giọt còn đọng lại trên khu rừng đen phía dưới. 

Điều kiện cực kỳ hấp dẫn! 

Dabao đưa mũi lại gần và ngửi hai lần, "Chà, dì Công chúa nghịch ngợm quá!"

“Điều đó là không thể được, ugh…”

Lời nói của Dabao khiến Công chúa Meihui bật khóc. 

Nhưng Dabao phát hiện ra rằng sau khi khe hở của Công chúa Meihui rung chuyển một lúc, một dòng mật hoa nước suối khác lại phun ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của cô. 

Dabao nhanh chóng đưa miệng khắp âm đạo của mỹ nhân, thè lưỡi liếm nước mật ong không ngừng tuôn ra. 

Sau khi uống vài ngụm mật hoa nước suối của Công chúa Meihui, lưỡi của Dabao lần lượt quét qua hai cánh hoa hình con bướm trên da thịt cô, liếm hạt đậu adzuki nhạy cảm ở đầu khe, rồi thâm nhập vào "suối bướm" để lấy lấy mật hoa không ngừng chảy ra. 

Dabao môi và lưỡi mút phát ra âm thanh, nước suối của mỹ nhân cũng phát ra âm thanh. 

Công chúa Meihui không thể chịu đựng được sự kích thích, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ khiến Dabao ngây ngất trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình. 

"Ừm... ồ... à... làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra... ồ... quá... đẹp quá... à... ừm... Chúa ơi... ôi Chúa ơi... ừm... làm ơn... làm ơn... Bảo Nhi, đừng... đừng đến... chỗ dì... con không thể làm ở đó... con không thể... à..."

Trong khi rên rỉ dịu dàng, cơ thể thanh tú của Công chúa Miyafuji run rẩy kịch liệt, đôi chân ngọc không khỏi kẹp chặt đầu Dabao, như muốn ép anh ta trêu chọc anh ta sâu hơn. 

Lưỡi của Dabao di chuyển cực kỳ khéo léo, liếm, liếm và mút, đó là bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ. Dường như chỉ cần những cái liếm, trêu đùa bằng lưỡi đầy yêu thương và trìu mến cũng đủ khiến người đẹp trưởng thành ngây ngất. 

Thay vì mang theo chất lỏng mát lạnh, lưỡi của Dabao giống như đổ thêm dầu vào lửa, đùa giỡn với Công chúa Miyafuji cho đến khi toàn thân cô nóng bừng. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô giống như núi lửa phun trào, không ngừng đốt cháy thân hình tròn trịa, béo tròn và mềm mại như ngọc của Công chúa Miyafuji. Những con sóng trong thung lũng sâu của Công chúa Miyafuji đang bùng cháy, mồ hôi thơm ngát toàn thân càng thêm tươi mát và quyến rũ. 

Công chúa Meihui không khỏi nhắm mắt lại, hết lòng cảm nhận và chịu đựng những tuyệt chiêu của Dabao. Công chúa Meihui cảm thấy toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào nữa. Môi cô khô khốc, cô rên rỉ một cách dâm đãng và đầy dục vọng. Miệng không ngừng phát ra: "Này... đẹp quá... chết tôi rồi... à... sao... sao có thể đẹp như vậy... ồ... làm ơn... làm ơn... Bảo nhi, đừng... đừng làm vậy nữa... con... ừm... dì... dì không chịu nổi nữa... nó... sắp rỉ ra ngoài..."

Nhìn thấy nàng công chúa Nhật Bản xinh đẹp tuyệt vời này, giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, cô bị nuốt chửng bởi dục vọng mà anh ta khơi dậy. Cô hoàn toàn bị dục vọng của mình điều khiển. Cô không còn sự kiềm chế của một người vợ đảm, người mẹ yêu thương nữa. Cô chỉ hết lòng khao khát sự xâm lược nam tính của anh, và cô không ngừng nhỏ giọt ngọc. Từ thung lũng nhìn ra, thung lũng tuyệt vời mà rõ ràng chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô, Hoàng tử Biren, đánh giá cao đã bị đốt cháy. Nó ẩm, mềm và tinh tế. Không biết là do nước miếng trên lưỡi thấm đẫm hay là do dòng suối trong thung lũng thấm đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 448 Công chúa Meihui (4)

Công chúa Meihui cũng biết đối phương muốn làm gì. Trinh tiết cao quý của một người vợ sắp bị tên tiểu nhân vô liêm sỉ này cướp đi. Sự tôn nghiêm của công chúa khiến cô bất chấp mọi thứ và dùng hai chân bụ bẫm đá vào Dabao một cách liều lĩnh, nỗ lực cuối cùng vì cơ thể của cô. 

Sức mạnh nhỏ bé của cô làm sao có thể chống lại Dabao, một cậu bé to lớn với kỹ năng vô song trong việc biến một con rồng bạc nhỏ thành cơ thể? Tuy rằng hắn mới mười tám tuổi, nhưng ngay cả ác ma mặt nhăn nhó cũng không phải đối thủ, huống chi là Ngô Quế Tử. Công chúa Meihui làm sao có thể chống lại anh ta?

Dabao tóm lấy hai chân ngọc đang quằn quại, dùng lực tách ra rồi đẩy lên trên, đặt lên vai, cởi khóa quần để lộ ra con thú hung dữ. 

Nhìn thấy đôi chân mịn màng của mình bị đối phương dang rộng ra đặt lên vai, bộ phận kín hoàn toàn lộ ra trên cơ thể đối phương, Công chúa Meihui xấu hổ muốn chết, đồng thời sẽ có lỗi với Hoàng tử Biren: "Hoàng tử, hãy đến cứu công chúa Meihui của ngươi!"

Cô than thầm trong lòng.

Lúc này cô mới nhận ra đối phương chưa hề xâm phạm vườn đào của mình. Ngay khi cô nhìn cậu bé lớn đang đè lên mình bằng ánh mắt nghi ngờ, cô nhìn thấy sự trêu chọc và tự hào trong đôi mắt khốn khổ của Dabao. Cô chưa kịp phản ứng, con rồng khổng lồ vốn đã đứng đó đã lâu đột nhiên mở đôi môi ngột ngạt, chui vào khe núi đã lâu không được chồng cô, Hoàng tử Biren tưới nước.

Trên thực tế, Dabao đã chịu đựng đủ rồi. Anh ta ngẩng đầu lên, vươn tay ra và chiếm lấy bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của Công chúa Miyafuji. Anh xoa bóp chúng một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, đồng thời dùng ngực nhẹ nhàng đẩy chân của Công chúa Miyafuji ra. Công chúa Meihui cảm thấy ngực mình nghẹn ngào, một cảm giác mãnh liệt không thể kiểm soát được, cảm giác tuyệt vời dường như bóp hết không khí ra khỏi cơ thể lập tức tràn khắp cơ thể cô. Ngay khi cô đang say, thung lũng của cô đã được mở ra, và con rồng mạnh mẽ mà cô hằng mơ ước đã dũng cảm trượt vào thung lũng của cô cùng với sự ẩm ướt của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ.

Vì Hoàng tử Biren có quá nhiều sủng ái mới nên anh đã bị Công chúa Mie xa lánh và bỏ rơi trong một thời gian dài. Người phụ nữ trưởng thành trống trải đã lâu không được dưỡng ẩm. Nó thực sự rất đau đớn. Cảm giác gần như rách nát trong thung lũng thực sự như khiến cả cơ thể cô tan nát. Công chúa Miyafuji ban đầu Chúng ta cũng biết rằng việc mất trinh là một trong những nỗi đau lớn nhất trên thế giới. Cùng với sức mạnh ma thuật thâm sâu của Dabao, con rồng vô cùng mạnh mẽ và dũng cảm. Ngay cả một con điếm quen thuộc với phương pháp thu thập thuốc bổ cũng có thể không chịu nổi, chứ đừng nói đến cổng ngọc dài trống rỗng của cô ấy? 

Tuy nhiên, Dabao vừa rồi đã đi quá xa khi trêu chọc cô. Mặc dù rất đau đớn nhưng Công chúa Miyafuji thực sự cảm thấy một chút khoái cảm và thỏa mãn trong cơn đau đó. Niềm vui sướng khiến cô không khỏi ôm chặt lấy anh. 

Trên thực tế, Công chúa Meihui không nhất thiết phải làm điều này. Con rồng của Dabao mạnh đến nỗi dù thung lũng của cô có thể nuốt chửng nó hoàn toàn nhưng nó vẫn gần đến mức không còn một khoảng trống. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp bên dưới mặc dù bị kẹp đau đớn, nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nhấm nháp nó trong thung lũng. Không có chút đau đớn nào khi bị kẹp, nhưng cô có thể cảm nhận được sự gần gũi và vẻ đẹp của sự hòa quyện gợi cảm. Dabao không khỏi bị sốc. Anh đã từng quan hệ với rất nhiều vợ, nhưng chưa có ai có thể bóp và nhấm nháp trong cơ thể anh một cách đẹp đẽ như vậy ngay sau khi anh mất trinh, như thể anh đang tận hưởng điều đó vậy. 

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của Mie công chúa. Bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve bộ ngực của Công chúa Miyafuji. Con rồng từ từ và nhẹ nhàng trượt vào thung lũng của Công chúa Miyafuji với vòng eo vô hình. 

Công chúa Meihui đã lâu không được hoàng tử Biren chiều chuộng. Rốt cuộc, Hoàng tử Biren được vây quanh bởi những mỹ nhân mới được yêu thích, trẻ hơn và xinh đẹp hơn. Vì vậy, dù Công chúa Meihui đã sinh con trước đó, con gái Chiyoko Sakai cũng đã lớn bằng bà nhưng độ béo trong vườn hoa vẫn rất nhỏ. Cô đột nhiên bị xâm nhập, cảm giác xé nát tràn ngập tâm trí cô. 

"Tuyệt quá!"

Đây là cảm giác đầu tiên về một kho báu lớn trong âm hộ dịu dàng của Công chúa Meihui cao quý. Đây có thể là báu vật mà chỉ có hoàng tử Biren của triều đại Hoa Cúc Nhật Bản mới được hưởng. 

Anh lập tức bắt đầu thúc mạnh mẽ. Nó thật chặt. Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã sinh con lại có thể ôm cô chặt như vậy. Bà ấy thực sự là mẹ của Chiyoko, Công chúa Miguel. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai hạt tiêu trắng như tuyết và không ngừng di chuyển phần thân dưới. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Dabao cảm thấy đây là ngày hạnh phúc nhất đối với anh.

"Thật chặt, thật thoải mái, ta sinh ra một đứa con, còn có thể ôm ngươi chặt như vậy, ngươi xứng đáng là Meihui công chúa dì, ha ha ha! Kỳ thật bây giờ ta nên gọi ngươi là mẹ chồng!"

Dabao tự hào nói những lời tục tĩu. 

Theo động tác của đối phương, cơ thể trưởng thành của Công chúa Meihui bắt đầu phản ứng theo bản năng. Một lượng lớn mật hoa suối chảy ra từ đường âm đạo quý giá, và khoái cảm tê dại tiếp tục tấn công những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

Thỉnh thoảng những âm thanh thút thít thoát ra từ đôi môi mím chặt của cô. Cuối cùng, cô không chịu nổi sự khoái cảm cuồng nhiệt và hưng phấn mà kêu lên. 

"A... ta không thể làm được nữa... Ngươi, ngươi, đừng... đừng làm nữa, a... ta chịu không nổi nữa! A..."

Nghe tiếng rên rỉ cầu xin này, Dabao càng vui vẻ hơn, cười dâm đãng nói: "Hahaha, bệ hạ, Công chúa Meihui và mẹ chồng, cuộc vui sắp bắt đầu rồi! Con rể của ta phải hầu hạ người thật chu đáo."

Nói xong, anh tăng tốc độ đâm của mình. 

"A...tôi...tôi sắp chết rồi, à...không muốn...tôi không thể làm được nữa, à..."

Cơ thể mảnh mai của Công chúa Meihui không thể chịu được lực đẩy tăng tốc của Dabao. Những cơn cao trào lần lượt đến, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô kẹp chặt đứa con trai lớn. 

Cảm giác được phần thân dưới của mình bị căng cứng, hắn không khỏi cười lớn: "Ha ha ha, mẹ chồng đáng kính của công chúa Meihui vẫn không nỡ rời xa con rể."

"A...ah...ah...đừng nói nữa,"

Cậu bé to lớn này là một con quỷ. Anh ta đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể mình. Dòng điện liên tục khiến não cô trắng bệch, nước bọt pha lê bắt đầu chảy ra một cách tục tĩu và không thể kiểm soát từ khóe miệng Yanhong. 

Đây là cảnh tượng tục tĩu của Công chúa Meihui thời Hoa Cúc của Nhật Bản trong cung điện của bà ở biệt thự Jujian. 

Công chúa Meihui không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc vàng óng rối bù, vòng eo mịn màng thỉnh thoảng lại dựng thẳng lên, cặp vú to trắng như tuyết trên ngực không ngừng rung chuyển lên xuống do lực đẩy của cậu bé lớn. Ngực cô ấy thực sự gợn sóng và tạo thành sóng. Nhìn cảnh tượng xuất thần này, Dabao chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Anh ta có thể đụ Công chúa Meihui trưởng thành và xinh đẹp một cách điên cuồng. Đó thực sự là một thành tựu nam tính.

Đến bây giờ Công chúa Miyafuji mới biết tại sao Dabao lại có tài năng và mạnh mẽ như vậy. Mặc dù thung lũng bị kẹp chặt vì cơn đau của cô, nhưng cơ thể lại vặn vẹo và va đập khiến cơ thể họ trượt đi một cách yếu ớt, khiến con rồng của Dabao trượt nhẹ nhàng và tinh tế hơn trong thung lũng của cô. , đặc biệt là ba viên đạn được găm vào hạt trên đầu vòi, vuốt ve làn da nhạy cảm của cô từng inch một. Hương vị tuyệt vời đến mức không những không khiến cô đau đớn mà còn giống như một tình yêu dịu dàng không gì sánh bằng, vuốt ve nỗi đau của cô từng chút một, khiến cô hạnh phúc hơn bất kỳ biện pháp nào khác. 

Dần dần, khi tay chân của Công chúa Miyafuji ôm lấy anh một cách say mê, phản ứng của Xiang Tongue dần dần trở nên mãnh liệt hơn, và thung lũng vặn vẹo con rồng khổng lồ mang lại sức mạnh vô song cho cô. Dabao cũng cảm thấy vào lúc này, Công chúa Miyafuji đã dần mất đi sự nhút nhát khi làm vợ. Mặc dù nỗi đau mất trinh của một người vợ, người mẹ đảm đang trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất nhưng cơ thể nồng nàn của cô đã dần bắt đầu tận hưởng niềm vui trong nỗi đau. Ngay cả nỗi đau chưa nguôi cũng xen lẫn niềm vui và biến thành một niềm hạnh phúc tuyệt vời khác. 

Obaoyuan là bậc thầy về mặt này. Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh ta quá xấu hổ để nói chuyện, nhưng phản ứng cơ thể của Công chúa Miyafuji làm sao có thể giấu được anh ta? 

"Ồ... vậy... sâu quá... ừm... Bao'er... bạn... của bạn thật... to quá... và dày quá... ừm... tuy đau... nhưng... nó... đẹp quá... dì... à... à... vậy... tốt... dì... dì... cây gậy lớn của dì... ừm... cây gậy lớn của dì... đâm vào... ngon quá... thoải mái quá... ôi..."

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ thực sự không ngờ rằng những lời như vậy thực sự có thể phát ra từ đôi môi trang nghiêm, thanh tú, thanh tú và thanh tú của cô, và đây là lần đầu tiên cô mất trinh với tư cách là một mỹ nữ, một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương, mà mục tiêu lại là kẻ xấu nhỏ này và một kẻ biến thái lớn, nhưng có thể làm được gì? 

Chưa kể kỹ năng điêu luyện của Dabao, anh luôn nắm bắt chính xác những điểm nhạy cảm của Công chúa Miyafuji. Mỗi cử động anh thực hiện đều có thể khiến Công chúa Miyafuji bay lên trời và ngây ngất. Trong môi trường này, mỹ nữ trong bóng tối còn đẹp hơn trong ánh sáng gấp mười lần, chưa kể đến Công chúa Miyafuji xinh đẹp của triều đại Hoa Cúc Nhật Bản. Cô bị lột trần và sẵn sàng chịu đựng sự vuốt ve và chơi đùa của Dabao. 

Ngoài ra, mặc dù Dabao chỉ tận dụng tốt chiều dài to khỏe của mình nhưng anh ta lần lượt đâm vào âm đạo của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ, lấp đầy cô hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, khi tình yêu của Công chúa Mie nảy nở, khi anh đi thẳng vào, anh luôn vô tình quay lại vài lần và bám vào khu vực chưa được chạm tới trước đó. Hương vị tuyệt vời thực sự không thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, Dabao không che được đôi môi ngọt ngào của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ. Thay vào đó, anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, xen lẫn tiếng thở hổn hển vì va chạm, yêu cầu cô thư giãn và gọi hết niềm vui trong lòng. 

Công chúa Miyafuji, người đã bị thâm nhập và say mê, chỉ có thể dỗ Dabao ra khỏi câu đầu tiên bằng cách thì thầm nhỏ nhẹ và bẽn lẽn, nhưng cô không ngờ rằng phần khó nhất của những lời tục tĩu như vậy chính là câu đầu tiên. Ngay khi những lời tục tĩu đầu tiên thốt ra từ miệng cô, bản năng xác thịt sẽ lấn át lý trí và thúc đẩy cô, khiến vô số lời tục tĩu thốt ra từ miệng của người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang này. 

Hơn nữa, khi tiếng gọi của ham muốn xác thịt vang lên, sự nhút nhát của cơ thể sẽ biến mất, cho phép cô thực hiện những động tác giọng hát và cảm xúc mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới. Lúc này, Công chúa Miyafuji không còn là công chúa trong sạch và cao quý thường ngày nữa. Cơ thể cô như đang tỏa ra lửa và bám chặt lấy anh. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô không khỏi phập phồng theo gợn sóng tình yêu, phục tùng động tác của anh, lời nói trong miệng càng ngày càng ngọt ngào táo bạo. 

Giữa những tiếng rên ngày càng ngọt ngào, Công chúa Miyafuji cảm thấy khoái cảm cực khoái lần lượt tràn khắp cơ thể, khiến cô bất tỉnh hết lần này đến lần khác. Thung lũng của cô nóng đến mức cô đã bị Dabao xâm nhập hàng nghìn lần. Chất lỏng chảy ra, trộn lẫn với mật hoa của người phụ nữ đã có chồng. Hương vị hoang dã và tuyệt vời khiến công chúa Miyafuji sôi máu. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Mẹ!"

“A” Âm thanh này giống như sấm sét bị bóp nghẹt nổ tung trong lòng Công chúa Meihui. Nếu vẻ ngoài dâm đãng của cô đối với Dabao bị truyền đi, chẳng phải toàn bộ hoàng thất Nhật Bản Hoa Cúc sẽ bị sỉ nhục sao? 

Chỉ cần nghĩ đến thế giới xôn xao về vụ bê bối của mình, cho dù không biết, con gái Chiyoko Sakai của bà, vốn chỉ là kẻ đột nhập, đã nhìn thấy mẹ mình, công chúa, mất trinh, cô thực sự muốn chết vì xấu hổ và tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449 Công chúa Meihui (5)

Sự kích thích của hành vi dâm ô này cũng khiến âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy nhanh chóng. Những làn sóng cực khoái chồng chất như núi trong đầu cô, trực tiếp đưa cô đến cao trào, "A..."

Lòng trắng trong mắt anh trợn lên và anh gần như ngất đi. 

Dabao cũng cảm thấy được bao quanh bởi con rồng khổng lồ, nhịp nhàng đâm vào miếng thịt mềm mại đang vặn vẹo cùng với anh ta. Anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, một lượng nhiệt lớn phun ra từ phần sâu nhất của bông hoa, trút lên da thịt nóng bỏng không kém của anh. 

Nó thật chặt, nóng, giòn và tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa và co giật dữ dội vài lần. Dương vật sưng lên và núi lửa bùng nổ. Một lượng lớn tinh chất magma được phun vào âm đạo của Công chúa Meihui. 

Thấy mẹ không trả lời, Chiyoko Sakai ở bên ngoài hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Công chúa Meihui sau đó muốn đứng dậy để gặp con gái Chiyoko Sakai, nhưng phần thân dưới của cô ấy đã nối liền với Dabao, làm sao cô ấy có thể đứng dậy được? "Hãy để tôi đứng dậy."

Cô vẫn thở hổn hển và thì thầm với chàng trai lớn hơn. 

"Cái gì? Con rể của ta nghe không rõ."

Dabao bây giờ đã hoàn toàn thoải mái và không còn lo lắng khi đối mặt với Công chúa Meihui nữa. Anh bắt đầu trêu chọc bà mẹ vợ trưởng thành và xinh đẹp này vẫn đang bị anh đụ. 

"Mau thả tôi ra, Chiyoko sắp vào rồi!"

Hai má của Công chúa Meihui xấu hổ và tức giận đỏ bừng, tóc rối bù, khiến con rồng của Dabao lại bắt đầu cử động. 

"À, không!"

Nhạy cảm cảm nhận được trong cơ thể mình thay đổi, Meihui công chúa vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng lùi lại. Nhưng làm sao Dabao có thể đồng ý? Một đôi tay ôm chặt lấy eo cô. 

Lúc này, Chiyoko Sakai mở cửa và nhìn thấy mẹ cô, Công chúa Mihui, khỏa thân và thở hổn hển trong vòng tay của Dabao. 

“Mẹ, mẹ và anh Bảo…”

Sakai Chiyoko thì thầm một cách ngượng ngùng và vui vẻ. 

"Chiyoko, đừng nhìn. Không phải thế này đâu. Hãy nghe mẹ giải thích..."

Công chúa Meihui chưa kịp giãy giụa thì tay chân của cô lập tức bị ép chặt vào giường. Dabao đã nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô và tuyệt vọng liếm quả anh đào đang đập trên đó. 

"Chị Chiyoko, hãy cẩn thận xem anh trai chị yêu mẹ chồng như thế nào!"

Dabao cười xấu xa nói: "Anh trai sau này sẽ đến yêu em!"

"Ư...dừng lại...làm ơn..."

Mặc dù Công chúa Meihui vẫn siết chặt tay để thoát khỏi sự áp bức của cậu bé lớn, nhưng có lẽ cô đã biết mình không còn cơ hội trốn thoát nên không còn vặn vẹo và di chuyển hung hãn như trước nữa. 

Dabao mỗi tay nắm lấy một cánh tay của cô và ấn cô xuống giường. Nhìn vào cặp nách gợi cảm với hõm sâu lộ ra, Dabao không khỏi tiến lại gần chóp mũi và nhẹ nhàng xoa xoa làn da đẫm mồ hôi ở đó. 

"Hừm..."

Cánh tay của Công chúa Meihui theo phản xạ muốn co lại vào trong. Dabao ấn mạnh vào cánh tay cô để ngăn cô di chuyển. Nách hồng thoang thoảng mùi mồ hôi cáo. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh. Anh chỉ đơn giản đẩy cánh tay của Công chúa Meihui lên cao hơn trên giường, để lộ toàn bộ nách, rồi từ từ hôn lên làn da từ bên trong cánh tay trắng như tuyết đến nách. 

"Không...Chiyoko, đừng nhìn..."

Công chúa Meihui kiên nhẫn hét lên với giọng run rẩy, hai chân không ngừng đá trên giường. 

"Mùi thơm quá..."

Dabao hít một hơi thật sâu say sưa. 

"Ồ..."

Công chúa Meihui ngượng ngùng quay đầu lại. Cô biết rằng trong ngày nắng nóng và đổ mồ hôi khắp người như vậy, nách của cô chắc hẳn có mùi gì đó đặc biệt. 

Nhưng thay vì chú ý, Dabao lại bị mê hoặc bởi hương vị gợi cảm. Anh lè lưỡi và cẩn thận liếm làn da mềm mại. Công chúa Meihui đã mấy ngày chưa dọn dẹp nách. Những đốm lông mới mọc thưa thớt ở nách cô, khi liếm lưỡi cô có cảm giác hơi ngứa. 

"Làm ơn...anh...dừng lại...xuống đây..."

Cô run rẩy cầu xin những con thú này, vùng nách nhạy cảm bị cái lưỡi trơn trượt liếm ngứa không chịu nổi, Dabao tóm lấy ngực cô mà bú một cách thô bạo đến mức cô chỉ có thể vặn vẹo thân thể một cách thèm khát trên giường. 

Nhưng cậu bé lớn càng ngày càng ngon. Ngực và nách của Công chúa Meihui đều dính đầy nước bọt. Cuối cùng, Dabao chỉ việc vùi mặt vào nách đầy nước bọt và liếm láp cô một cách bừa bãi. 

"A... không!... dừng lại... xuống... ugh... không nữa... ah..."

Công chúa Meihui khó thở, giãy giụa trên giường, dùng đôi chân ngọc đá tung chăn ga thành một mớ hỗn độn. Dabao đang ôm cánh tay còn lại thấy Dabao liếm rất giỏi nên cũng đẩy cánh tay còn lại của cô lên và làm theo động tác tương tự. 

"Ư...không...không...được rồi...làm ơn...bạn..."

Công chúa Meihui vùng vẫy một cách tuyệt vọng, và cuối cùng gần như kiệt sức. 

Dabao đáng ghét đẩy đùi cô ra khi cô không còn sức để chống cự nữa, tóm lấy con rồng đang cương cứng, đẩy vương miện rùa đang thịnh nộ vào cái lỗ nhỏ màu đỏ ẩm ướt rồi đẩy mạnh vào. 

"À..."

Công chúa Meihui hếch cằm lên và hét lên. 

"Hừm! Thật chặt, bên trong mịn màng và nóng bỏng... Mặc dù tôi vừa mới đạt cực khoái, nhưng nó thật sự rất chặt..."

Cái mông khỏe khoắn của Dabao bắt đầu đẩy tới đẩy lui, háng sâu và săn chắc mở rộng theo lực khi con rồng di chuyển ra vào. Từ cảm giác cơ bắp siết chặt của anh cũng đủ thấy độ căng của lỗ mềm khá chặt. 

"Không... không..."

Công chúa Meihui đau đớn quằn quại trên giường. 

"Hãy thong thả... Dì công chúa, thả lỏng mông đi... Vừa rồi chẳng phải rất thoải mái sao..."

Dabao vừa xoa ngực cô vừa bơm chúng một cách chậm rãi và sâu sắc. 

Anh ta có khá nhiều kinh nghiệm với những phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, và anh ta biết rằng trước tiên anh ta phải loại bỏ hàng phòng ngự của Công chúa Meihui mới có thể đạt được khoái cảm phối hợp, vì vậy anh ta không đâm và đâm bạo lực ngay khi bước lên. 

"Ừm... ừm... Chiyoko, đừng nhìn. Huh... ừm..."

Quả nhiên, sau một thời gian, Công chúa Meihui đã bị choáng ngợp bởi sự va chạm ngọt ngào, cơ thể mềm mại của cô ấy dần dần có thể hòa hợp với nhịp điệu đâm của Dabao. 

"Chiyoko, nhìn mẹ chồng thoải mái quá đi! Em có thích không?"

Dabao dùng ngón tay giữ núm vú hồng hào, dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và khéo léo vặn mông để thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"Hmph... ừm... ừm... ừm..."

Đôi mắt của Công chúa Meihui vẫn đẫm nước và cô thường xuyên rên rỉ khi bị Dabao đánh. Khi con rồng nhét nó vào, mông của cô ấy sẽ tự động nâng lên để chứa nó. 

Thấy cô đã đắm chìm trong khoái cảm giao hợp tuyệt vời, Dabao cố gắng hết sức để âm hộ dịu dàng của Công chúa Meihui tận hưởng sự cắm và cọ xát chưa từng có, khiến cô rên rỉ hụt hơi. 

"Em... ướt quá... em có biết không?..."

Dabao phấn khích thở hổn hển và hỏi Công chúa Meihui. 

"Tôi biết... ừm... tôi biết... à..."

Công chúa Meihui ngơ ngác đáp lại. 

Trái tim của Chiyoko Sakai run lên khi nhìn thấy con rồng khổng lồ của Dabao đã quen với vẻ đẹp của cái hố xinh đẹp của Công chúa Meihui, rồi bắt đầu đâm vào. 

Lúc đầu, con rồng bị quấn chặt trong bức tường thịt đến mức gần như khó di chuyển. 

Vì vậy, Dabao vẫn được đưa vào rất chậm, sâu và mạnh trong vài lần đầu. 

Khi đã đưa vào rất sâu, hãy để vòi quay như một mũi khoan và cố gắng tiến về phía trước. 

Cuối cùng cũng gặp được trái tim yêu thương sâu sắc nhất của Công chúa Meihui. 

Mỗi khi chạm vào trái tim hoa, Dabao sẽ để con rồng khổng lồ đẩy nó lên trên và xoay về phía trước, dùng đầu rồng lớn để nghiền nát trái tim hoa mỏng manh của Công chúa Meihui. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve này, Công chúa Meihui đã cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tiếng rên rỉ của cô cũng thay đổi theo sự khuấy động của con rồng khổng lồ trong âm đạo xinh đẹp của cô, lúc mềm lúc nặng, lúc dài lúc ngắn. 

Dabao bị kích thích bởi niềm vui sướng của Công chúa Meihui. Anh không thể kiềm chế được nữa và lại bắt đầu tăng tốc độ đâm. 

Điều này cũng khiến nhịp độ xuất thần của Công chúa Meihui tăng nhanh. 

Âm đạo của mỹ nhân càng ngày càng trơn, mịn, nóng hơn, lực tác động của Đại Bảo càng ngày càng mạnh. 

Nhưng Dabao nghe thấy tiếng hét của Công chúa Meihui vẫn chưa hoàn toàn buông ra, giọng nói vẫn có chút kiềm chế, có chút dè dặt và có chút ngượng ngùng. 

Dabao quyết định hủy hoại hoàn toàn phẩm giá cuối cùng của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Sau một cú va chạm mạnh, Dabao đột ngột đứng dậy, kéo Công chúa Meihui đứng dậy và để cô quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía anh. 

Dabao nắm lấy eo của Công chúa Meihui, chĩa con rồng vào cái lỗ xinh đẹp của cô và tiến vào cô một cách hung bạo. 

Bàn tay Dabao đặt lên eo Công chúa Meihui khiến cơ thể cô phải đón nhận lực đẩy của anh, khiến mỗi lần rồng tiến vào ngày càng nhanh hơn, lực tác động lên Hoa Tín càng mạnh mẽ hơn. 

Bằng cách này, không lâu sau, Dabao nghe thấy tiếng nước. 

Dabao cúi đầu xuống và nhìn thấy một lượng lớn nước bẩn đang phun vào con rồng khổng lồ của mình từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Sau nhiều lần đâm, nó biến thành bọt trắng, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau hàng chục cú vuốt nữa, khi Dabao thả tay ra khỏi eo của Công chúa Meihui, anh phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng thực sự đang đung đưa thắt lưng của mình để phù hợp với động tác của Dabao. 

Tay Dabao thả lỏng vì sung sướng nên anh đưa tay về phía ngực của Công chúa Meihui, nắm lấy bộ ngực to trên ngực cô, dùng lực xoa xoa. 

Dabao cảm thấy núm vú của mỹ nữ cứng như những viên đá nhỏ, ép vào lòng bàn tay anh. 

Đường hầm lỗ đẹp đẽ chứa đầy tinh chất magma còn sót lại của Dabao, khiến hiệu quả bôi trơn càng tuyệt vời hơn lần đầu. Hơn nữa, sau khi được Đại Bảo Đại Cư Long phát triển trước đó, màng nhầy đã trở nên nhạy cảm hơn với sự kích thích ma sát. Không rõ đó là tinh dịch sót lại hay mật hoa nước suối từ sâu trong khe núi chảy ra khiến bộ phận sinh dục của họ trơn trượt. 

"Nào! Ngồi xuống và làm đi!"

Dabao cúi xuống bế cô lên. Công chúa Meihui ngồi trên đùi Dabao với cây gậy ướt ở mông, giữ eo anh giữa hai chân cô. 

"Ừm..."

Tư thế giao hợp này khiến đầu Long đi sâu hơn. Công chúa Meihui ôm chặt gáy Dabao và rên rỉ. 

“Hãy mạnh mẽ hơn nữa…”

Dabao ôm tấm lưng dịu dàng của cô và di chuyển lên xuống. 

"Hừm... Chiyoko, đừng nhìn, huh..."

Công chúa Meihui cắn môi, không khỏi rên rỉ. Dabao mặt chỉ cao hơn ngực một chút nên cúi đầu mổ vào núm vú đang nảy lên.

"Ờ..."

Công chúa Meihui cau mày và cúi người về phía sau. Điều này giúp Dabao bú và cắn núm vú của cô dễ dàng hơn. Anh ta đỡ chiếc eo thon cong thành hình vòng cung gợi cảm của Công chúa Meihui, đồng thời dùng răng nhấc bộ ngực thanh tú và kéo chúng sang trái và phải. 

"Ồ..."

Công chúa Meihui không những không chống cự mà còn lắc lư ngực một cách khổ dâm, khiến núm vú bị cắn và kéo càng đau hơn. 

Rễ của núm vú dài căng ra thành những sợi gân mỏng, nhưng vết cắn càng đau thì khoái cảm được lấp đầy ở phần dưới cơ thể càng mãnh liệt. 

"Bên trong nóng và ẩm ướt, giống như núi lửa vậy!"

Dabao hưng phấn hét lên: "Công chúa Meihui, mẹ chồng! Nhìn con chơi với mẹ như thế nào..."

Anh ta đứng dậy, quay người lại và cưỡi lên Công chúa Meihui bằng một chân. Anh ta ôm con rồng cao hứng dưới háng và xoa qua lại trên đôi môi mềm mại và khe hở ẩm ướt của Công chúa Meihui. 

"Ồ..."

Công chúa Meihui rên rỉ thảm thiết. 

Dabao xoa vết sưng tấy bằng nước ép chảy ra. Sau một thời gian, toàn bộ con rồng được làm ẩm và chuyển sang màu đỏ tươi, trở nên cứng và dày, vương miện rùa cũng lộ ra hết màu sắc. 

"Nó sắp được đưa vào...hehe" Dabao một tay ôm mông Công chúa Meihui, tay kia giữ con rồng, đặt đầu rồng vào khe thịt đỏ rồi từ từ ấn xuống. 

"Ừm..."

Công chúa Meihui tội nghiệp lại bắt đầu run rẩy và rên rỉ. Đầu rồng khổng lồ bị màng nhầy mềm mại mọng nước nuốt chửng theo một góc hơi xiên. Dabao tiếp tục để toàn bộ con rồng tiến vào và bắt đầu đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450 Công chúa Meihui (6)

"Ừm... ừm... Chiyoko, đừng nhìn, ừ... ừm..."

Lồng ngực của Công chúa Meihui trầm xuống đến mức khó thở và rên rỉ thảm thiết. Tư thế quan hệ tình dục của Dabao quả thực rất hiếm và tục tĩu. Mùi hơi giống mùi mông của một số loài động vật dính vào mông chúng để giao phối. Cậu bé lớn hiện tại cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tay Dabao nắm lấy lòng bàn chân cong cong của Công chúa Meihui, ngón tay anh nhấc lên lòng bàn chân của cô. 

"Không...muốn...oo...làm ơn...làm ơn...bạn..."

Công chúa Meihui há miệng và khó thở. Cô cố vùng vẫy kịch liệt để chống cự nhưng cơ thể bị uốn cong thành quả bóng và hai chân bị giữ chặt không thể thoát ra được. 

Dabao tiến vào càng lúc càng nhanh, đôi môi mật ong nhăn nheo liên tục bị con rồng khổng lồ hút vào rút ra. Phần chất đục còn sót lại trong chiếc lỗ đẹp được trộn với nước mật ong rồi giã nhanh thành bọt trắng mỏng, dính quanh chiếc lỗ đẹp và chiếc que ướt liên tục ra vào. 

"Ồ..."

Công chúa Mỹ Huệ ngọ nguậy mông và không ngừng rên rỉ. 

Tư thế giao hợp này khiến lực ma sát và vị trí của rồng khác hẳn so với trước đây. Tuy nhiên, đầu gối của Dabao phải chịu lực khi đứng như thế này, và sau một thời gian, điều đó trở nên quá sức đối với anh ấy. Anh đi chậm lại và thở hổn hển vì mồ hôi. 

Dabao buông chân Công chúa Meihui ra, hai chân của Công chúa Meihui lập tức bật ngược trở lại và uốn cong trên không trung. 

"Ừm... ừm..."

Công chúa Mihye, người đã có thể thở dễ dàng hơn một chút, cố gắng hít thở một cách tuyệt vọng. 

Dabao đột nhiên nằm ngửa trên giường. Con rồng khổng lồ uốn cong về phía sau và đút nó vào cái lỗ mềm mại. Sau đó hắn di chuyển mông tới lui, thực sự đụ Công chúa Meihui giống như con chó bám vào mông để giao phối. 

"Hả... hừ..."

Công chúa Meihui dùng ngón tay kéo tấm nệm và rên rỉ không ngừng. 

Mông của hai người liên tục va vào nhau, hai chân và bàn chân treo trên không rung chuyển vì va chạm. Chiyoko Sakai ở một bên rất ngạc nhiên trước những động tác khó khăn của Dabao. Trên thực tế, con rồng của Dabao không chỉ dày mà còn khá lớn. Nó dài nên có độ đàn hồi khi uốn tốt nên dễ dàng đạt được tư thế như vậy hơn. Cảnh tượng con rồng lộn ngược vào khe thịt giữa hai chân Công chúa Meihui hiện rõ trong mắt Chiyoko. Lớp màng nhầy màu đỏ mềm bao quanh con rồng trơn trượt liên tục chuyển động pít-tông. 

Công chúa Meihui đang rên rỉ khi bị con rồng khổng lồ của Dabao đụ. Kẻ xấu nhỏ này và tên biến thái lớn này cứ phù phiếm trên người cô. Cơ thể xinh đẹp của cô bỗng được bao phủ trong bọt nước suối và mật hoa. Tuy nhiên, sau khi cơ thể cô được bôi trơn, việc giao hợp với Dabao trở nên suôn sẻ hơn. 

"Ồ..."

Công chúa Meihui cắn môi và khẽ hét lên. Cô kiễng chân trên mặt đất và di chuyển mông lên xuống một cách thô bạo. 

"Thật tốt... thật thoải mái..."

Dabao cũng thở hổn hển, nhấc hai chân cô lên hai bên đùi anh đặt lên nhau, để mọi người nhìn thấy cảnh tượng con rồng khổng lồ xuyên qua cái lỗ mềm màu đỏ. 

Bọt mật hoa suối chảy xuống đùi, bao phủ bộ phận sinh dục nam nữ cùng nhau giao hợp. 

“Dì Công chúa, hãy nói cho con biết…nếu dì thích…bị con đụ…”

Dabao ngọ nguậy mông và hỏi Công chúa Meihui một cách hào hứng, màng nhầy màu hồng của anh thường xuyên nuốt chửng cây gậy. 

"Hmm...vui vẻ...hm...vui vẻ..."

Công chúa Meihui nhắm mắt lại, mở miệng và thở hổn hển đáp lại. 

Dabao vươn đầu về phía trước, dụi khuôn mặt béo của mình vào đôi má mềm mại của cô, dùng đôi bàn tay to lớn xoa xoa bộ ngực trơn và đùi trong trắng trẻo của mình. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Công chúa Meihui hét lên sau khi được xoa bóp thoải mái đến mức giơ một tay ra sau móc vào cổ Dabao. 

"Hôn...em..."

Cô vặn cái mông tròn trịa của mình để cho con rồng trượt hoàn toàn vào bên trong âm hộ mềm mại của cô. Cảm giác thỏa mãn cuồng nhiệt nhưng không thực tế khiến cô chỉ muốn đôi môi và chiếc lưỡi mạnh mẽ của chàng trai lớn chiếm trọn khuôn miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình. Dù cậu bé lớn có là ai thì chồng cô, Hoàng tử Biren, cũng đã bị lãng quên. 

Dabao hưng phấn quay mặt lại, còn Công chúa Meihui thì ngước khuôn mặt đỏ bừng lên. Đôi mắt quyến rũ của cô nhẹ nhàng nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, từ giữa môi cô thở ra một hơi thở vừa kích thích vừa thơm. 

"Ừm... Công chúa Meihui..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm giọt nước của cô, tim Dabao đập nhanh. Anh không nhịn được thì thầm tên cô, cúi đầu cắn chặt đôi môi mềm mại. 

"Ờ..."

Công chúa Meihui thở hổn hển, móc mạnh vào cổ Dabao rồi bạo dạn quay sang hôn lên môi anh. 

"Ồ...Công chúa Meihui...bạn thật tốt bụng..."

Dabao hưng phấn mút miệng, hai cái lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau say đắm. 

"Ờ...chip..."

Những âm thanh vô liêm sỉ của môi và lưỡi không ngừng vang lên. Công chúa Meihui giơ hai cánh tay trắng như tuyết lên ôm cổ Dabao. Bàn tay to lớn của Dabao vươn tới xoa bóp và làm mềm bộ ngực cương cứng ngọt ngào của cô. 

"Hmm...chip..."

Cả hai càng hôn nhau thì càng say đắm khiến Chiyoko Sakai cảm thấy rất khó chịu. Lúc này, Dabao dường như phát điên, hết sức dũng cảm đâm vào thung lũng sâu của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ, ngay cả bàn tay ôm ngực cô cũng ngày càng cứng hơn, để lại dấu vết đỏ trên làn da trắng ngần mảnh khảnh của Công chúa Miyafuji, dữ dội đến mức dường như muốn chạm vào cơ thể cô. Công chúa Miyafuji quyến rũ và quyến rũ dường như bị thương và bị giết, nhưng Công chúa Miyafuji thường ngày đoan trang và đức hạnh dường như không cảm thấy đau đớn chút nào. Những tiếng kêu làm tình ngắt quãng trộn lẫn với hơi thở gấp gáp của cô. Cú sốc cực khoái mà cô phải chịu đựng quá tuyệt vời và êm dịu đến nỗi ngay cả Chiyoko đang xem cũng cảm thấy như vậy. 

Làm sao... làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Cô không biết mình đã ngơ ngác xem chương trình này bao lâu, nhưng đột nhiên cô chợt nhớ ra cặp đôi nồng nàn và yêu thương trước mặt, một người là anh trai cô Ai Lang Bảo, người còn lại là mẹ cô, Công chúa Mihui. Lúc này, họ không chỉ thích thú mà còn đã làm việc đó quá lâu rồi phải không? 

Hôm nay cô vừa mất trinh với Dabao, cũng không phải là một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng khoảng thời gian mà Anh Bao và mẹ cô, Công chúa Meihui, đã có khoảng thời gian điên cuồng và dâm đãng như vậy trước mặt cô, vượt xa sức tưởng tượng của cô. 

Dabao và Công chúa Miyafuji đều lao mình vào những đám mây và mưa Wushan tuyệt vời mà không hề dè dặt. Nói một cách logic, khoái cảm cuồng nhiệt và mãnh liệt như vậy sẽ tiêu hao thể lực của họ rất nhanh. Tuy nhiên, cả hai không những không cảm thấy mệt mỏi chút nào mà động tác của họ còn to hơn và dữ dội hơn. Dường như họ phải làm điều này để giải phóng dục vọng trong cơ thể mình. 

Vừa rồi cô chứng kiến ​​dì Noriko Sakai của mình bị sỉ nhục trước công chúng vì sự nhút nhát, rụt rè của mình. Cô đã chứng kiến ​​quá trình bị Dabao đưa đến trạng thái xuất thần. Chiyoko biết rằng khả năng tình dục mạnh mẽ của Dabao có thể khiến một thiếu nữ quyến rũ, quý phái, thần tiên như dì Noriko Sakai lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ, đang bị hành hạ đến cùng cực. Cô ấy thậm chí không quan tâm rằng cô ấy đang quan sát từ bên cạnh. Cô cống hiến thân xác của mình một cách hết sức nhiệt tình để cả hai cùng tận hưởng niềm vui mãnh liệt của tình dục. Tiếng hét trên môi cô thật dâm đãng. Quá say mê, ngay cả Chiyoko đang ngồi trên ghế khán giả cũng không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này, nhưng mẹ cô, Công chúa Mihui, lại hét lên thật quyến rũ, động tác cũng thật gợi cảm và mê hoặc. Cả giọng nói lẫn ngoại hình của cô đều vô cùng xinh đẹp. Làm sao có thể dạy Chiyoko cách ngoảnh mặt đi và bịt tai lại?

Chiyoko, toàn thân nóng bừng và đôi chân yếu ớt vì nghe thấy âm thanh, không thể đứng dậy, dựa vào thảm, hơi xoay ghế và không khỏi nuốt nước bọt. Bây giờ cô mới nhìn rõ, con rồng khổng lồ của Dabao đang điên cuồng đụ mẹ cô, Công chúa Meihui. Nó thật to lớn và đẹp đẽ! 

Dù dài hay dày bao nhiêu, anh ta thậm chí còn to lớn và khỏe mạnh hơn so với lúc anh ta và Masaki Sakai lộ diện vừa rồi. 

Nhìn thấy mẹ mình, phản ứng hoàn toàn không biết gì của Công chúa Mihui, Chiyoko không khỏi cảm thấy vừa sợ hãi vừa sợ hãi. Điều cô sợ chính là thân hình mảnh dẻ của mẹ cô, Công chúa Mihui. Thân ngọc thường ngày uy nghiêm và yếu đuối của cô lại có thể chống chọi được với một con rồng uy nghiêm như Bảo Anh! 

Chiyoko thầm nghĩ, hình như khi cô và Masaki Sakai bị tước trinh, anh Bảo vẫn thấy thương hại cô. Nếu cô ấy nhỏ nhắn yếu đuối thì cũng sẽ bị anh Bảo tàn phá dũng cảm như cô ấy. Cô sợ trong thung lũng sẽ có vết thương và đau đớn, khiến máu chảy khắp nơi, anh sẽ đụ anh cho đến khi anh bất tỉnh. Người mẹ xinh đẹp và thanh tú như tiên nữ, Công chúa Meihui, không những trông không hề tỏ ra khó chịu trước sự thúc đẩy của một con rồng khổng lồ uy nghiêm như vậy mà còn rất thích thú. Dịch cơ thể dâng trào trong thung lũng khiến eo và hông họ ướt và nhớp nháp. Phản chiếu ánh sáng yếu ớt, nó thực sự rất đẹp. 

Mặc dù cô khó tránh khỏi cảm thấy mẹ mình, Công chúa Mihui có chút phóng đãng và dâm đãng, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của cô. Chiyoko thực sự sợ rằng nếu Dabao đụ cô quá mạnh, mẹ cô, Công chúa Mihui, không chịu nổi sẽ bị đập đến chết và bị thương. Nhưng cô nên làm gì?

Nhưng cô không muốn ngăn cản anh. Một con rồng hùng vĩ và to lớn như vậy đã làm điều đó một cách say mê. Nếu cô ấy không phản ứng sau khi nhìn thấy nó, liệu cô ấy có còn được gọi là phụ nữ không?

Chiyoko tuy mới chớm nở nhưng có thể coi là người từng trải. Nếu cô ngăn cản hai người họ khi họ đang trong trạng thái cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy, họ không chỉ cảm thấy không vui mà còn cảm thấy khó chịu về thể xác.

Tôi nghĩ vậy, nhưng Công chúa Miyafuji trước mặt tôi rõ ràng đã đạt đến giới hạn của mình. Đôi mắt đẹp của cô ấy bối rối, và cô ấy dường như hoàn toàn bị nghiện. Cô ấy dần dần lung lay và suy yếu, và hoàn toàn bị Dabao thống trị. Cơ thể cô đang nhỏ giọt nước như một cơn mưa nước, chỉ có thể được Dabao đưa đi theo chuyển động của anh, thậm chí giọng nói của cô cũng có vẻ mềm mại và yếu ớt như cơ thể cô đang rỉ ra.

Tuy nhiên, sức mạnh của Dabao dường như vẫn còn nguyên vẹn. Anh ta đụ Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ thậm chí còn mạnh hơn trong thung lũng, và lực đẩy vào eo cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt của Công chúa Mi Á Phú Cơ Diệt quyến rũ như lụa khi anh đụ cô, tiếng hét vui sướng của cô dần dần biến thành tiếng kêu yếu ớt cầu xin sự thương xót. Lúc này, bà không còn là dì và mẹ chồng của Dabao nữa, cũng không còn là Công chúa Meihui của Vương triều Hoa Cúc Nhật Bản. Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ bị dục vọng chinh phục, một người phụ nữ biết rằng mình không còn có thể chịu đựng được tác động của dục vọng mà theo bản năng mong muốn bị xâm phạm mạnh mẽ hơn. 

"Trời ơi...trời ơi..."

Bằng cách ấn những ngón tay mảnh mai lên môi, Chiyoko đã có thể tránh được tiếng hét. Vẻ đẹp trước mắt cô thật hoang dã, bốc đồng và quyến rũ. Nó khác xa với làn sương ấm áp như nước mà cô vừa được Anh Bảo cùng Masaki Sakai tiếp xúc. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Công chúa Miyafuji, khỏa thân nằm trước mặt tôi. Dabao chỉ dùng một tay đỡ eo cô, để phần thân dưới của cô lơ lửng trên không, chỉ còn chiếc áo vest tựa xuống đất. Tay còn lại của anh vừa nắm lấy bộ ngực đang đập quyến rũ của Công chúa Miyafuji, vừa xoa bóp vừa bóp mạnh. Công chúa Miyafuji dường như đã biến mất. Cô đã hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy, đôi mắt mờ mịt như sương mù, làn da đỏ như lửa. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết đó quấn chặt quanh eo Dabao. Được sự giúp đỡ của bàn tay Dabao đang giữ eo cô, cô say mê đẩy vòng eo thon thả của mình, để Yougu có thể chịu được những tác động ngày càng khốc liệt và dữ dội hơn của Dabao. 

"Tốt... ừm... à... tốt... ngoan con... con... con sắp... giết... giết dì... ôi... dì... lại xuất tinh... con thật... hung dữ quá... mạnh mẽ quá... à... đâm... vào trái tim của dì lần nữa... ừm... của dì... tất cả các cái lỗ... sắp bị dì đụ rồi... tệ quá... chết tiệt quá... ugh... đẹp quá... đẹp quá dì Bây giờ...Chiyoko, đừng nhìn nó...cảm giác ghê quá tốt...Mẹ...sẽ cảm thấy dễ chịu trở lại...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...ah...chậm lại...chậm lại...làm ơn...tha...tha cho dì...ừm...con...con đẩy sâu quá...và...ah...dì sắp rỉ ra nữa...con cứng quá...và lâu quá...ah...chậm...dì...không chịu nổi nữa..."

Giữa những tiếng rên rỉ duyên dáng, cơ thể thanh tú của mẹ cô, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ co giật. Chiyoko biết điều này có nghĩa là cô đã đạt đến cao trào. Niềm vui tuyệt vời khi mất đi tinh dịch đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô, nhưng ham muốn của Dabao vẫn còn đó. Như không đáy, hai tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của Công chúa Miyafuji, để mái tóc ướt của Công chúa Miyafuji xõa xuống thảm. Những động tác đâm và ngoại tình của con rồng không hề nhẹ nhàng chút nào, những làn sóng trong thung lũng sâu của Công chúa Miyafuji lần lượt bị phun ra. 

"Chiyoko, nếu muốn cứu mẹ thì hãy đến thay thế bà ấy!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Nhìn thấy mẹ mình, Công chúa Miyafuji, tức giận đến mức không những không chống chọi nổi với sự hung hãn của Dabao mà thậm chí còn không thể thốt ra tiếng cầu xin sự thương xót. Chiyoko cuối cùng đã quyết định cứu mẹ mình. Cô cởi quần áo bằng đôi tay run rẩy. Với đôi chân yếu ớt của mình, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để đến gần Dabao và nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình quanh cổ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 451 chương

Ôi chúa ơi! Gặp khó khăn lớn, Dabao buông Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ ra, khiến Mỹ Giao Nhiêu bất lực ngã gục xuống đất. Chiyoko, người rơi vào tay tà ác của Dabao, gục ngã ngay lập tức.

Chiyoko đã theo dõi cuộc ân ái cuồng nhiệt giữa Dabao và mẹ anh, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ, và lòng khao khát đã bùng cháy. Nước trong thung lũng nhỏ đang róc rách. Ban đầu cô nghĩ rằng người mẹ đoan trang và dịu dàng của mình, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ, có thể chịu được sự tra tấn của Dabao. Cô ấy đã từng quan hệ tình dục, và cô ấy, người bị xúi giục có một tình yêu nồng nàn, đương nhiên còn phải chịu đựng nhiều hơn nữa. Anh ta có thể cầm cự được, lại vừa khiến mẹ mình, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ bị rò rỉ, đáng lẽ sức mạnh của anh ta đã bị giảm đi rất nhiều. Không ngờ cặp mông tròn trịa của Chiyoko lại bị tay Dabao ôm lấy, hai chân của Chiyoko dang rộng, Yugu bị Dabao nhét vào. Độ cứng và chiều sâu chưa từng có khiến cơ thể Chiyoko sụp đổ ngay lập tức dưới sự xâm chiếm của cực khoái. 

Cô chỉ cảm thấy đau, tê, khoái cảm, giòn, ngứa và nhức trong thung lũng, và tất cả những cảm giác tuyệt vời cùng một lúc ùa về. Chiyoko biết nếu mình đẩy và vặn theo nhịp điệu của Dabao, cô sợ rằng không những không thể cầm cự cho đến khi Dabao xuất tinh mà thậm chí còn có thể chết vì sung sướng ngay tại chỗ. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt mạnh mẽ đến mức chinh phục trái tim Chiyoko chỉ trong chớp mắt, khiến cô chủ động lao vào mà không vị tha. 

Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của mẹ mình, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ cũng khiến cô đỏ mặt hét lên sung sướng. Lúc này, Chiyoko thốt lên tiếng hét, tiếng hét còn to hơn và quyến rũ hơn cả tiếng hét của mẹ cô, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ, khiến tâm hồn người nghe như tan biến. 

Vừa mới bị xâm nhập, cô đã vui sướng đến mức Chiyoko không khỏi mê mẩn phương pháp đâm mạnh mẽ này. Cô rúc vào vòng tay của Dabao và vặn vẹo một cách tuyệt vọng để có thể chịu đựng sức mạnh của anh sâu hơn. 

Đến bây giờ Chiyoko mới tự mình trải nghiệm tại sao Công chúa Miyafuji lại vặn vẹo và hét lên một cách dâm đãng như vậy, tác động mạnh mẽ và thô bạo lại sâu sắc và mãnh liệt như vậy. Nó thậm chí còn mạnh mẽ và khốc liệt hơn cả khi cô và Masaki Sakai mới nở hoa. Nếu không vặn vẹo eo và hông đẹp đẽ, rên rỉ và la hét dâm đãng, làm sao cô có thể diễn tả được cảm giác tuyệt vời đó? 

Nằm tê liệt trên thảm, công chúa Miyafuji cảm thấy cơ thể vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, thoải mái đến mức không muốn đứng dậy. Chiyoko ở bên cạnh đã vui mừng đến mức ngất đi, dang rộng tứ chi. Đôi chân ngọc không nhấc lên được sáng bóng và lẫn với một ít máu do vết rách. Tuy nhiên, chỉ nhìn vẻ say sưa của Chiyoko thôi, cô ấy chẳng hề cảm thấy đau đớn chút nào...

Khi Dabao đang ôm Chiyoko và vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, Masaki Sakai hoảng sợ lao vào. 

"Dì, bên ngoài..."

Cô liếc nhìn Dabao và dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra bên ngoài vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ kinh ngạc hỏi: "Bảo Nhi đã là anh trai của ngươi, không phải người ngoài, cứ nói đi!"

"Rất nhiều người và xe đang vây quanh bên ngoài. Có xe công an và quân đội! Họ đang kêu chúng ta... giao anh ta cho Anh Bảo, nếu không họ sẽ xông vào..."

Sakai Masaki ngượng ngùng liếc nhìn Dabao. Cô vừa nghe Công chúa Miyafuji nói rằng mẹ cô, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, thực ra là mẹ của Dabao. Tuy nhiên, Công chúa Miyafuji không nói hoàng đế là cha của Dabao. Có vẻ như Dabao rất có thể là cha cùng cha khác mẹ của anh ấy. Anh tôi tuy trong lòng có thể chấp nhận được một chút, nhưng nghĩ đến cảnh tượng xôn xao yêu đương vừa rồi, cùng mối quan hệ cấm kỵ, loạn luân giữa anh chị em cùng cha khác mẹ, cô gái xinh đẹp vẫn có chút ngượng ngùng, xấu hổ. 

"Hả?"

Công chúa Miyafuji rất sợ hãi, sau đó cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói nhỏ: "Đừng sợ, chúng ta đều có thân phận pháp lý và các dự án kiểm tra pháp lý. Cho dù cảnh sát và quân đội có đến, họ cũng không thể làm gì chúng ta! Hơn nữa, chúng ta là thành viên hoàng gia và được hưởng quyền miễn trừ ngoại giao!"

Nói đến đây, anh vẫn không khỏi nhìn Đại Bảo. Đôi mắt đẹp của anh chứa đựng ánh nhìn dịu dàng cầu cứu. Chỉ có cậu bé lớn này mới có thể giúp đỡ vào lúc này. 

"Công chúa cô nương, đừng hoảng hốt, cũng đừng kiếm cớ. Dù sao cũng là thư sinh gặp binh, ngươi không thể giải thích tại sao!"

Dabao mỉm cười nói: "Tốt hơn là tôi nên ra ngoài và biến xung đột thành tình bạn! Sẽ không tốt cho bất cứ ai nếu chuyện này trở nên quá lớn. Dù sao thì bây giờ tôi cũng phải đứng về phía chúng ta và tỏ ra ổn, phải không?"

"Anh Bảo! Anh đi bây giờ à?"

Chiyoko miễn cưỡng ôm lấy cánh tay Dabao. 

"Em gái ngốc nghếch, anh lại tới đây. Không phải em đã nói mẹ em sẽ tới sao?"

Dabao mỉm cười nói: "Ngoài ra, tôi cũng sẽ đến hộp đêm Megalo. Hai người không phải thay phiên nhau trực ở đó sao? Cô gái xinh đẹp nhỏ bé!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô. 

“Mẹ ơi, con không đến, anh Bảo sẽ bắt nạt con!”

Chiyoko nũng nịu trong vòng tay của mẹ mình, Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ. 

"Em gái!"

Dabao không cho phép Á Giải Tát Khải trốn thoát. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, nhẹ nhàng nói: “Có lẽ vừa rồi anh đã quá thô bạo với em, bây giờ còn đau không?”

Yajie vội vàng lắc đầu ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đã đỏ bừng và nóng bừng. 

"Khi mẹ về, chúng ta sẽ đoàn tụ!"

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mềm mại của Yajie bằng một tay, nhẹ nhàng vuốt tóc cô bằng tay kia, cắn vào dái tai trắng nõn của cô, thấp giọng hỏi: "Khi đến lúc, anh sẽ đích thân cầu hôn mẹ anh, và nói với bà rằng em bị anh trai em hấp dẫn. Xin hãy nhờ mẹ anh quyết định gả em cho anh, được không?"

“Hmph, ai bị cậu thu hút vậy?”

Yajie càng trở nên xấu hổ hơn khi biết anh nói sự thật và thậm chí còn đề cập chuyện giữa hai người với mẹ cô. Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô dường như được phủ một lớp hồng. Có lẽ cô không thể chịu nổi cái nhìn của anh. Yajie ngượng ngùng cúi đầu và để lộ chiếc cổ hồng hào trước mặt anh. 

Khi nhìn một người đẹp sau này, cô ấy quyến rũ nhất là khi cô ấy ngượng ngùng. 

Dabao trong lòng không khỏi bất giác dùng cả hai tay kéo Yajie đến trước mặt mình. Như thể cảm nhận được ý định của anh, hơi thở của Yajie đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Không chút do dự, anh nhẹ nhàng nhặt lúm đồng tiền nóng bỏng của Yajie. 

Ngượng ngùng liếc nhìn anh, Yajie nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại nhưng lại nhếch lên đôi môi thơm ngát. 

Dabao cúi đầu và hôn cô không chút do dự. Miệng anh bao bọc chính xác đôi môi mỏng manh của Yajie và nhẹ nhàng mút chúng. 

Cơ thể thanh tú của Yajie khẽ run lên. Dù biết Công chúa Miyafuji và Chiyoko đang theo dõi nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vẫn vô tình đưa vào miệng anh. Mặc dù vẫn còn có chút vụng về và giật cục nhưng nó lại mang đến cho anh sự cám dỗ và kích thích mạnh mẽ hơn. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng, chơi trò đuổi bắt nhau, giống như một đứa trẻ chợt phát hiện ra một món đồ chơi thú vị. Chiếc lưỡi thơm của Yajie có chút vui vẻ khuấy động trong miệng Dabao, trêu chọc thần kinh của anh. 

Không biết lúc nào, một đôi làn da mềm mại của Yajie quấn chặt quanh cổ anh, trong khi Dabao bằng một tay giữ sau đầu cô, tay kia di chuyển đến cặp mông đầy đặn của cô, ấn chặt cơ thể thanh tú và thanh tú của cô vào vòng tay anh; như thể anh muốn cọ xát cơ thể cô vào trong anh. 

Lực dưới tay anh dần dần tăng lên một cách vô ý, nhưng cả hai đều không nhận ra điều đó khi đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên quan sát phản ứng của Yajie ở khoảng cách gần như vậy nhưng đó là lần bình tĩnh nhất. 

Yajie nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, chiếc mũi phập phồng nhanh chóng và trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười say đắm. 

Đẹp quá, Dabao thầm ngưỡng mộ trong lòng. Lúc này, Yajie dường như đã hóa thân thành một thiên thần xinh đẹp. 

"Chị Yajie!"

"Anh Bảo!"

Thời gian như đứng yên trong nụ hôn say đắm của họ. Anh và Yajie hôn nhau không biết mệt mỏi, miệng anh tê dại. 

"Được rồi, nếu chúng ta hôn nhau lần nữa, cảnh sát bên ngoài sẽ xông vào!"

Chiyoko chua chát nói. 

"Được rồi cô bé, đừng ghen tị!"

Dabao mỉm cười, ôm Chiyoko vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Cherry và nói: “Một ngày khác, ba người chúng ta sẽ diễn thật hay hai con phượng hoàng mọc lên mặt trời, để hai chị em có thể tận hưởng tình yêu của anh trai mình, được không?”

Chiyoko vui vẻ nhưng Yajie lại ngại ngùng và vui vẻ. Cảm giác sau khi biết mối quan hệ chắc chắn khác với cảm giác trước khi không biết. Tôi e rằng đến lúc đó sự kích thích cấm kỵ và phi đạo đức sẽ càng gay gắt hơn. 

"Đừng ra ngoài nếu hai người còn ở đây."

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ ra lệnh: "Bảo nhi, chúng ta ra ngoài đi!"

Vừa bước vào đại sảnh, Dabao trầm tư nói: "Dì công chúa, dì không cần phải ra ngoài, con sẽ tự mình đi ra ngoài! Khi nhìn thấy con, họ tự nhiên rút lui, như thể chưa từng xảy ra chuyện gì vậy."

"Bảo Nhi, dì muốn cảm ơn con!"

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ nhẹ nhàng nói: "Tôi không muốn làm to chuyện, nếu không thì tôi sẽ giải thích thế nào khi nữ hoàng đến? Nếu cảnh sát và quân nhân từ nước bạn đột nhập vào, vài ngày sau hoàng hậu chắc chắn sẽ trách tôi không làm được việc gì. Cho dù biết được chuyện hôm nay, nữ hoàng chắc chắn cũng sẽ không vui. Đến lúc đó, Bảo Nhi, cậu phải nói những điều tốt đẹp với dì của cô ấy!"

Đại Bảo liếc nhìn Ngô Quế Tử, lạnh lùng nói: “Nếu hắn dám nói cho ai biết, ta tuyệt đối sẽ không mở huyệt đạo của hắn, để hắn tàn tật suốt đời!”

"Bảo nhi, yên tâm! Hắn sẽ không nói!"

Noriko Sakai vội vàng nói, cô không khỏi có chút ngượng ngùng xấu hổ khi nhìn thấy Dabao. 

"Dì, vừa rồi cháu đã xúc phạm dì nhiều rồi, cháu cháu hôm khác sẽ xin lỗi dì đàng hoàng!"

Dabao nhẹ nhàng nói: "Vì dì, hôm nay chúng ta hãy cho anh ấy một lợi thế!"

Chứng kiến ​​vừa rồi Noriko Sakai nỗ lực như thế nào, hắn búng ngón tay mở ra huyệt đạo của Ngô Quế Tử.

"Bảo nhi, dì còn cảm ơn ngươi!" 

Noriko Sakai liếc nhìn Dabao. Tất nhiên, cô muốn cảm ơn Dabao vì đã tỏ ra thương xót. Trong thâm tâm, cô cũng muốn cảm ơn chàng trai to lớn này vì đã mang đến cho cô niềm vui và đỉnh cao chưa từng có trong quá trình tủi nhục. 

"Dì, dì có thể giúp anh ấy nghỉ ngơi! Nhớ kỹ, nằm trên giường một tuần, hai người không được phép quan hệ tình dục!"

Khi Dabao nói câu cuối cùng, anh ta hạ giọng và cười tà ác vào tai Noriko Sakai, đồng thời dùng bàn tay to lớn của mình vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. 

Noriko Sakai xấu hổ và sợ hãi, mặt đỏ bừng, vội đỡ chồng Takeko vào nhà nghỉ ngơi. 

"Thằng khốn nạn này, mày chỉ thích trêu chọc dì mày thôi!"

Công chúa Miyafuji nịnh nọt nói. 

"Đại Bảo cũng thích trêu chọc dì!"

Dabao áp mặt vào bộ ngực mềm mại của cô, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô, nhìn bộ ngực không ngừng phập phồng theo nhịp thở của cô, cuối cùng không nhịn được đưa tay nắm lấy đỉnh thịt căng phồng trước mặt. 

Công chúa Miyafuji bị chấn động, thấp giọng nói: "Thằng nhóc hư, mày ức hiếp dì ở trong đại sảnh như thế này..."

Cô chưa kịp nói xong thì bàn tay của Dabao đã từ trong váy dạ hội luồn vào, di chuyển lên cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô. Dabao không biết tại sao trong tình huống như vậy, anh vẫn có ham muốn như vậy. Có lẽ Dabao chỉ muốn dùng điều này để xác nhận rằng Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ chỉ thuộc về anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 452 chương Cảnh sát và quân đội

"Sau này ta cũng sẽ để hoa anh đào châm vào huyệt đạo của thái tử, để ngươi và phu nhân không thể giao hợp. Cô của ta không phải là của ta sao?"

Dabao tà ác cười, lòng bàn tay chỉ dừng lại trên cặp mông đầy đặn trong chốc lát, ngón giữa đã lọt vào khe mông. Qua chiếc quần lót lụa mỏng, bàn tay anh chỉ cảm thấy ẩm ướt và nóng bức. Hóa ra, âm hộ mà cô vừa quan hệ với Công chúa Miyafuji đã lại tràn đầy nước xuân, thậm chí cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy thực sự bị kích thích bởi ham muốn tình dục của Dabao. 

Đại Bảo hưng phấn thở mạnh vào tai cô: “Dì công chúa, dì lại hưng phấn rồi phải không…”

"Tiểu tử này, chúng ta đi nhanh đi!"

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ vội vàng đẩy anh ra ngoài, quay người chạy vào phòng trong. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, biết mùi vị của tủy, một khi Hongxing xuất hiện thì không thể dừng lại. Cô thực sự không thể chịu nổi sự tục tĩu và cám dỗ của chàng trai lớn và kẻ xấu nhỏ này. 

Đúng như dự đoán, bên ngoài Jujian Villa bị bao vây bởi xe cộ. Phía trước có mấy chiếc xe cảnh sát, phía sau cách đó không xa là hai chiếc xe quân sự và một chiếc xe màu trắng. Họ được trang bị đầy đủ vũ khí và giết người. Người đứng đầu đã sẵn sàng tấn công. Một nữ cảnh sát xinh đẹp và một cảnh sát xinh đẹp, đó không phải là Ma Yến Lý hay ai khác. 

"Ra ngoài, ra ngoài!"

Cô cảnh sát xinh đẹp bên cạnh Ma Yến Lý hét lên. 

"Đại Bảo, tới đây nhanh!"

Ma Yến Lý trong mắt có chút lo lắng hỏi: "Em không sao chứ? Tiểu Nhật không hề làm gì em phải không?"

"Con không sao! Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Dabao cười khó hiểu hỏi: "Con quỷ nhỏ này có thể làm gì khác với ba phần ba mẫu đất của chúng ta?"

"Không phải vì ngươi vào lâu ngày không ra mà dì Huyền Duyệt Nguyên Viên Viên Uyển đã gọi cảnh sát báo ngươi bị bắt cóc. Ngay cả quận bí thư Dương và Chu quận trưởng cũng cảnh giác, đích thân ra lệnh cho chúng ta phải chiến đấu đến chết mới cứu được ngươi ra ngoài!"

Lương Kinh thay mặt Ma Yến Lý nói: “Nếu bạn không ra ngoài, đội kỵ binh của chúng tôi sẽ phải nhờ Bí thư Dương và Quận chúa Chu chuẩn bị tấn công mạnh mẽ!”

Dù sao thì anh ta cũng là cánh tay phải của Ma Yến Lý. Câu này thể hiện một cách hoàn hảo sự quan tâm của Ma Yến Lý dành cho Dabao mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Dabao biết rằng Lương Kinh là trợ lý đáng ngưỡng mộ của Ma Yến Lý. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô ấy trông giống như trăng tròn, đôi mắt to ngấn nước trông thật dễ thương và tràn đầy sức sống. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có khuôn mặt của một thiên thần.

Nhưng cô ấy cũng có một hình dáng quỷ dị! 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông đẹp cộng với thân hình săn chắc và thon thả của cô chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ khiến bất cứ ai phải ngứa mũi! 

"Những tiểu quỷ này đều có thân phận pháp lý, có dự án kiểm tra, tạm thời gây sự đối đầu là không thích hợp!"

Ma Yến Lý nói: "Lương Tĩnh, ra lệnh cho đội đóng cửa, cử người theo dõi biệt thự Cư Kiến này trong 24 giờ! Có vấn đề gì thì báo cáo ngay cho tôi!"

"Đúng!"

Lương Kinh liếc nhìn Dabao với ánh mắt kỳ lạ và ngay lập tức sử dụng bộ đàm để truyền lệnh. 

"Anh cũng mang xe quân sự theo sau à?"

Dabao mỉm cười hỏi: "Anh ơi, sao anh có thể làm ầm ĩ như vậy khi một mình đến biệt thự Jujian uống trà?"

"Xe quân sự của ta không mang theo, có thể có lý lịch tốt. Vừa rồi ngươi liền không để ý tới chúng ta!"

Mã Yanli quay đầu lại nói: "Lên xe đi! Hãy nói cho tôi biết ngoài việc uống trà ở biệt thự Jujian, anh còn làm gì nữa!"

Ngay khi Dabao chuẩn bị lên xe, chiếc xe phía sau đã chạy tới. 

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc, chính là Hoàng Á Dung: "Mã đội trưởng, thật xin lỗi, chúng ta phải để Bảo Nhi lên xe của chúng ta. Đây là chuyện quân sự, không còn cách nào khác!"

Ma Yến Lý đã gặp Hoàng Á Dung trong bệnh viện và biết bà là mẹ đỡ đầu của Dabao với xuất thân giàu có. Chồng bà là thị trưởng thành phố Trung Nguyên và chị gái bà là thiếu tướng. Dù chán nản nhưng cô cũng phải bán mặt cười nói: "Được rồi, bà Giả! Chỉ cần Bảo Nhi bình an vô sự, chúng tôi đều yên tâm!"

Anh quay người lại và quay trở lại xe một cách giận dữ. 

"Kỵ binh, tại sao? Chúng ta đã vất vả chờ Đại Bảo ra tay, nhưng tại sao vừa đổi chủ lại bị quân đội bắt đi?"

Lương Cảnh tức giận nói. 

"Quên đi, đừng nói gì cả!"

Ma Yến Lý thở dài, thở dài: "Đó là mẹ đỡ đầu của anh ấy, dù có thế nào tôi cũng phải cho cô ấy khuôn mặt này!"

"Đúng vậy! Không nhìn mặt hòa thượng thì nhìn mặt Phật. Không nhìn mặt Phật, vẫn phải nhìn mặt mẹ đỡ đầu của ngươi!"

Lương Kinh cười và nói: "Nhưng chị Mã, tôi thấy chị gần đây càng ngày càng xinh đẹp."

"Ý anh là gì, Tiểu Nị Tử? Anh chắc chắn có động cơ thầm kín khi khen ngợi tôi mà không có lý do!"

Ma Yến Lý mỉm cười và lo lắng liếc nhìn Lương Kinh. 

"Không, không, thật đấy. Đó là cảm giác được tắm trong làn gió xuân của tình yêu."

Lương Kinh chớp đôi mắt đẹp và mỉm cười nói: "Cảm giác như khuôn mặt của bạn rạng rỡ và rạng rỡ sau khi được nuôi dưỡng bởi tình yêu!"

"Chết tiệt, Nizi, rốt cuộc anh muốn nói gì vậy?" 

Mã Diễm Ly nịnh nọt nói.

"Mã tỷ, ngươi thật sự yêu hắn sao?"

Lương Cảnh thận trọng hỏi. 

"Bạn biết gì?"

Mã Yến Ly ngượng ngùng hỏi. 

“Ngày hôm đó anh ấy đến gặp em, lâu ngày mới rời đi. Rồi anh thấy trong mắt em có thanh xuân…”

Lương Cảnh bĩu cái miệng nhỏ nhắn, cười ngọt ngào. 

"Còn nói như vậy! Cô gái chết tiệt, khó trách không tìm được bạn trai, toàn bộ suy nghĩ đều tập trung vào chuyện phiếm!"

Ma Yến Lý mắng, khuôn mặt hồng hồng đã chứng minh suy đoán của Lương Kinh bằng màu đỏ thẫm. 

“Không phải là tôi không tìm được bạn trai, mấu chốt là không có người đàn ông nào có thể tranh giành được tôi, cho nên họ không còn tư cách ngủ với tôi nữa.”

Lương Cảnh Kiều cười nói: "Thật ra, nếu vợ chồng không hạnh phúc, nam nhân có thể có tình nhân, nữ nhân cũng có thể có người yêu. Một người phụ nữ xinh đẹp thành đạt như chị Mã tỷ tìm người yêu là chuyện bình thường. Sau này nếu tôi trở thành đội trưởng, tôi cũng sẽ tìm một người. Tuy nhiên, tôi sẽ không tìm được người yêu, tôi muốn tìm người tốt hơn tôi! Chỉ có người đàn ông có thể đánh bại tôi mới có thể ôm tôi xuống giường, ha ha!"

"Chết tiệt, Nizi, tôi nghĩ lực lượng cảnh sát ở huyện Yandu hay thậm chí là thành phố Trung Nguyên khó có ai có thể đánh bại được anh!"

Ma Yến Lý chớp chớp đôi mắt đẹp, cười nói: "Đừng coi thường Đại Bảo, hắn nhất định có thể đánh ngươi, một nữ cảnh sát, nhất định có thể trấn áp ngươi trên giường!"

“Chị Mã, chị vừa nói gì thế?”

Lương Kinh bị Ma Yến Lý đá về phía cô, cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Tôi không thích con trai to lớn đó! Nhìn thoáng qua là có thể biết anh ta là một tay chơi. Anh ta nhìn thấy một người phụ nữ sẽ chảy nước miếng."

"Có phải cậu cũng cảm thấy có gì đó không ổn trong mắt anh ấy khi nhìn cậu vừa rồi không?"

Ma Yến Lý tiếp tục trêu chọc: "Có muốn tôi giới thiệu cho bạn không? Củ cải lớn có trái tim lớn có ưu điểm riêng. Dabao không chỉ đẹp trai, mà quan trọng hơn là anh ấy biết yêu phụ nữ. Bạn, một nữ cảnh sát xinh đẹp dũng cảm và không hề sợ hãi, cần một chàng trai mạnh mẽ như vậy để dạy dỗ bạn!"

"A! Chị Mã, người ta nói phụ nữ sau tuổi trung niên càng nóng nảy!"

Lương Cảnh đỏ mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Sao em càng ngày càng nói nhiều thế? Em không quan tâm đến người khác, nhưng em vẫn là một cô gái lớn!"

"Nào, Xiaojing. Cảnh sát là gì? Cảnh sát phải tệ hơn kẻ xấu để đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ người dân. Nếu họ tử tế hơn dân thường thì tại sao chúng ta phải làm điều đó? Chỉ cần mở một viện dưỡng lão. Điều quan trọng nhất là các công nghệ và phương pháp bạn nắm vững không thể gây hại cho xã hội, mà chỉ mang lại lợi ích cho người dân. Mặc đồng phục cảnh sát Có vấn đề gì với quần áo? Chúng ta không còn là con người nữa? Chúng ta đều là nam và nữ giống nhau, có cùng ham muốn thể chất và cơ quan sinh sản như người thường. Tất cả chúng ta đều có quyền tự do theo đuổi sự thỏa mãn tình dục. Tôi rất khó chịu khi phim ảnh và truyền hình chiếu chúng ta như những sinh vật luôn miễn nhiễm với cảm xúc của mình”.

Ma Yến Lý mỉm cười ngọt ngào nói, vì Lương Kinh đã nhìn thấu bí mật của cô và Dabao nên cô chỉ cần buông tay và tận hưởng con người thật của mình, "Không dễ để gặp được một người đàn ông có thể làm tổn thương và biết yêu phụ nữ trong đời, một chàng trai đẹp trai và dũng cảm lại càng hiếm hơn!"

“Mã tỷ, ta thấy ngươi đang tỏa sáng với dòng suối thứ hai, trong lòng ngươi có thể thoải mái đắm chìm trong nước suối.”

Lương Kinh mỉm cười nói, cảm giác mất mát khi không được bạn trai yêu thương ập đến trong lòng, không giấu được tính cách hung dữ. Trước đây, cô từng đánh vào háng đối thủ nam để giành chiến thắng trong môn đấu vật karate! 

"Thật đấy, Xiaojing. Tôi thực sự chảy máu rất nhiều trên giường, và lần nào anh ấy cũng khiến tôi lên đỉnh. Đôi khi tôi tự hỏi tại sao một cậu bé lớn ở trường trung học lại hành động như một con sói trên giường. Đoán xem tại sao?"

Ma Yến Lý mỉm cười ngọt ngào. 

"Mọi người trên trái đất đều biết sự cám dỗ của đồng phục. Nó có hiệu quả không? Đàn ông có thích phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát đến thế không?"

Lương Kinh hỏi với một nụ cười không đồng tình. 

"Đương nhiên. Đoán xem anh ấy đã nói gì với tôi? Anh ấy nói rằng anh ấy không nhịn được khi nhìn thấy tôi mặc đồng phục cảnh sát, váy, tất chân và giày cao gót. Hôm đó anh ấy ở văn phòng chăm chỉ đến mức khiến tôi chết mấy lần!"

Cơn tức giận nghẹt thở của Ma Yến Lý khi Hoàng Á Dung cưỡng bức cướp Dabao khỏi cô vừa rồi cuối cùng cũng được bộc lộ trong cuộc nói chuyện bậy bạ ngẫu nhiên của cô. 

"Anh ta có đôi chân đẹp trong bộ đồng phục, giày cao gót và tất chân. Anh ta trông đẹp trai nhưng hóa ra lại là một tên xã hội đen biến thái!"

Lương Cảnh khinh thường nói. 

"Em không thể nói như vậy được, Tiểu Tĩnh, xem ra anh phải dạy cho em một bài học. Em có biết điều gì khiến mối quan hệ nam nữ này có tác dụng không?"

Mã Diên Lực mỉm cười hỏi. 

"Đương nhiên là tình cảm, không có tình cảm thì làm sao có thể làm được?"

Lương Cảnh quả quyết trả lời. 

“Đúng vậy, ngoài cảm xúc ra thì sao?”

Mã Yến Ly tiếp tục hỏi. 

"Ngoại trừ cảm giác... ta không biết."

Lương Kinh tuy có tính cách vui vẻ nhưng lại không cởi mở. Cô tin rằng ngay cả những người yêu nhau cũng phải có tình cảm trước khi có thể phát triển hơn nữa. 

"Ví dụ như kỹ thuật, đi thẳng vào chủ đề mà không cần màn dạo đầu, hoặc là lần nào cũng là tư thế giống nhau, lâu ngày anh ấy sẽ không khó chịu, em sẽ cảm thấy nhàm chán. Một ví dụ khác là tâm lý, làm sao hai người lần nào cũng có ham muốn? Mới mẻ."

Mã Diễm Ly thấp giọng nói. 

"Tôi không hiểu."

Lương Kinh ban đầu muốn trêu chọc Ma Yến Lý, nhưng khi cô phản công, cô ngày càng không thể phản kháng, và mặt cô càng nóng hơn và đỏ hơn. 

"Ôi, Tiểu Tĩnh, tôi có thể nói gì tốt về cậu đây? Tôi đã lãng phí quá nhiều thanh xuân và thân thể của mình rồi."

Ma Yến Lý nghiêng người về phía trên một cách bí ẩn và thì thầm: "Sự cám dỗ của đồng phục và thậm chí một số trò chơi có thể rất thú vị!"

"Trò chơi?"

Mặt Tiểu Tĩnh đỏ bừng. 

"Hiếp dâm hay văn phòng ..."

Ma Yến Lý miêu tả nó bằng giọng nhẹ nhàng nhất vào tai Lương Kinh.

Lương Tĩnh mặt đỏ bừng, trong lòng dâng trào. Cô không nhịn được đánh cô, nũng nịu nói: "Biến thái! Cô không tưởng tượng được đâu! Mã tỷ, tôi nghĩ cô đã bị tên khốn nạn đó dẫn đi lạc lối. Bình thường cô là người đoan trang, lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng trong lòng lại thực sự dâm đãng."

"Hai người yêu nhau làm chuyện như thế này sao có thể gọi là dâm đãng? Đây là để tăng thêm hứng thú cho đời sống tình dục. Tôi chỉ thích cảm giác đó thôi...hehe..."

Ma Yến Lý mỉm cười ngọt ngào và nói, có lẽ Lương Kinh nói đúng. Kể từ khi gặp Dabao, cô dường như đột nhiên nảy sinh ham muốn phụ nữ, từ đó cô cũng hoàn toàn cởi mở đón nhận niềm vui của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Thật kinh tởm. Nó làm tôi đỏ mặt, và bạn không làm gì sai cả." 

Xiaojing bị đánh bại và phải thừa nhận thất bại.

"Tiểu Cảnh, nếu ngươi thử qua, ngươi sẽ không chỉ đỏ mặt... Đương nhiên, tùy vào hoàn cảnh của mỗi người, yêu cầu và sở thích của mỗi người đều khác nhau."

Ma Yến Lý mỉm cười ngọt ngào và nói: "Có muốn tôi giới thiệu Dabao cho bạn và cho bạn nếm thử không? Haha!"

"Chị Mã, tôi phớt lờ chị!"

Lương Cảnh tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 453

Dabao không biết rằng Ma Yến Lý và Lương Kinh sẽ có một cuộc trò chuyện tuyệt vời như vậy trong xe cảnh sát đằng kia và nó sẽ xoay quanh anh ta. Lúc này, sự chú ý của anh đều tập trung vào người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng bên cạnh Hoàng Á Dung, người này không ai khác chính là Hoàng Nguyệt Dung, em gái của Hoàng Á Dung. 

Dabao đã nhìn thấy Hoàng Nguyệt Dung trong video máy tính của Hoàng Á Dung. Hoàng Nguyệt Dung hôm nay vẫn mặc một chiếc áo sơ mi và quần dài màu xanh ô liu, điều này làm nổi bật hình dáng xinh đẹp duyên dáng và khí chất phi thường của cô. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ. 

Thân ngọc của Hoàng Duyệt Dung có những ngọn núi nhấp nhô, đẹp đẽ đến mức tinh xảo, nhô ra vừa phải. Hai đỉnh ngực đầy đặn và thanh tú trên khuôn ngực cao chót vót đẩy lên độ phồng của áo. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi. Chiếc áo đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. 

Vẻ đẹp trưởng thành của Hoàng Nguyệt Dung hơi khác so với em gái Hoàng Á Dung. Dù sao thì Hoàng Á Dung cũng là một phụ nữ trưởng thành đã có chồng, gần đây cô đã nhận được tình yêu và sự nuôi dưỡng của Dabao. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Hoàng Nguyệt Dung tuy lớn hơn Hoàng Á Dung hai tuổi nhưng dù sao cô vẫn còn là một trinh nữ. Vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy có một chút thanh tú, trong làn da trắng nõn của cô ấy có một chút hồng hào.

Thân hình hoàn mỹ không tì vết của mẹ đỡ đầu đầy nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành giống như một quả đào chín. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Số đo đáng tự hào của cô đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Cô ấy là một vẻ đẹp trưởng thành sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm vào cô ấy! 

Mà Hoàng Duyệt Dung mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng như sương mù, có một tầng sương mù ẩm ướt, như nước mùa thu, như vực sâu không đáy. 

Cô ấy là loại xinh đẹp mà người ta không dám chê bai. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có được, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết.

Bên dưới đôi lông mày như lò xo là một đôi mắt sâu thẳm và rạng rỡ đầy bí ẩn, sống mũi thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy tự tin, đôi môi cong duyên dáng và chiếc cằm nhọn, tròn đặc trưng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho vẻ xa cách khiến người ta không dám nhìn vào. Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày liễu thanh mảnh và đôi mắt trong veo. Đôi mắt, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má thơm mịn đều hòa quyện hoàn hảo tạo nên một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế. Vẻ đẹp dân tộc lạnh lùng như băng và kiêu hãnh giống như khí chất cao quý và lạnh lùng của nữ hoàng. Với những chiếc epaulettes màu xanh ô liu, cô ấy trông càng anh hùng và xinh đẹp hơn, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không cúi đầu phục tùng và phủ phục dưới chiếc váy màu lựu của cô ấy.

"Bảo nhi, sao con không gọi ta là dì?"

Hoàng Á Dung tức giận nói.

"Dì ơi, đừng trách con vô lễ!"

Dabao không còn là cậu bé nhút nhát như trước nữa. Anh nhàn nhã cười nói: “Tôi vẫn nhớ ngày đầu tiên nhìn thấy dì trên video trên máy tính của mẹ đỡ đầu, tôi không khỏi bị sốc. Khi đó, dì đã để lại cho tôi ấn tượng đầu tiên như vậy: Nếu mẹ đỡ đầu mềm mại dịu dàng thì dì lại lạnh lùng, kiêu ngạo và duyên dáng, không cao. Tuy nhiên, hôm nay tôi nhận thấy khi dì nhìn tôi, trong ánh mắt lạnh lùng của dì có một tia dịu dàng hiếm có nên tôi chết lặng mà quên chào bà. Không biết bói toán, tôi đoán gần đây dì tôi nhất định gặp phải chuyện gì vui vẻ phải không?"

Hoàng Duyệt Dung nghe Đại Bảo nói, không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng nhanh chóng kiềm chế bản thân, trong nháy mắt, nàng lập tức lấy lại vẻ lạnh lùng vốn có, thậm chí còn lộ ra một tia dịu dàng khó nhận ra, nhưng lại giả vờ cười lạnh: "Cha nào con nấy, ngươi cũng tự cho mình là đúng như cha!"

"Chị, nếu chị dọa anh ta đi, tôi sẽ không quan tâm."

Hoàng Á Dung sợ lời nói không phù hợp của em gái sẽ khơi dậy tính cách bướng bỉnh của Dabao như lần trước, nên cô bỏ đi: "Lần trước lời nói của em khiến anh ấy tức giận, anh ấy không chịu để ý đến em suốt hai ngày!"

"Đừng lo lắng! Hôm nay tôi sẽ không đối xử với anh ấy như vậy đâu."

Trên môi Hoàng Duyệt Dung hiện lên một nụ cười, nàng nói: "Hắn không chỉ có tính tình ương ngạnh, gần đây còn trở nên rất tà ác! Chỉ sợ mình quá nghiêm túc, nếu hắn mất bình tĩnh, hắn còn dám lật xe!"

Hoàng Á Dung lo lắng nắm tay Dabao, vì sợ anh ta nóng nảy. Không ngờ tim Đại Bảo đập thình thịch, chăm chú nhìn Hoàng Duyệt Dung, chân thành hỏi: “Tôi tưởng mình giỏi đọc mặt, nhưng tôi không biết rằng dì tôi lại càng giữ bí mật về chuyện đó. Làm sao dì có thể thấy gần đây tôi cư xử kỳ lạ?”

Hoàng Á Dung đứng lên hỏi: "Bảo nhi, gần đây ngươi thật sự là ác độc sao? Có cái gì dị thường sao?"

"Tôi không biết. Dù sao thì tôi cảm thấy có chút bất thường và có chút ủng hộ bạo lực, đặc biệt là đối với phụ nữ."

Dabao không có can đảm để giải thích. Vừa rồi khi ra khỏi biệt thự Jujian, anh có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Dù là đang chữa bệnh cho các dì hay các công chúa của triều đại Juhua, lúc đó anh đều không cảm nhận được. Sau đó, anh cảm thấy nó rất khác so với hành vi trước đây của anh. Bất thường: Tình yêu và sự dịu dàng dành cho phụ nữ trước đây gần như đã biến mất, thay vào đó là sự tàn phá và thô bạo hơn. Mặc dù tất cả đều đạt đến cao trào không có ngoại lệ, nhưng đối với anh, như thể một người khác đang thực hiện hành vi bạo lực, và anh càng cảm thấy lạc lõng hơn sau khi buông tay. 

Lúc này Hoàng Duyệt Dung nói gì đó, Đại Bảo không khỏi kinh ngạc. 

"Kỳ thật đây chính là lúc đầu ta có chút vui vẻ một trong những nguyên nhân. Có lẽ ngươi không thể tưởng tượng được, khi quân đội của chúng ta bất lực đối phó với con yêu mặt nhăn nhó, ngươi lại đánh bại hắn, đánh bại Nguyên Thần của hắn bằng một đòn giết chết. Lúc đó, ta lập tức nhận được báo cáo của Viên Viên Uyển, phòng chỉ huy liền ồ lên hoan hô. Ta cũng rất hưng phấn, ta thực sự rất ngưỡng mộ tiểu tử này như ngươi!"

Hoàng Duyệt Dung lần đầu tiên nở nụ cười quyến rũ, tựa như hoa hồng nở hay hoa mẫu đơn nở rộ, khiến người ta cảm thấy thư thái vui vẻ, không thể khống chế được bản thân. Việc một con hổ cười lại mỉm cười là điều bình thường, và một vẻ đẹp lạnh lùng có thể quyến rũ cả một thành phố và một đất nước chỉ bằng nụ cười thỉnh thoảng của mình.

Nhưng nụ cười của Hoàng Duyệt Dung nhanh chóng nhạt đi, chuyển sang u sầu: “Tuy nhiên, hành vi tiếp theo của ngươi dần dần trở nên tà ác và dị thường. Suy cho cùng thì chính máu của Quỷ dữ gây rắc rối. Ngươi vẫn nên nhớ rõ, lúc Tà Long quyền của ngươi đánh bại Ma tộc Mặt nhăn, hắn phun ra một ngụm máu, sau đó, linh hồn thất lạc của hắn nhờ vào tia máu đó nhập vào cơ thể ngươi.” 

"Hả?"

Dabao và Hoàng Á Dung đồng thời kêu lên.

"Tiếp theo, dưới sự ảnh hưởng tổng hợp của Quỷ nhăn mặt và Rồng bạc nhỏ, và tất nhiên là ham muốn của chính bạn, bạn đã lấy đi trinh tiết của dì Viên Viên Vạn, một cựu thánh của gia tộc Hiên Viên và là đội trưởng của Lực lượng đặc biệt Hoa nữ Overlord của chúng tôi, và tạm thời khuất phục Nguyên thần của Quỷ nhăn nhó; sau đó ngươi lại ham muốn dục vọng với nhiều phụ nữ trưởng thành, gây ra đòn độc suýt giết chết ngươi. May mắn thay, "Cửu Âm Ngọc Thể" của Hiên Viên gia đã cứu ngươi."

Hoàng Nguyệt Dung biết tất cả những gì Dabao làm những ngày gần đây như lòng bàn tay, "Thằng bé hư, bản chất xấu xa của ngươi vừa rồi lại xuất hiện ở biệt thự Jujian à?"

"Dì ơi, dì thật tuyệt vời!"

Dabao ngạc nhiên nhìn Hoàng Nguyệt Dung và nói: "Khi tôi đánh bại con quỷ nhăn nhó, tôi cảm thấy như có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể mình, sau đó, dì tôi đột nhiên xuất hiện và đột ngột rời đi tại chỗ của dì Xueqing. Khi đó, tôi cũng cảm thấy như có thứ gì đó rời khỏi cơ thể mình, và trái tim tôi trống rỗng. Chuyện xảy ra tiếp theo đúng như lời bạn nói. Khi tôi vừa bước ra khỏi biệt thự Jujian, tôi đã tự hỏi tại sao gần đây tôi lại trở nên xấu xa và hung bạo như vậy? Dì, dì, dì cài máy ảnh hay con bọ à? tôi sao? Tại sao bạn lại biết nhiều về tôi thế?"

"Nhảm nhí!"

Hoàng Duyệt Dung quát: "Ai muốn nghe ngươi làm chuyện xấu? Ta nghĩ ngươi xem quá nhiều 007!"

"Tiểu tử ngốc, dì Duyệt Dung của ngươi là ai? Còn cần dựa vào máy quay côn trùng để theo dõi tung tích của mình sao? Hơn nữa, ngươi có thể lắp nó vào đâu trên người?"

Thấy thái độ của chị gái mình đối với Đại Bảo đã thay đổi mạnh mẽ, Hoàng Á Dung rất vui vẻ và nịnh nọt nói: "Mấy ngày nay em đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, đáng bị đầu độc!"

Do mối quan hệ giữa các cô gái nhà họ Tô, Tiết gia, Hiên Viên gia và Đại Bảo bị Hoàng Duyệt Dung khống chế nên mối quan hệ của cô với Đại Bảo cũng không còn nhạy cảm nữa. Em gái cô, Hoàng Nguyệt Dung, dường như ít ghê tởm Dabao hơn. Hoàng Á Dung cũng thầm vui mừng. 

"Chỉ khi bạn đột phá được cấp độ này, từ một cậu bé nhút nhát và dễ thương đến một kẻ xấu độc ác và thô lỗ đến một người đàn ông chính trực và độc đoán, cho đến khi mười vũ khí ma thuật cùng xuất hiện, bạn mới có thể mở khóa bí mật của Yanduchi và giải cứu cha mẹ của bạn!"

Hoàng Duyệt Dung trầm giọng nói, nhắc tới đại bảo cha Hiên Viên Quân, nàng không khỏi có chút buồn bực. 

"Dì, dì có biết cách tìm ra mười pháp khí hàng đầu không?"

Đại Bảo hưng phấn hỏi: “Vì Ma Hồn Mặt Nhăn đã thoát khỏi cơ thể của ta, bây giờ nó đi làm ác ở đâu?”

"Cụ thể thì ta không biết, chỉ biết nếu ngươi thu thập Thập Nhị Hoa Bách Hoa Phổ, mười hai pháp khí cổ xưa sẽ tự nhiên xuất hiện, bí mật của Yến Đô trì sẽ được giải quyết!"

Hoàng Duyệt Dung nói: "Sau khi hồn ma mặt quỷ trốn thoát, đến nay không còn dấu vết, không biết hắn đã trốn đi đâu. Gần đây mặc dù không có án mạng, nhưng dù sao cũng là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Dù dính líu đến ai thì cũng là tai họa lớn!"

"Điều đó có nghĩa là tôi sẽ không thể đến hồ Yandu dưới đỉnh Yandu để giải cứu cha mẹ trong một thời gian!"

Dabao hỏi một cách khoa trương. 

“Vội vàng là lãng phí. Khi Trầm hương xẻ núi để cứu mẹ, đó không phải là việc có thể làm được trong một sớm một chiều.”

Hoàng Duyệt Dung nói: "Có được mười pháp khí cao cấp nhất mới có thể cứu bọn hắn!"

"Mấy ngày nay cậu vẫn vui vẻ mà không có ai chăm sóc à?"

Hoàng Á Dung quyến rũ mắng Dabao: "Ta khuyên ngươi nên tránh xa Âu Dương gia và Tây Môn gia! Tại sao Viên Tuyết Thanh và Lưu Tần Tần lại giúp đỡ Ma quỷ mặt nhăn để làm hại ngươi?"

Dabao cúi đầu và bị mẹ đỡ đầu của Yarong mắng. Anh cảm thấy kỳ lạ trước sự thay đổi đột ngột này trong lòng mình. Vừa rồi anh là một người tình nhút nhát, hiền lành nhưng giờ lại hành động như một người mẹ nghiêm khắc. Sự thay đổi vai trò đột ngột của mẹ đỡ đầu Yarong thực sự khiến Dabao không thể thích ứng được trong một thời gian. 

Khi Dabao hạ tầm mắt xuống, anh tình cờ dừng lại trên cơ thể mẹ đỡ đầu của Á Dung. Anh nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn săn chắc dưới chiếc váy nịt ngực hoa đỏ đáy vàng trước mặt. Chúng bị nén đến mức một khe hở sâu vắt ra từ lỗ hình bầu dục ở giữa. Bộ ngực căng mọng và gợi cảm dưới lớp váy. 

Vòng eo quyến rũ và cặp mông tròn trịa của cô phác thảo những đường cong duyên dáng và tinh tế. Vì đang ngồi trên khe váy nên gò mu đầy đặn dưới cái bụng phẳng lì của cô phồng lên do chiếc quần lót ren bó sát. Hai mảnh cỏ dường như lộ ra từ khe hở bên hông chiếc quần lót ren của cô. 

Một đôi chân thon dài đầy đặn với đầu gối hồng hào, đôi ngón chân nhỏ trắng nõn mềm mại tinh nghịch thò ra từ đôi dép cao gót màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 454 chương Á Dung mẹ đỡ đầu (1)

Nhìn thấy những Dabao này, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có một luồng nhiệt. Tôi không còn quan tâm đến việc nghe cô ấy nói gì nữa mà chỉ tham lam ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Mẹ đỡ đầu Yarong nhận thấy mắt và má Dabao đỏ bừng. Cô khoanh tay một cách mất tự nhiên và thì thầm một cách quyến rũ: "Thằng nhãi này, cậu đang nhìn đi đâu vậy? Cá phi lê cậu nấu vẫn chưa đủ sao?"

“Được rồi, đừng nói gì cả.”

Hoàng Nguyệt Dung nhắm mắt làm ngơ trước những lời tán tỉnh giữa em gái cô Hoàng Á Dung và Dabao và hỏi: "Yarong, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

"Hãy để họ quay lại trước!"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Chúng ta đi tắm hơi đi!"

"Phòng xông hơi thật tuyệt! Nó thúc đẩy tuần hoàn máu, giải độc, giảm cân, làm đẹp và còn giúp Bảo Nhi thư giãn!"

Hoàng Duyệt Dung mỉm cười, ra lệnh cho hai chiếc xe quân sự phía sau tự mình trở về đội hình. 

Sau khi Dabao xông khói được 20 phút, anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân hồng hào, toàn thân toát ra mùi thơm của tinh dầu thực vật. Lúc này hắn phát hiện toàn thân rất thoải mái, lỗ chân lông cũng được mở ra. Đây không phải là thời điểm tốt để tận hưởng giấc ngủ vàng sao? 

Với sự im lặng hoàn toàn, bộ đồ ngủ mềm mại và thực tế là các tế bào đều thư giãn, Dabao tận hưởng một “giấc ngủ thể chất và tinh thần” tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trong những ngày này. Linh hồn của ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó đã trốn đi đâu và nó chiếm hữu cơ thể của ai? 

Làm thế nào để tìm thấy mười vũ khí ma thuật hàng đầu? Bạn có muốn sớm đến Yandu Pond lần nữa không? 

Tại sao dì Xueqing và dì Lưu Tần Tần lại giúp đỡ các linh hồn tà ác để giải phóng linh hồn của Quỷ nhăn mặt? 

Suy nghĩ lung tung một hồi, Đại Bảo đầu bắt đầu có chút choáng váng. Với sương mù và sóng nhiệt bao quanh anh, một làn sóng mệt mỏi dâng lên. Mí mắt Đại Bảo càng ngày càng nặng, anh dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong cơn bàng hoàng, Dabao dường như thấy mình bị bao vây bởi ngọn lửa dữ dội không lối thoát. Dabao có thể nghe thấy mẹ đỡ đầu của Yarong đang gọi anh từ xa, nhưng anh không thể tìm thấy bóng dáng của bà, khiến Dabao lo lắng đi loanh quanh. 

Không biết qua bao lâu, bên tai hắn vang lên một tiếng động lớn. Dabao mở mắt ra và thấy rằng không thể nhìn thấy gì trong cánh đồng trắng rộng lớn trước mặt. Anh chỉ có thể phán đoán qua âm thanh rằng có rất nhiều người đã đến phòng tắm hơi, chủ yếu là phụ nữ. 

Sau khi tỉnh dậy, Dabao thấy mình tràn đầy năng lượng và nghị lực. 

Dabao nhặt áo choàng tắm lên, đang định đi đến chỗ mẹ đỡ đầu của Á Dung thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của Hoàng Duyệt Dung truyền vào: "Đây là phòng xông hơi, trong đó còn có mã não và thuốc đông y, thúc đẩy tuần hoàn máu, giải độc và giảm cân, rất tốt cho da. Chúng ta vào xông hơi đi!"

"Chà, tôi không biết Bảo Nhi đã đi đâu."

Ngay sau đó, giọng nói quen thuộc nhất và thú vị nhất đối với Dabao, một giọng nói thần thánh xuyên qua màng nhĩ của anh. 

Dabao vui mừng khôn xiết, cũng không vội rời đi. Anh ngồi thẳng dậy, hy vọng họ sẽ tới. 

Bởi vì Dabao biết rằng mặc dù trong phòng tắm hơi có rất nhiều ghế đẩu, nhưng xét theo âm thanh thì lúc này chắc chắn còn rất ít, hơn nữa Dabao vừa mới nằm xuống, còn một người chiếm một chiếc ghế đẩu cho hai người, cho nên nếu không tìm được chỗ thì có lẽ họ sẽ tới. 

Chờ một lát, Hoàng Duyệt Dung mới nói: "Ngươi ngồi ở chỗ này, ta vào trong nhìn xem."

Có vẻ như còn một chỗ trống bên ngoài. Dabao cảm thấy lo lắng và tự nghĩ tại sao mẹ đỡ đầu của Á Dung lại không ở đây? 

"Vậy là cậu ở đây!"

Sau khi xua tan sương mù dày đặc, Hoàng Duyệt Dung xuất hiện trước mặt Đại Bảo. Vẻ mặt Dabao vẫn lạnh lùng, nhưng ẩn chứa trong sự lạnh lùng đó là một chút xấu hổ, bởi vì vẻ đẹp của một người phụ nữ mặc áo tắm sau khi tắm đã ở trước mặt cậu bé lớn, khiến cô không khỏi nhớ đến ánh mắt đẹp trai và bốc lửa không kém của cha cậu Hiên Viên Quân. 

Hoàng Nguyệt Dung mặc áo tắm một mảnh màu vàng rỗng bên dưới áo choàng tắm màu trắng. Vòng eo thon gọn trắng nõn có thiết kế khoét rỗng hai bên, để lộ trọn vẹn đường cong vòng eo đẹp và gợi cảm nhất của người phụ nữ. Tuy là áo tắm một mảnh nhưng độ gợi cảm và phong cách thời trang của nó không hề thua kém bikini. Ngày thường, thiếu tướng xinh đẹp kiêu ngạo ở đây lại mặc một bộ áo tắm thời trang, hợp thời trang và gợi cảm như vậy. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn và đẹp, thậm chí cả những thung lũng lồi lõm được chạm khắc tinh xảo cũng hiện ra lờ mờ. Tóc nàng còn ướt, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, phi tần đang tắm. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Dabao ngượng ngùng cười không nói gì, di chuyển mông để nhường chỗ cho cô. 

"Yarong, cậu nên đến đây."

May mắn thay, Hoàng Duyệt Dung hiển nhiên không muốn ngồi cùng Đại Bảo, liền quay về sương mù gọi Á Dung mẹ đỡ đầu. 

Dabao phấn khích đến mức ngay lập tức có ấn tượng tốt với Hoàng Nguyệt Dung và háo hức nhìn về phía trước. 

Dưới cái nhìn háo hức của Dabao, mẹ đỡ đầu của Yarong cầm trên tay một chai nước khoáng Evian nhỏ và xuất hiện trước mắt Dabao như một nàng tiên bước ra từ làn sương mù dày đặc. 

Dưới chiếc áo choàng tắm màu trắng, Hoàng Á Dung mặc bộ áo liền quần ba điểm màu đỏ rất gợi cảm, gần như không che được những bộ phận quan trọng của cô. Hai dây treo trên đó gần như không thể che được quả anh đào đang nhô lên của cô, nhưng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô lại lộ ra hoàn toàn, với bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Bên dưới còn có một dải vải mỏng hình chữ T giúp bó chặt vùng kín của cô. Đôi chân ngọc dài và tròn, cặp mông đầy đặn và gợi cảm, thậm chí cả những khe núi lồi lõm ở thái dương cũng mơ hồ hiện rõ. Rõ ràng là phần gốc đùi của cô đã được chỉnh sửa, không còn một tia cỏ dại, mịn màng và sạch sẽ.

"Cho nên ngươi ở chỗ này lười biếng! Ta tưởng ngươi té vào bồn tắm không ra được!"

Hoàng Á Dung nhìn thấy Dabao vừa cười vừa mắng: "Anh đã rửa sạch mùi phi lê cá chín trên người chưa?"

"Tôi rơi vào ao Yandu không thể chết đuối. Bể tắm nhỏ có thể nhấn chìm tôi không?"

Dabao ngưỡng mộ vẻ đẹp áo tắm của hai chị em và cười vui vẻ hỏi: "Dì, mẹ đỡ đầu, ai trong số các người là Quan Âm Bồ Tát vừa mới tắm ở Biển Đông? Ai là Thái hậu vừa mới tắm ở Yaochi? Tôi mải nhìn hai nàng tiên cá đến nỗi quên mất rằng trên người vẫn còn có mùi phi lê cá!"

“Với vẻ mặt nghịch ngợm của cậu bé nghịch ngợm đó, tôi biết bạn không thể nhổ ngà voi ra khỏi miệng con chó của mình!”

Hoàng Á Dung giả vờ tức giận, trầm khuôn mặt xinh đẹp xuống, sau đó quay sang Hoàng Duyệt Dung nói: "Chúng ta đổi chỗ đi. Ở đây nhiều người quá, tôi cũng lười ở chung với tên khốn này."

Cô định tự biến mình thành kẻ ngốc và cho em gái mình một cơ hội làm người tốt.

“Có thật là cậu đang giả vờ giận anh ấy không?” 

Hoàng Duyệt Dung nhìn Đại Bảo cười nói: "Quên đi, lúc này khắp nơi đều có người, lại không có chỗ ngồi. Chúng ta ở đây chơi một lát, đợi ít người mới rời đi."

Người phụ nữ xinh đẹp chững chạc gần 20 tuổi, chưa kết hôn hoặc chưa có con vẫn có chút tình cảm với Dabao. Trước đây, khi gặp nhau trên video máy tính, họ khó tránh khỏi nghĩ đến Hiên Viên Quân, có chút xúc động. Bây giờ họ đã thực sự gặp nhau, một số ý nghĩ của người mẹ tự nhiên nảy sinh. Dù sao Đại Bảo dù sao cũng là con trai của Hiên Viên Quân, từ nhỏ đã rời khỏi vòng tay của cha mẹ thật đáng thương.

Câu này là câu cảm động nhất mà Dabao đã nghe được từ Hoàng Nguyệt Dung kể từ khi gặp cô ấy. Dabao không khỏi nhìn cô một cách biết ơn. Tuy nhiên, Hoàng Nguyệt Dung đáp lại Dabao bằng ánh mắt có thể nhìn thấu mối quan hệ mơ hồ giữa mẹ đỡ đầu và con nuôi.

Dabao không biết liệu mẹ đỡ đầu của Yarong có muốn tạo cơ hội cho anh đến gần Hoàng Nguyệt Dung hay không. Anh vẫn có chút rụt rè trước người cô kiêu ngạo và lạnh lùng này; Hoàng Á Dung chỉ muốn không ngừng tạo cơ hội cho em gái mình đến gần Dabao để dần dần hóa giải thành kiến ​​của cô ấy đối với anh; Hoàng Duyệt Dung bắt đầu cảm thấy trước đây nàng đã từng chống lại hắn. Sự ác cảm của Dabao chủ yếu là do oán giận cha mẹ mình. Bây giờ cô đã hiểu anh nhiều hơn, ấn tượng của cô bắt đầu thay đổi. Cô nhìn thấy chị gái mình Hoàng Á Dung có mối quan hệ không rõ ràng với chàng trai lớn hơn, nhưng trong lòng cô rất kỳ lạ: Liệu Dabao, người mới mười tám tuổi, có thể vượt qua được sức mạnh ma thuật của Hang Mây Lửa? 

Mẹ đỡ đầu của Yarong không nói gì, như thể bà đã đồng ý. Sau khi Hoàng Duyệt Dung bước vào trong sương mù, Dabao vội vàng nhường chỗ cho mẹ đỡ đầu của Yarong, nhưng bà cũng không thèm nhìn Dabao mà ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh Dabao với vẻ mặt ủ rũ. 

Chiếc ghế gỗ trong phòng tắm hơi trở nên rất nóng khi chạm vào sau khi được nướng trong một thời gian dài. Ngay khi cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và thanh tú của Yarong vừa chạm vào ghế, cô đã nhảy dựng lên và kêu lên một tiếng kinh ngạc. Dabao nhìn thấy điều này và mặc dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng anh không khỏi bật cười. Sau đó anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng kìm lại.

"Đồ khốn nạn, ngươi sẽ thích thú với sự bất hạnh của mình!"

Mẹ đỡ đầu Á Dung căm ghét liếc nhìn Đại Bảo, đành phải cởi áo choàng tắm đặt lên ghế nhưng vẫn không dám ngồi xuống. Dabao cố nén nụ cười và không dám nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô.

"Thằng nhãi này, mày cười, mày còn cười nữa à?"

Nhìn Dabao đang hả hê trước sự xui xẻo của mình và có vẻ như sắp bị đánh, mẹ đỡ đầu của Yarong bước tới và ngồi thật lớn vào lòng Dabao. 

Hành động của cô ấy có thể không có ý nghĩa gì khác. Nó dường như chỉ xuất phát từ sự thân mật thông thường và một số yếu tố tức giận. Kỳ thật chị gái Hoàng Duyệt Dung của cô càng xem càng tốt. Tuy nhiên, Dabao, người đột nhiên bị đối xử như vậy, lại có chút hãnh diện, như thể anh ta đã từ gió bắc bên ngoài Vạn Lý Trường Thành trở về với gió xuân ở phía nam sông Dương Tử. 

Ngửi mùi thơm thịt thoang thoảng tỏa ra từ thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ đỡ đầu Á Dung, cùng kết cấu mềm mại và đàn hồi của cặp mông tỏa ra từ da đùi của bà, Dabao càng phấn chấn hơn. Mọi sự bối rối và nghi ngờ đều bị ném ra khỏi bầu trời. Anh chỉ cảm thấy máu mình sôi lên. Anh quá phấn khích đến nỗi đặt một tay quanh vòng eo mềm mại và không xương của cô. 

Mẹ đỡ đầu của Yarong mở tay Dabao ra và giận dữ nói: "Đừng chạm vào tôi!"

Dabao hơi ngạc nhiên và không khỏi mỉm cười, nghĩ rằng dù mọi người đang ngồi trên đùi tôi, anh ấy vẫn nói sẽ không cho tôi chạm vào anh ấy. Ý nghĩa của việc này là gì?

Lập tức anh lại duỗi tay ra ôm cô. Lần này mẹ đỡ đầu của Á Dung chỉ vặn người một cách tượng trưng, ​​​​nhưng bà vẫn tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Mẹ không phải đang hả hê về sự xui xẻo của mình sao? Mẹ có mùi như một đứa trẻ đang nấu sashimi!"

Dabao trong thâm tâm biết rằng mình cần phải dỗ dành khi cần được dỗ dành. Dù anh là vợ hay mẹ đỡ đầu của anh thì điều đó cũng như nhau. Anh hôn lên bờ vai trắng nõn mịn màng như trứng bóc của cô rồi cười nói: "Anh sai thì không sao chứ? Anh chỉ rửa sạch mọi thứ từ trong ra ngoài thôi. Nếu em không tin thì hãy ngửi đi, không còn mùi đồ ăn Nhật nữa."

Vừa nói, hắn vừa di chuyển miệng, xoa xoa khuôn mặt thanh tú của mẹ đỡ đầu Á Dung. 

"Tránh xa tôi ra!"

Mẹ đỡ đầu của Á Dung giả vờ tức giận và nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ nuôi, ngoan đi, đừng tức giận, đừng tức giận! Nếu con thử đồ ăn Nhật lần nữa, mẹ có thể biến con thành thịt thái lát!"

Dabao không ngừng dụi mặt vào khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của mẹ đỡ đầu Yarong, nửa nịnh nọt nửa đùa giỡn. 

Mẹ đỡ đầu của Yarong có chút bất lực trước sự bướng bỉnh của Dabao. Cô cau mày quay lại chọc vào trán Đại Bảo nói: “Nếu anh còn tiếp tục không nghe lời như vậy, anh cho rằng tôi còn muốn anh sao?”

Dabao nói một cách đáng thương và nũng nịu: "Đừng, tôi đã không có cha và không có mẹ. Sẽ thật đáng thương nếu tôi không còn mẹ đỡ đầu. Bạn có chịu để tôi trở thành trẻ mồ côi lần nữa không?"

"Con của ai giống con của bạn? Bạn đang nói về điều đó vì lợi ích của mình? Và bạn đang cãi lại mẹ đỡ đầu của mình vì những người phụ nữ đến từ Nihongguo!"

Mẹ đỡ đầu của Yarong tiếp tục phàn nàn với cơn giận kéo dài. 

Dabao biết nếu không chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình thì hôm nay anh ta sẽ không thể vượt qua chuyện này, vì vậy anh ta đành phải đưa tay ra thề: "Tôi hứa, tôi hứa sẽ không có lần sau! Chưa kể cô gái phi lê cá đến từ nước Nihong, thậm chí cả cô gái kim chi đến từ bangzi nước. Tôi sẽ không bao giờ dám cãi lại mẹ đỡ đầu của mình!"

"Được rồi, hôm nay nhớ kỹ lời cậu nói, tôi sẽ xem."

Mẹ đỡ đầu của Yarong cuối cùng cũng dịu giọng hơn sau khi thấy thái độ tốt của Dabao trong việc sửa chữa lỗi lầm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 455 chương Á Dung mẹ đỡ đầu (2)

Dabao vội vàng gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng anh phải giữ thể diện cho tôi trước mặt người khác chứ? Tôi dù sao cũng là đàn ông, bị anh mắng trước mặt nhiều người như vậy thật không biết xấu hổ!"

Nghe vậy, mẹ đỡ đầu của Á Dung nhướng mày, quả quyết nói: "Ta là mẹ đỡ đầu của con, có bao nhiêu người cho rằng con không phải người phù hợp? Có gì đáng xấu hổ?"

Dabao tiến tới hôn nhẹ lên dái tai cô: "Ai biết em là mẹ đỡ đầu của anh? Người khác cho rằng em là vợ anh!"

Sau đó, mẹ đỡ đầu của Yarong mới nhận ra ý nghĩa của hành vi tình cảm quá mức của Dabao. Vốn dĩ cô chỉ muốn khoe khoang với chị gái Hoàng Duyệt Dung, nhưng bây giờ cô thực sự sợ Dabao trở nên sừng sỏ khiến cô xấu hổ trước mặt mọi người, điều này thực sự rất phiền phức. , cô hơi nghiêng người về phía trước, muốn thoát khỏi vòng tay của Dabao nhưng lại bị hai tay Dabao ôm chặt. Mặt cô đỏ bừng, chỉ có thể ngượng ngùng dạy dỗ Đại Bảo: "Anh luôn là một đứa trẻ bướng bỉnh như vậy. Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi... ừm..."

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ đỡ đầu Á Dung, cùng cái miệng nhỏ hồng hào và ẩm ướt gần trong tầm tay, Dabao không khỏi tiến tới hôn lên đôi môi thanh tú. Hoàng Á Dung, người vẫn đang ép mình đảm nhận tư thế mẹ đỡ đầu, mới hôn được nửa đường thì đột ngột dừng lại. Toàn bộ cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô đã nằm trong vòng tay của Dabao.

Dabao cố gắng hết sức dùng lưỡi đẩy răng của mẹ đỡ đầu Yarong ra. Khi miệng cô hơi hé mở, anh nhanh chóng lợi dụng tình thế tiến vào, tìm kiếm lưỡi gà tử đinh hương của cô. Không cần sự nỗ lực của Dabao, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của anh ngoan ngoãn duỗi ra, để Dabao mút. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của Dabao, cơ thể mẹ đỡ đầu của Yarong càng trở nên mềm mại hơn. Sức mạnh trước đây của cô đã hoàn toàn bị phá vỡ, toàn bộ cơ thể cô dường như tan vào vòng tay của Dabao. 

Bởi vì trọng tâm của cơ thể hướng về phía sau nên hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của Yarong vô thức tách ra và kẹp chặt vào chân Dabao. Vị trí thơm tho này khiến Dabao phấn khích. Con mãng xà khổng lồ chậm rãi đứng dậy, áp vào háng Á Dung, cảm nhận cặp mông mềm mại và đầy đặn, cực kỳ hưng phấn. 

Mẹ đỡ đầu của Yarong cảm nhận được điều gì đó, hơi vặn hông, tạo ra một cảm giác khoái cảm khi cọ vào con trăn khổng lồ của Dabao. Rời khỏi môi của Dabao, mẹ đỡ đầu của Yarong áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Dabao và bất mãn thì thầm: "Đồ khốn nạn, con vừa hứa xong đã không nghe lời ta, và con có ý kiến ​​​​khác."

Đại Bảo nhẹ nhàng kêu lên: "Thật không công bằng, chính là người ngoan ngoãn lương thiện nhất. Bằng không, ôm một mỹ nữ như vậy mà không đứng ra bái kiến ​​thật sự là không vâng lời, bất hiếu."

Mẹ đỡ đầu của Yarong cảm thấy thích thú trước những lời nói của Dabao đến mức không thể ngừng cười. Cô để lộ hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ và cười lớn. Cô thì thầm vào tai Dabao: "Đồ khốn nạn, nếu anh nói vậy thì tôi còn phải cảm ơn anh ta chứ?"

Hai người trả lời thì thầm vì sợ người khác nghe thấy. Những lời thì thầm như vậy khiến mọi người cảm thấy tê dại toàn thân. Bây giờ những lời nói nhẹ nhàng, dịu dàng và trêu chọc của mẹ đỡ đầu Yarong càng khiến trái tim Dabao ngứa ngáy hơn. Anh dùng tay ôm thật chặt cơ thể yếu ớt của cô, thở hổn hển: “Vậy thì hiện tại em nên cảm ơn, mấy ngày nay nó đã bị trấn áp.”

"Tôi không tin! Tại sao mấy ngày nay anh vẫn muốn tôi?"

Mẹ đỡ đầu của Yarong nói một cách chua chát và nũng nịu, nhưng bà lại nhắm mắt lại một cách buông thả. Cơ thể cô vô tình hay cố ý vặn vẹo vài lần, sau đó cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Dabao. 

Sương nước như bông cuồn cuộn bốn phía, ánh sáng nhàn nhạt chiếu vào sương mù khúc xạ tứ phía, khiến toàn bộ không gian tựa như mộng ảo, tạo cho người ta cảm giác không biết mình đang ở đâu. 

Hoàng Duyệt Dung mặc dù không nhìn thấy bên kia hai người đang làm gì, nhưng với thính giác nhạy bén của mình, cô có thể nghe rõ ràng hai người đang thì thầm tán tỉnh nhau. Trong lòng cô cũng đoán được chị gái Hoàng Á Dung đang cố ý khoe khoang, lợi dụng mối quan hệ mơ hồ thân mật kéo dài giữa hai người để kích thích trái tim bị tổn thương và tự kỷ của cô. 

Mặc dù Dabao không biết mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung của anh bán loại thuốc gì trong bầu, và anh không biết tại sao Hoàng Nguyệt Dung lại chiều theo mối quan hệ mập mờ giữa Hoàng Á Dung với anh mà không hỏi ý kiến, nhưng anh vẫn vui vẻ khi vô tình đóng vai nam chính và nhân vật chính trong chị em. Tuy có chút thụ động nhưng anh ấy là người dẫn đầu tuyệt đối. Có thể mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đang đạo diễn một vở hay để giúp Hoàng Duyệt Dung giải tỏa khúc mắc trong lòng, có thể Hoàng Duyệt Dung biết rõ nên đang hợp tác với vở hay để kích thích trái tim cô. 

Làn da trên ngực anh sát với tấm lưng sa tanh mịn màng của mẹ đỡ đầu Á Dung, anh bị ôm trong tư thế mơ hồ như vậy trong nhà kính như vậy. Một nửa trong số ba linh hồn và bảy linh hồn của anh đã thất lạc từ lâu. Đơn giản là anh không thèm nghĩ đến những cơn đau đầu này, và tất cả những gì anh còn lại chỉ là bản năng. 

Thấy mẹ đỡ đầu của Á Dung không có ý định phản kháng, Dabao càng can đảm hơn. Anh bắt đầu dùng hai bàn tay to vuốt ve đôi đùi mềm mại mịn màng của Á Dung, trầm giọng cười xấu xa nói: "Mẹ đỡ đầu, mấy ngày rồi không gặp, mẹ lại nhớ con phải không?"

Mẹ đỡ đầu của Á Dung nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Hừ, ai có thể giống một kẻ biến thái như con? Suốt ngày không nghĩ đến chuyện tốt, đầu óc cũng tràn ngập những thứ hỗn loạn.”

Dabao cười nói: "Nhưng nếu bây giờ anh trêu chọc tôi như vậy, chuyện sau này tôi sẽ không chịu trách nhiệm!"

Mẹ đỡ đầu của Yarong mở mắt cảnh giác khi Dabao nói điều này. Cô lo lắng nhìn chung quanh, ngượng ngùng nói: "Đây là nơi công cộng, đừng làm loạn, nếu không được thì chúng ta quay về..."

Vẻ mặt giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt của cô ngay lập tức đẩy ham muốn động vật của Dabao lên đến đỉnh điểm. Hơn nữa, sương mù bao quanh mang lại cho người ta cảm giác an toàn, điều này cũng làm tăng thêm sự táo bạo về tình dục của Dabao. Cô chưa kịp nói xong thì tay của Dabao đã trượt từ bên trong áo tắm xuống và nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ đỡ đầu Yarong. 

Mẹ đỡ đầu Yarong đã bị sốc khi không ngờ Dabao sẽ đến. Cô nắm lấy cánh tay của Dabao bằng cả hai tay để ngăn anh ta xâm nhập thêm. Cô vùng vẫy, thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Con ngoan, đừng làm phiền! Ở đây không thể làm được..."

Vì lo lắng và phòng xông hơi vốn đã rất nóng nên chiếc cổ hồng hào của mẹ đỡ đầu Yarong giờ đây lấm tấm những hạt mồ hôi li ti, như sương đọng trên mỡ đậu nành. Dabao thấy con trăn khổng lồ dưới háng mình trở nên cứng hơn rất nhiều. Anh vô thức thè lưỡi liếm những hạt mồ hôi trên cổ mẹ đỡ đầu của Yarong, rồi mổ vào sau tai bà hai lần. Phớt lờ sự phản đối của cô, tay còn lại của anh bắt đầu chạm vào vùng da đùi giữa hai chân cô, vốn mỏng như gelatin. 

Khi bàn tay của Dabao lọt vào giữa đôi chân nóng bỏng, mẹ đỡ đầu của Yarong dùng đùi kẹp chặt tay Dabao và thì thầm: "Con ngoan, đừng gây rắc rối nữa và hãy ngoan ngoãn nghe lời."

Bởi vì lúc này cô phải tách tay ra để ngăn cản Dabao, điều này khiến cho sức phản kháng của cô càng yếu đi. 

Ham muốn của Dabao đã hoàn toàn bị khơi dậy nhưng anh vẫn có thể kìm lại. Anh nghiêng người về phía trước, thì thầm vào tai Mẹ đỡ đầu Yarong: "Đã quá muộn rồi. Không ai có thể để ta buông tha mẹ đỡ đầu Yarong, con cừu non này. Hôm nay con đã gặp phải người xấu."

Mẹ đỡ đầu của Yarong vùng vẫy để thoát khỏi Dabao, nhưng bà không mạnh mẽ bằng cậu bé lớn. Dabao ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Yarong, tay trên đã nhéo núm vú nhỏ nhắn vui tươi, còn tay dưới thò vào áo tắm chạm vào cánh hoa mềm mại mịn màng của môi.

Đúng như dự đoán, âm đạo của mẹ đỡ đầu của Yarong rất nhạy cảm. Dabao chỉ chạm nhẹ vào, cơ thể cô run lên và phát ra một tiếng rên nhẹ như tơ. Bàn tay của Dabao đang vuốt ve làn da mềm mại, cái lỗ ẩm ướt và đầy lông dần dần rỉ ra chất lỏng trơn trượt. Dabao có thể cảm nhận rõ ràng rằng viên ngọc trai đang dần cứng lại dưới sự vuốt ve liên tục của anh, và nhiều chất lỏng cũng chảy ra từ kẽ ngón tay của anh.

Khi Dabao tiếp tục vuốt ve sâu sắc, sự phản kháng của mẹ đỡ đầu của Yarong đang dần bị phá vỡ từng chút một. Cơ thể cô không còn có thể chống đỡ được nữa nên cô chỉ có thể tựa vào ngực Dabao và thở hổn hển.

"Mẹ nuôi, ngươi càng ngày càng nhạy cảm sao?"

Dabao cắn dái tai trắng trẻo và thanh tú của Hoàng Á Dung rồi cười nhỏ. 

Nghe được câu hỏi của Đại Bảo, Hoàng Á Dung không khỏi xấu hổ. Làn da ửng hồng quyến rũ của cô lại càng đẹp và say lòng người hơn. Cặp mông bị buộc phải tách ra lại ướt đẫm. Khó khăn lắm cô mới có thể ép được thung lũng nhỏ giọt nước suối bằng cách dựa vào đôi chân của mình. Tuy nhiên, tay cô bị tên khốn nhỏ ôm chặt, nhưng cô lại không thể che giấu được vinh quang mùa xuân trên ngực. Chỉ nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô không khỏi lại cảm thấy ươn ướt và nóng bừng. 

Dù không thể nhìn thấy trong màn sương mù nhưng Hoàng Á Dung cũng biết vẻ ngoài của cô bây giờ hấp dẫn đến mức nào: gần như không còn dấu vết nào trên cơ thể ngoại trừ ba điểm gần như không được che bởi áo tắm, những đường cong đầy đặn và quyến rũ được phô bày không chút dè dặt. Đặc biệt là khi cô căng thẳng, làn da vốn trắng như ngọc của cô ngày càng đỏ lên, vòng eo hơi cong khiến hình dáng kiêu hãnh trên ngực trông càng hấp dẫn. Đỉnh ngực của cô nhô ra một cách kiêu hãnh hơn, bộ ngực hoàn hảo và nụ cười không hoàn hảo khó có thể bị che giấu dưới bộ áo tắm. Đôi chân dài của cô không khỏi run rẩy trước những suy nghĩ căng thẳng, thậm chí còn không thể bị mắc kẹt trong thung lũng. Sự ẩm ướt bên trong tràn ra từng giọt một, cặp đùi nhuộm màu được bao phủ bởi ánh sáng rực rỡ. Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự ẩm ướt dưới mông và sự ham muốn trong cơ thể mình.

"Yarong, anh đã nói với Bảo Nhi rằng anh sẽ phải đến biệt thự đó thêm vài lần nữa để đợi người đó đến chưa?" 

Lúc này, Hoàng Duyệt Dung thanh âm đột nhiên từ đối diện truyền đến.

"Ồ... được rồi!"

Mẹ đỡ đầu Yarong cố gắng hết sức để bình tĩnh trả lời, sau đó thì thầm với Dabao: "Để cứu bạn lần này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cảnh báo con rắn. Tuy nhiên, họ cũng biết rất rõ rằng Shizuka sớm hay muộn sẽ tự mình ra tay. Sau này bạn sẽ phải đi thêm vài lần nữa để chờ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đến!"

"Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa?"

Dabao lặp lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp những viên ngọc trai của mẹ đỡ đầu Yarong. 

“Nữ hoàng của triều đại Hoa Cúc, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, hồi đó đã từng là người cầu hôn của cha cậu.”

Hoàng Á Dung thở hổn hển, thấp giọng nói: "Hoa Cúc cũng nhất định phải lấy được bảo vật của Yanduchi. Dù chúng ta có cố gắng hù dọa con rắn đến đâu, chỉ cần không bị trục xuất, họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc."

"Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lúc đó cũng là người cầu hôn của cha tôi?"

Dabao ngạc nhiên nói: "Điều đó không thể là sự thật... người bán bánh, não của tôi gần như biến thành bột nhão rồi!"

Từ Lý Nhu Bình đến Mục Dung Phương Quỳnh đến Hoàng Nguyệt Dung, tất cả đều nói rằng những người phụ nữ mà cha anh Hiên Viên Quân thích năm đó là họ chứ không phải mẹ anh Viên Tuyết Phi, điều này khiến anh đau đầu; Hiện tại Cúc Hoa công chúa lại nói hắn là phụ thân Hiên Viên Quân cùng hoàng hậu con hoang, không phải con ruột của Nguyên Tuyết Phi phi. Bây giờ Hoàng Á Dung đã chứng minh được rằng hoàng hậu cũng là một trong những người cầu hôn của cha mình, đầu của anh ta lập tức trở nên to hơn. Anh ấy nói ngắn gọn với Hoàng Á Dung những gì Công chúa Miyafuji đã nói. 

"Không thể nào! Bạn đang nghe những điều vô nghĩa của họ à?"

Hoàng Duyệt Dung cũng nghe vậy, lập tức tức giận phủ quyết, trong lòng mắng tiểu ma đầu vô liêm sỉ như vậy. Nhắc đến người phụ nữ trước đây là người yêu của A Quân không đến lượt được, cô không khỏi nhẹ giọng nói: “Mẹ anh là Nguyên Tuyết.” Vợ lẽ, chuyện này tuyệt đối không có nghi ngờ gì. Giờ đây lòng căm thù của tôi đã bớt đi nhiều và chỉ còn là sự ghen tị. Có lẽ sự sáng tạo là một thủ thuật. Nếu anh không lạnh lùng như băng thì cha của em đã là của anh từ lâu rồi, còn em sẽ là con trai của anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 456 chương Á Dung mẹ đỡ đầu (3)

“Chị ơi, chị đừng nhắc đến những chuyện đó nữa!”

Hoàng Á Dung quay đầu lại thì thầm vào tai Dabao: "Tiểu ác nhân, nếu đã như vậy thì chị gái ta sẽ là mẹ của ngươi, ta sẽ là dì của ngươi, ngươi còn dám ức hiếp ta như vậy sao?"

"Tại sao bạn không dám?"

Dabao cười xấu xa nói: "Như vậy chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Hào Á Dung, đây không phải là bắt nạt, đây là tình yêu!"

Bàn tay dâm đãng của anh càng tiến sâu vào bên trong, sự chạm vào làn da mềm mại và mỏng manh của cô khiến Hoàng Á Dung không chỉ khát nước trong thung lũng mà còn khát nước trong miệng cô. 

Bản thân đã trải qua, tôi không chỉ biết sức mạnh kỹ năng trên giường của Bao'er mà còn biết con mãng xà khổng lồ của anh ta mạnh mẽ đến mức nào, chắc chắn không thể so sánh với chồng cô ấy là Jarenson. 

Chỉ là tiểu nhân vật phản diện vừa nói ra liền đi thẳng vào phần trọng yếu, kỹ thuật điêu luyện và chuẩn xác. Rõ ràng là anh ta có ý định kích thích ham muốn tình dục trước khi đứng dậy để thể hiện sức mạnh vô hạn của mình. Nhắm mắt lại, giác quan của Hoàng Á Dung càng nhạy bén hơn thì làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh không khỏi rên rỉ, thậm chí còn buông thả hơn trước.

"Thật ra, mùa tốt nhất để sử dụng phòng xông hơi là mùa đông. Ngâm mình trong suối nước nóng khi bên ngoài có tuyết rơi rất thoải mái."

Hoàng Duyệt Dung rõ ràng đã nghe thấy tiếng rên rỉ xúc động của em gái mình. Tai cô nóng bừng và tim cô đập mạnh. Cô không khỏi thay đổi chủ đề, hy vọng chuyển hướng sự chú ý của cô.

"Thật sự...rất tốt..."

Hoàng Á Dung chịu đựng sự xâm nhập của Dabao, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời em gái mơ hồ Hoàng Nguyệt Dung đối diện. Sự xuất hiện của cô đã gây ra sự kích thích lớn nhất cho Dabao cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Hoàng Duyệt Dung biết Hoàng Á Dung lúc này đang mất tập trung, không có hứng thú tiếp tục nói chuyện nên im lặng. Lúc này, trong phòng tắm có người nhấn nút phun, một luồng nước phun xuống. Nó bốc hơi thành không khí nóng trước khi chạm tới mặt đất. Trong lúc nhất thời, sương mù trong mắt cô không thể nhìn thấy gì ngoại trừ thứ trước mắt. Dabao và mẹ đỡ đầu của Yarong dường như đã cùng nhau đến một thế giới trắng xóa biệt lập, máu trong cơ thể Dabao bắt đầu sôi lên theo nhiệt độ của phòng tắm. 

Giờ đây, ngoài mẹ đỡ đầu của Á Dung là Dabao, anh không còn nhìn thấy gì nữa. Anh chỉ có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện nhỏ hoặc ồn ào của những người xung quanh, và anh có thể mơ hồ đoán ra rằng một ông già đang nói rất hùng hồn về việc giữ gìn sức khỏe. 

Tuy nhiên, ai biết rằng ngay bên cạnh họ, có một bàn tay dâm đãng của đứa con đỡ đầu đang thò vào háng mẹ đỡ đầu, chơi đùa với đôi môi và âm hộ ướt át của Á Dung. Tuy nhiên, bà mẹ đỡ đầu muốn giáo dục con trai chỉ dựa vào con trai mình một cách nhẹ nhàng và yếu ớt, để đôi tay con đỡ đầu tự do khám phá những nơi trên cơ thể xinh đẹp của bà mà lẽ ra cậu không nên chạm vào, cũng không hề có ý định chống cự. 

Tuy nhiên, Hoàng Á Dung không ngờ rằng do được bảo dưỡng đúng cách nên làn da của cô vốn đã trẻ trung và ẩm ướt, sự kích thích ham muốn trong cơ thể cô ngày càng sâu sắc do vướng vào chuyện trên giường với Đại Bảo Hồng Hùng kể từ khi ngoại tình, điều này đã khiến làn da của cô trở nên nhạy cảm hơn gấp mấy lần. Bây giờ cô không thể nhìn thấy gì, cảm giác trên làn da của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Ngoài ra, cô còn thốt ra những âm thanh dâm ô trong miệng. Sau vài lần giao hợp, dục vọng trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt, Hoàng Á Dung hét lên vài tiếng. Rong đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Dù vẫn còn đầy xấu hổ nhưng ham muốn trong cơ thể cô chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn. Sự trống rỗng trong thung lũng ngày càng trở nên khó chịu hơn. Nếu Dabao nhân cơ hội này bước vào và chạm vào cô trước mặt chị gái Hoàng Nguyệt Dung ở nơi công cộng trong phòng xông hơi, Hồ Thiên Hồ Đệ, thì cho dù cô không muốn hy sinh bản thân mình cũng không thể làm được. Dù đã có chuẩn bị trước nhưng việc cô trở nên như thế này vẫn khiến cô vô cùng ngượng ngùng và rụt rè.

Thật đáng tiếc khi mọi chuyện lại đến mức này. Cho dù Hoàng Á Dung còn muốn chống cự và giãy giụa thì cơ thể cô cũng đã giống như một con mèo, bị Đại Bảo dịu dàng vuốt ve mềm mại. Cô không còn chút sức lực nào chứ đừng nói đến việc vượt qua được bàn tay của Dabao, cô vẫn phải thoát khỏi sự vướng víu của tay chân.

Môi cô hơi hé ra, và cô thở hổn hển yếu ớt. Cơ thể cô không khỏi run rẩy dưới sự vuốt ve của Dabao, nhưng sự căng thẳng của cô dần dần dịu đi, thay vào đó là cơ thể tràn ngập sức nóng rực lửa và sự háo hức gợi cảm. Vòng eo thon thả của cô đã rời khỏi đùi anh, lấp lánh trong không trung.

"Mẹ đỡ đầu Hào Á Dung... mẹ đã... ướt át rồi..."

Dabao cắn dái tai trắng trẻo và thanh tú của Hoàng Á Dung rồi cười nhỏ. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng đặt vào giữa mông Hoàng Á Dung, đầu ngón tay ấn nhẹ vào miệng thung lũng nóng bỏng. Anh cảm thấy hơi nóng và độ ẩm trong thung lũng cứ làm ẩm ngón tay mình. Dabao không khỏi hưng phấn: "Đều ướt át..."

"Chà... tệ quá... tiểu nhân vật phản diện... à... đừng... không phải... không thể... ugh..."

Hoàng Á Dung cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn không thể kìm được và thở hổn hển. 

Cô bị những ngón tay của Dabao trêu chọc đến mức rơi nước mắt, nhưng những ngón tay nghịch ngợm không chịu đi sâu mà chỉ gây rắc rối ở cửa thung lũng. Hoàng Á Dung đang khóc trong sự dày vò của dục vọng cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng cô không thể mong đợi một cơ hội viên mãn. 

Tuy rằng nàng cũng biết, càng nhiệt tình, nàng càng vui vẻ, nhất là bây giờ thân thể của nàng sắp bị tên tiểu ác nhân này trước mặt tỷ tỷ Hoàng Duyệt Dung hưởng thụ. Nỗi oán hận đối với Dabao trong lòng cô có lẽ không dễ tiêu tan. Càng đam mê, cô càng có thể kìm nén sự miễn cưỡng của mình, nhưng phương pháp của Dabao lại quá nhiệt tình đối với cô. 

"Đừng...đừng như thế này...ôi...mẹ đỡ đầu...mẹ đỡ đầu không thể chịu đựng được nữa...chà..."

Hoàng Á Dung nhẹ nhàng cầu xin vào tai Dabao. 

"Tốt mẹ nuôi, càng không chịu nổi, về sau càng thoải mái..."

Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

Cảm nhận được Hoàng Á Dung đói khát đang hút trong thung lũng, cho dù đầu ngón tay chỉ vặn nhẹ ở cửa thung lũng, anh vẫn có thể cảm nhận được nhu cầu nóng bỏng, Dabao vô thức trêu chọc cô. 

Hoàng Duyệt Dung cách đó không xa, nhưng nàng thật sự nghe được lời này, mặc dù cảm thấy xấu hổ, nhưng dù sao nàng cũng là một thiếu nữ thành thục ở cuối tuổi thiếu niên, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên dục vọng. Trước đây cô cũng mơ thấy một ngày nào đó mình có thể thuộc quyền của Hiên Viên quân, cô sẽ cầu xin sự thương xót giống như Hoàng Á Dung hiện tại, cho đến khi anh ta bị kiếm của mình chạm vào, chinh phục đến khi dưới háng không còn một tấc lỗ chân lông mà không khóc sung sướng, đó là giấc mơ mùa xuân. Niềm hạnh phúc vẫn còn đọng lại trong lòng khiến cô muốn xem liệu chị gái Hoàng Á Dung có thể chịu đựng được đến cùng hay không. Nếu Dabao thực sự có năng lực vượt qua "Hỏa Vân Động" thì cô cũng muốn tự mình thử xem. Con trai quý giá của Hiên Viên Quân, tay chơi trong truyền thuyết, chủ nhân của Baihuapu, cậu bé hư hỏng này sẽ mang lại niềm vui gì cho thân xác phụ nữ vừa dịu dàng vừa đáng ghét? 

"Đừng... đừng như thế... này... con yêu... con... à... dừng lại... dừng lại... mẹ đỡ đầu của con sẽ... bị con chiều chuộng... ừm... kinh tởm... dù tốt hay xấu... dì Yuerong của con đang nhìn... mẹ đỡ đầu... làm ơn... đừng... con không thể làm vậy ở đó... này... con biết đấy... nếu con làm thế lần nữa... mẹ đỡ đầu của con sẽ... sẽ thả nó ra đây..."

Hoàng Á Dung không thể kìm nén được, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Dabao, cầu xin sự thương xót. Dưới bàn tay mảnh khảnh của Dabao, Hoàng Á Dung cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và mềm hơn. Cơ thể nửa nổi của cô không khỏi run rẩy. Mồ hôi thơm ngát và dòng nước suối chảy ào ạt trong thung lũng không khỏi bắn tung tóe. Xuyên qua làn sương mù dày đặc, đôi mắt Dabao phản chiếu ánh sáng cầu vồng rực rỡ, vẻ đẹp khó tả. 

Đáng tiếc chính Hoàng Á Dung, người tạo ra cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, lại bị sương mù trắng xóa của hơi nước che khuất, không nhìn thấy được. Cô chỉ có thể vặn vẹo vòng eo thon gọn một cách yếu ớt, phần thân dưới yếu ớt bị đẩy và uốn cong, khiến đỉnh núi kiêu hãnh và xinh đẹp của cô nảy lên nhảy múa dưới áo tắm, để lộ ra sức quyến rũ vô hạn của cơ thể phụ nữ, thở hổn hển cầu xin lòng thương xót. Nếu như chồng cô, Jiarensen nhìn thấy bộ dáng dâm đãng, thanh tú và đáng thương này, sẽ kỳ quái nếu không tức giận đến hộc máu mà chết! 

Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể mình ngày càng nóng hơn trước những lời khiêu khích khác nhau của Dabao, đốt cháy toàn thân cô. 

Dù mỗi tấc da thịt đều cháy bỏng dục vọng, tận hưởng sự đối xử tàn nhẫn nóng bỏng dịu dàng, thung lũng sâu ngày càng đói khát nhưng không bao giờ tìm được sự an ủi của đàn ông. Mặc dù ngón tay của Dabao dày và dài, thỉnh thoảng anh ta lẻn vào móc chúng vài lần nhưng chúng vẫn kém xa con trăn khổng lồ của anh ta. Làm thế nào anh ta có thể làm dịu đi cơn đói khát vô tận trong cơ thể Hoàng Á Dung? 

Hoàng Duyệt Dung sắc mặt đỏ bừng, lỗ tai cũng đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ nóng bỏng, nàng cảm thấy sảng khoái. Cuối cùng, chị gái cô, Hoàng Á Dung, rên rỉ một cách vô cùng chán nản nhưng lại khiến tâm hồn rung động. 

Lúc này, Hoàng Duyệt Dung toàn thân duyên dáng ngã xuống dưới bàn tay của Đại Bảo, thở hổn hển run rẩy, áo vest hất ra sau, thung lũng lộ ra hoàn toàn. Sự phóng thích mãnh liệt khiến nước suối trong thung lũng bắn tung tóe, giữa cặp mông ửng hồng mơ hồ phản chiếu một cầu vồng. Nó đẹp đến nỗi Hoàng Á Dung chỉ có thể thở hổn hển trong bóng tối. 

Khi ngã người xuống ghế xông hơi, Hoàng Á Dung cảm thấy toàn thân kiệt sức. Ngay cả khi cô cùng Dabao vui vẻ trên giường và thung lũng tràn ngập, cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi xuất tinh. Dường như mọi suy nghĩ, mọi dè dặt, phản kháng của cô đều tuôn ra với niềm vui sướng khi xuất tinh, và không còn gì có thể còn sót lại trong cơ thể cô. 

Cô đang khóc thầm trong lòng khi thở hổn hển. Chẳng lẽ nàng háo hức bị tên tiểu tử này chơi đùa dâm đãng, khiến nàng ngây ngất đến mức không thể tưởng tượng nổi? 

Tiếng thở hổn hển của mẹ đỡ đầu của Yarong dần dần không thể kiểm soát được khi tay Dabao chạm lên xuống cô. Dabao sợ thu hút sự chú ý của người khác nên phải giảm tốc độ di chuyển và chuyển trọng lượng cơ thể của Yarong sang một chân. Anh rảnh tay lấy con trăn khổng lồ đã bị giam cầm bấy lâu từ mép quần bơi ra, đặt lên cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của Yarong. 

Khi làn da mềm mại của mẹ đỡ đầu Á Dung gặp con trăn nóng hổi của Đại Bảo, bà run rẩy sợ hãi như bị bỏng. Sau đó cô ấy vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé của mình giật lấy đồ của Dabao với tốc độ mà Dabao không thể tưởng tượng được. 

Có thể vì ẩm ướt và mồ hôi nên Mẹ đỡ đầu Yarong đã cởi con trăn khổng lồ không thể giữ được Dabao. Con trăn bị nàng bồn chồn lắc lư, đánh một tiếng "bụp" vào cặp mông xinh đẹp của nàng, khiến Á Dung mẫu sợ hãi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Nhìn thấy cô hoảng hốt, Dabao không khỏi cười nói: "Trơn lắm phải không?"

Bởi vì lần này Dabao không hạ giọng nên mọi người trong phòng tắm hẳn đều có thể nghe thấy. Mẹ đỡ đầu Yarong nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đẹp của cô rồi quay đầu nhìn Dabao với vẻ kinh ngạc. 

Dabao tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra: "Nó trơn và khó cầm nếu ướt. Hãy lau tay sạch và thử lại."

Lần này, Hoàng Duyệt Dung ngồi đối diện với mẹ đỡ đầu của Á Dung trong lòng thở dốc, giả vờ không biết nên nói gì, hỏi: “Á Dung, con muốn thế nào?”

"Ồ, Dabao sơ ​​ý làm rơi nước."

Hoàng Á Dung hóm hỉnh vội vàng tìm cớ trong thời gian ngắn nhất nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn đưa ra sau lưng ôm lấy con mãng xà khổng lồ của Đại Bảo.

"Ồ, sao cậu không đưa nó cho tôi trước, tôi sẽ dùng tay không giữ nó cho cậu!" 

Hoàng Duyệt Dung nhếch mép cười nói, trêu chọc tỷ tỷ Hoàng Á Dung lúc này cũng là một loại hưng phấn khác. 

Dabao không khỏi bật cười khi nghe điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 457 chương Á Dung mẹ đỡ đầu (4)

Chỉ cần nghe mẹ đỡ đầu của Á Dung trả lời: "Không... không cần... tôi hiểu rồi."

Nói xong, hắn quay người trừng mắt nhìn Đại Bảo đầy trách móc, đồng thời lắc lắc bàn tay ngọc đang cầm con mãng xà khổng lồ của mình. Đôi mắt sáng mùa thu của anh tràn đầy hoảng sợ và xấu hổ, khuôn mặt hồng hào cũng đỏ bừng. Nhìn thấy ánh mắt này, Dabao chợt hiểu ra. Hóa ra cô sợ người khác nhìn thấy con trăn khổng lồ của mình, đó hoàn toàn không phải là điều Dabao nghĩ. 

Tuy nhiên, con trăn khổng lồ được bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ đỡ đầu Á Dung ôm lấy, điều này cũng mang lại cho Dabao, đứa em trai bị kìm nén bấy lâu nay, một chút an ủi. Anh để cô ôm con trăn khổng lồ với vẻ mặt kiêu hãnh, sau đó thò tay vào trong áo tắm nắm lấy bộ ngực tròn trịa không thể bỏ xuống, nhỏ giọng vào tai mẹ đỡ đầu của Á Dung: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thật bảo vệ đồ ăn của mình. Mẹ không để người khác lấy đồ của mình.”

Mẹ đỡ đầu của Yarong thực sự xấu hổ và xấu hổ khi Dabao nói điều này. Cô không thể ngăn cản hay để cô ấy đi. Cô đang giãy giụa trong vòng tay của Dabao, không biết phải làm gì.

“Mẹ nuôi, nếu năm đó mẹ cũng là người theo đuổi cha con, nếu có cơ hội, chẳng lẽ con cũng là con trai của mẹ sao?” 

Dabao thấp giọng cười.

"Điều đó không chắc chắn! Khi còn trẻ, tôi không có gan đuổi theo cha cậu, nếu không..."

Hoàng Á Dung hít một hơi, nói đùa: "Ai nói ngươi không phải con trai của ta? Ta rõ ràng là người đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi ở thôn Cơ Hạ! Con trai ngốc nghếch, ngươi không có đường, còn kêu mẹ đỡ đầu. Nếu không nhận ra mẹ ruột, ngươi thật sự là một đứa con bất hiếu!"

"Không đời nào?"

Đại Bảo cười nói: "Vậy ngươi 18 tuổi sinh ra ta? Ngươi còn chưa đủ tuổi kết hôn sinh con!"

"Vậy thì sao? Phụ nữ thời xưa lấy chồng và sinh con ở tuổi 16, 14!"

Hoàng Á Dung cười ngọt ngào nói: "Con trai ngốc nghếch, nhanh nhận ra mẹ của con đi!"

"Anh có chắc là anh thực sự đã sinh ra tôi không?"

Dabao cắn dái tai non nớt của Hoàng Á Dung và cười nhỏ. 

"Có chuyện gì vậy? Anh là người đã sinh ra tôi à?"

Hoàng Á Dung không biết là Cơ Thuận đã nói ra điều đó. 

Nhìn thấy con mồi bước vào bẫy, Dabao rất phấn khởi. Anh chợt cảm thấy loại câu đố chỉ có hai người mới hiểu được này thật thú vị, đột nhiên nói lớn: “Mẹ, con muốn về quê hương.”

Mẹ đỡ đầu của Yarong nghe thấy Dabao đột nhiên lên tiếng mắng Dalin: "Thằng nhãi này, sao về nhà khỏe thế?"

Dabao nói với giọng gấp đôi: "Hãy quay lại và xem nơi tôi sinh ra và lớn lên!"

Câu nói này chỉ khiến mẹ đỡ đầu của Á Dung véo thật mạnh vào chân Đại Bảo, nhưng bà lại giả vờ bình tĩnh nói: “Khi nào có thời gian tôi sẽ cùng cậu về.”

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng mình đã bị lừa bởi kẻ ác nhỏ bé này. Cô thừa nhận mình là mẹ ruột của anh. Vậy việc trước đây cô ấy đã quan hệ tình dục nhiều lần có phải là loạn luân không? 

Và chẳng phải anh ta đã trở lại nơi mình đã sinh ra, lớn lên và chiến đấu nhiều lần sao? 

Dabao hạ giọng và nói đùa: "Mẹ ơi, con về nhà ngay!"

Mẹ đỡ đầu của Á Dung quay mặt đi, thấp giọng nói: “Con thật sự sẽ tức giận nếu con cứ làm loạn.”

Dù đã cố gắng hết sức để trông đáng sợ nhưng cô vẫn khiến người ta cảm thấy mềm mại và quyến rũ. Hơn nữa, cảm giác khi tay Dabao chạm vào đôi môi ngọt ngào và âm hộ xinh đẹp của cô trái ngược với những gì miệng kia của cô nói. 

Dabao đang định tiến tới trêu chọc cô thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người đang run rẩy trong sương mù trước mặt, như thể có ai đó đang đi về phía họ. 

Mặc dù đây chỉ là chuyện sét đánh, nhưng Dabao nhận ra rằng nếu lúc này chỉnh lại quần áo, anh sẽ chỉ ra tay thu hút sự chú ý của đối phương, nên anh phải dừng động tác lại. 

Mẹ đỡ đầu của Yarong cũng phát hiện ra cách tiếp cận nguy hiểm và thực hiện các biện pháp tương tự như Dabao trong sự hiểu biết ngầm. 

Lúc này, một tay của Dabao vẫn đang ôm một bộ ngực của mẹ đỡ đầu của Yarong dưới bộ áo tắm, tay còn lại vẫn ở giữa hai chân của Yarong. Và bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu Yarong vẫn đang ôm chặt con trăn của Dabao. Hai người chỉ duy trì động tác này, lặng lẽ nhìn vị khách. Thời gian dường như đã đông cứng vào lúc này. 

Mặc dù cơ thể ngừng cử động nhưng não của Dabao vẫn hoạt động rất nhanh. 

Anh để ý thấy bên trái anh và mẹ đỡ đầu của Á Dung là mấy chiếc khăn tắm do người ngoài mang vào để nướng, bên phải là vài chiếc áo choàng tắm xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. Anh ta có thể kết luận rằng mục tiêu của vị khách này chắc chắn là một trong số họ. 

Nhưng vấn đề là sẽ dễ dàng hơn nếu anh đi bên trái. Nếu nhìn sang bên phải, anh ta có thể thấy rõ tay mẹ đỡ đầu của Yarong đang ôm con trăn của mình và bàn tay của anh ta duỗi thẳng ra giữa háng mẹ đỡ đầu của Yarong bằng cách quay đầu lại. 

Đầu tiên là nụ hôn kéo dài bên hồ Yandu, sau đó là niềm đam mê lệch lạc trong khách sạn, sự thân mật trong xe và bây giờ là sự vuốt ve trong phòng tắm công cộng. Nhìn lại mối quan hệ với mẹ đỡ đầu của Á Dung, ngoại trừ trong khách sạn, hầu như lần nào họ cũng không ở trong một không gian hoàn toàn khép kín. Ngay cả trong khách sạn, rèm cửa vẫn mở rộng. Có vẻ như việc làm quen với mẹ đỡ đầu của Á Dung trong môi trường cởi mở và nguy hiểm này sẽ luôn mang lại cảm giác phấn khích và vui vẻ hơn. Trong tia chớp này, Dabao chợt nhận ra rằng dường như mình đã bị ám ảnh bởi trò chơi nguy hiểm này. 

Người bước tới từ mờ mịt trở nên rõ ràng là một cô gái trẻ nhìn khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh đậm. 

Chất liệu của bộ đồ bơi này thực sự rất tiết kiệm và kiểu dáng cũng rất mới lạ. Nó chỉ sử dụng một chiếc vòng nhỏ giữa ngực và bụng để nối vải của áo ngực và quần lót, tạo thành hai hình tam giác đối diện khi nhìn từ phía trước. Nếu không có chiếc vòng sắt nhỏ này để kết nối thì đó sẽ là kiểu ba điểm hoàn hảo. 

Nhìn thấy thân thể mới trưởng thành của cô gái che nửa người trước mắt, con trăn đã có sừng của Dabao theo bản năng đứng thẳng dậy, sau đó anh lập tức cảm thấy mẹ đỡ đầu của Yarong đang nắm chặt bàn tay ngọc của con trăn như muốn cảnh báo Dabao. 

Khi mẹ đỡ đầu của Dabao và Yarong nhìn với vẻ sợ hãi, cô gái bất ngờ tiến đến bên phải họ. Lúc này, trái tim của Dabao đã nhảy lên cổ họng, đôi mắt gần như bật ra khỏi đầu. 

Cô gái chậm rãi nhặt chiếc áo choàng tắm lên xem còn khô không, rồi đặt lại và tiếp tục chọn. 

Dabao nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đột nhiên bước vào thế giới của họ, thầm cầu nguyện trong lòng rằng cô ấy sẽ không bao giờ ngẩng đầu lên. Ngay khi cô quay lại, họ có thể lập tức thu tay lại. 

Bàn tay ngọc bích của Mẹ đỡ đầu đang cầm con trăn khổng lồ của Dabao cũng chảy ra rất nhiều mồ hôi và khẽ run lên. Lúc này, Dabao đưa tay đặt lên háng mẹ đỡ đầu Yarong đột nhiên cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng hơn, một lượng lớn nước suối dọc theo ngón tay thấm ra ngoài. Mẹ đỡ đầu Yarong xấu hổ đến mức vội vàng kẹp chặt đùi mình hơn. 

Dabao nghĩ thầm: "Thì ra mẹ đỡ đầu của Yarong cũng trở nên phấn khích trong thời điểm căng thẳng này. Có thể thấy hai mẹ con họ cũng cảm thấy như vậy. Có lẽ cả hai đều có mong muốn thể hiện hành vi loạn luân này với thế giới."

Nghĩ đến đây, Dabao không khỏi lướt nhẹ ngón tay lên vùng kín ẩm ướt của mẹ đỡ đầu Á Dung, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Cô gái lục lọi một lúc rồi chọn một chiếc áo choàng tắm tương đối khô ráo rồi đứng dậy rời đi. Nhưng vào lúc cô đứng dậy và quay lại, ánh mắt cô vô tình lướt qua họ. Dabao rõ ràng nhìn thấy thân thể nàng rõ ràng uể oải, sau đó cúi đầu vội vàng bước vào trong sương mù.

Dabao nghĩ thầm: "Cô ấy đã nhìn thấy gì?" 

Khi ý nghĩ này nảy sinh, con mãng xà khổng lồ bất giác run rẩy.

Mãi cho đến khi bóng lưng của cô gái hoàn toàn biến mất, mẹ đỡ đầu của Dabao và Yarong mới thở phào nhẹ nhõm. Dabao có thể nghe rõ nhịp tim đang đập của họ. Sự kích thích của nhà kính, sự kích thích của dục vọng và sự kích thích của sự căng thẳng. Dưới ba lần kích thích này, máu trong cơ thể Dabao và mẹ đỡ đầu của Yarong đã sôi lên đỉnh điểm. Anh thậm chí còn cảm thấy toàn thân tê dại, đầu óc có chút choáng váng.

Ngay khi Dabao chuẩn bị rút tay lại, mẹ đỡ đầu của Yarong đã di chuyển nhanh hơn Dabao một bước. Cô nhanh chóng kéo chiếc áo choàng tắm đã cởi sang một bên và khoác lên chân để che đi phần thân dưới của họ.

Hành động của cô chỉ đơn giản khiến Dabao ngây ngất, bởi vì Dabao biết rằng nếu muốn kết thúc trò chơi nguy hiểm này, cô có thể lập tức đứng dậy và rời xa anh. Sau lần báo động giả vừa rồi, anh tưởng mình sẽ không tiếp tục dùng vũ lực.

Nhưng mẹ đỡ đầu của Yarong đã không làm điều này. Cô chỉ dùng khăn tắm che lại. Hành động này chắc chắn là sự đồng lõa để Dabao thực hiện thêm hành động. Dabao càng chắc chắn rằng cô cũng bị thu hút bởi trò chơi thú vị và nguy hiểm giống anh này. Không gì có thể chia cắt họ lúc này. Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi.

Sương mù càng dày, tình yêu càng dày. Như muốn hợp tác với hai người, giọng nói của mọi người đột nhiên trở nên trầm tĩnh hơn rất nhiều, trong phòng tắm hiếm có một khoảnh khắc im lặng. 

Sự im lặng này cũng khiến Dabao và mẹ đỡ đầu Yarong, những người đang bị bao bọc trong hơi nước, càng thêm đãng trí. Họ quay trở lại trạng thái “cô lập” này trong một thời gian dài. Không ai di chuyển, và họ vẫn duy trì động tác trước đó.

Tuy nhiên, Dabao đã tận dụng làn sương trắng của hơi nước để tiếp tục tấn công. Hoàng Á Dung đang há miệng thở hổn hển, cảm thấy ngực mình nghẹn ngào. Môi và lưỡi của Dabao đã bị bịt kín, chiếc lưỡi khéo léo của cô không khỏi cuộn tròn và mút.

Tuy rằng động tác của Dabao nhẹ nhàng, cộng thêm vừa rồi khoái cảm của Hoàng Á Dung, nghe nói hắn không nên lại dâm đãng như vậy nữa, nhưng không biết là do sức mạnh của Hỏa Vân Động trong cơ thể hắn quá mạnh, không thể chịu nổi trêu chọc, hay là do kỹ năng của Dabao quá xuất sắc. Hoàng Á Dung toàn thân tuy rằng mềm mại yếu ớt, tựa hồ ngay cả một ngón tay cũng không thể cử động, nhưng môi và lưỡi của hắn trong lúc đan xen vào nhau, lại thực sự cảm thấy trong bụng lửa nóng lại thiêu đốt. Bóng tối của cây đinh hương trong miệng tuy đổi bằng mưa ngọt, nhưng lại không có tác dụng dập tắt ngọn lửa thảo nguyên trong cơ thể tôi. Ngược lại, nó giống như đổ thêm dầu vào lửa, càng lúc càng cháy dữ dội. Hoàng Á Dung trong lúc nhất thời choáng váng vì khoái cảm, trong cơn buồn ngủ, cô chỉ có thể bộc lộ bản năng cần thiết.

Vốn dĩ, sau khi đạt cực khoái, cơ thể là thời điểm nhạy cảm và đẹp đẽ nhất. Tuy nhiên, thông thường khi đối phương đạt đến mức độ hạnh phúc như nhau thì sẽ có vô số ham muốn khó diễn tả. Nhưng lúc này, Hoàng Á Dung lại bị Dabao trêu chọc một cách khéo léo và nhẹ nhàng, làn da cực kỳ nhạy cảm của cô cũng bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. , sắc hồng đỏ tía tiếp tục lan rộng trên làn da trắng nõn mềm mại, mồ hôi thơm không khỏi tuôn ra, khiến toàn thân ướt át, như vừa mới bơi ra khỏi nước, làn da ẩm ướt càng nhạy cảm hơn, dưới bàn tay mảnh khảnh của cô, không khỏi run lên vì ham muốn cuồng nhiệt.

Ngay lúc cô đang bối rối và bối rối, cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Á Dung đột nhiên run lên. Một đôi đỉnh núi đẹp đẽ cao chót vót được một đôi tay nâng lên. Ngay cả khi Hoàng Á Dung cũng choáng váng như Hoàng Á Dung, cô biết rằng Dabao đã sẵn sàng ra tay. Cơ thể cô theo bản năng vẫn có chút phản kháng, nhưng Dabao đã đè nén đầu và mặt cô. Ngoài ra, tứ chi của cô được ôm sát, cơ thể mềm mại sau khi đạt cực khoái. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể để Dabao làm bất cứ điều gì anh muốn.

Chống lại Dabao, một kẻ xấu nhỏ có kinh nghiệm và tài giỏi về mặt này, cuộc chiến không có hồi kết. Sự mềm yếu của Hoàng Á Dung ngay lập tức tạo cơ hội tuyệt vời cho Dabao ra tay. Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy ngực cô đang bị bàn tay ma thuật của anh nhào nặn, véo, vặn, cô không biết anh đã làm gì. Phương pháp nào đã được sử dụng? Bộ ngực của Hoàng Á Dung vốn đã nhạy cảm và đầy đặn, là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, lại tăng mức độ cảm xúc lên gấp nhiều lần. Tuy nhiên, trong khi thở hổn hển và xoa bóp, Hoàng Á Dung mềm đến mức không còn sức lực nữa, ngay cả xương cốt cũng mềm nhũn. Cô chỉ có thể để bàn tay quỷ dữ làm mọi tổn hại đến bộ ngực của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 458 chương Á Dung mẹ đỡ đầu (5)

Khi anh đang chơi đùa với đôi bàn tay to lớn của mình, đủ loại tê tê và đau nhức truyền thẳng từ ngực cô, khiến trái tim Hoàng Á Dung run lên. Cô cũng biết, ngay cả người phụ nữ từng nhiều lần trung thành với Cửu Liệt cũng rơi vào hoàn cảnh của cô. Dưới kỹ năng trêu chọc tinh vi của Dabao, cô phải ngoan ngoãn vâng lời, chưa kể cô là người đã biết bí mật của quả mơ đỏ từ lâu, và cô đã có ý tưởng hy sinh bản thân trước mặt chị gái Hoàng Nguyệt Dung để giải tỏa sự bối rối của em gái mình trong nhiều năm, vì vậy cô không thể không từ chối trả ơn. 

Hóa ra những suy nghĩ luôn thay đổi của người phụ nữ xinh đẹp lại là điểm khởi đầu quan trọng nhất cho ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Một khi tình yêu bị khuấy động, ngay cả một cô gái đá tự nhiên cũng sẽ tiếp thu mọi chiêu trò trêu chọc của đàn ông. Huống chi, Hoàng Á Dung vốn là sói hổ tuổi, trên người có một cái hố lửa mây. Hơn nữa, cô ấy đã yêu vợ lẽ của tôi từ lâu rồi. Cô vừa bị Dabao trêu chọc đạt cực khoái lần nữa, tuyến phòng thủ mỏng manh của cô đã bị Dabao phá vỡ. Cô không quan tâm đây là nơi công cộng. Cô chỉ cảm thấy ngực mình đang bị bàn tay ma thuật của anh ta đùa giỡn. Mặc dù có cảm giác khó chịu khi bị hai lòng bàn tay bóp vào giữa nhưng khoái cảm tình dục ngày càng dâng cao khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Trong khi cảm nhận được bàn tay ma thuật khéo léo trêu chọc ham muốn của mình, đồng thời chịu đựng cảm giác ngứa ran từ ngực lan ra khắp cơ thể như côn trùng tràn ngập trong giây lát, Hoàng Á Dung yếu ớt kìm nén sự xấu hổ khi bị tiểu ác nhân này đùa giỡn ở nơi công cộng, và tập trung vào khoái cảm ham muốn tình dục. Anh cảm thấy bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của cô không khỏi biến dạng khi anh đùa giỡn với chúng, lúc kéo lên, lúc nén lại, nhưng ngay khi anh buông ra, chúng lại bật trở lại hình dạng ban đầu, lộ ra sự đàn hồi đáng tự hào trước mắt anh. Trong một thời gian, Dabao không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chỉ tập trung chơi đùa với những đỉnh cao mà anh không thể đủ, đầy đàn hồi và cám dỗ. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển, nhưng cảm giác phát ra từ lồng ngực mạnh đến mức Hoàng Á Dung thậm chí không thể nói được lời phản kháng chứ đừng nói đến chửi bới: thứ hai, Dabao đang dịu dàng che lấy môi và lưỡi của Hoàng Á Dung, trong khi cầu xin cô, trêu chọc cô đầy tình cảm. Trong khi suy nghĩ, Hoàng Á Dung không thể nói được. Vợ thị trưởng cảm thấy mình đang dần tan chảy trước kỹ năng và kỹ thuật hôn ngày càng điêu luyện của kẻ xấu nhỏ và gã biến thái lớn. Cơ thể bốc lửa của cô ngày càng nóng hơn và mềm mại hơn, cô chỉ biết ngã vào lòng anh, tận hưởng sự xâm nhập ngày càng thô lỗ và sâu sắc của anh. 

Thân thể xinh đẹp vừa bị Dabao trêu chọc cảm xúc giờ lại bị anh ta đùa giỡn một cách điên cuồng và thô lỗ. Sự tương phản mạnh mẽ có tác dụng bình thường, buộc cơ thể thanh tú vừa xuất tinh của Hoàng Á Dung lại đạt đến cao trào. 

"Yarong, để tôi xem bạn có thể hỗ trợ tiểu nhân vật phản diện này đến mức nào?"

Hoàng Duyệt Dung trong lòng thở dốc, dùng âm thầm nói với em gái Hoàng Á Dung. 

"Tỷ tỷ, ta không có biện pháp! Tiểu tiểu ác nhân này càng ngày càng lợi hại, ta thật sự không khống chế được chính mình!"

Trong khi Hoàng Á Dung ghét tại sao làn da của mình lại nhạy cảm như vậy và chấp nhận mọi thủ đoạn của kẻ phản diện nhỏ bé này, cô không khỏi tận hưởng cảm giác bị hắn chơi đùa một cách tàn nhẫn. Bởi vì Dabao từng làm thợ mỏ, sự đụng chạm thô bạo của bàn tay to lớn của anh, khiến ngực cô run lên, như có lửa thoát ra từ cơ thể, buộc ngực cô cao hơn và cương cứng hơn, khiến chúng nhạy cảm hơn khi chịu đựng sự quấy rối của anh. Ngay cả núm vú chưa được thỏa mãn của cô cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm, hấp thụ sức mạnh dâm đãng của anh. 

Dưới sự chơi đùa của Dabao, làn da như ngọc của Hoàng Á Dung đã bị ham muốn thiêu đốt đỏ bừng, tràn ngập ngọn lửa muốn bị cưỡng hiếp. Bộ ngực xinh đẹp của cô không khỏi biến hình trong tay Dabao. Mỗi lần cô xoa bóp, mỗi lần nhéo, vặn đều bóp nát trái tim cô, khiến Hoàng Á Dung không thể bình tĩnh được. Cô cảm giác như mình đã biến thành một vũng nước dưới tay anh, gợn sóng lắc lư theo cử động của anh, và ướt át vì dục vọng. 

Cuối cùng, Dabao cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn dài dường như hút hết không khí ra khỏi lồng ngực cô. Cuối cùng miệng lưỡi Hoàng Á Dung cũng được tự do, thay vì chống cự lại không khỏi thở dốc. Ngay cả khi cô biết điều này đang cám dỗ Dabao làm điều gì đó với cô, cô cũng không quan tâm. Cơ thể cô ấy thật đẹp, phản ứng của cô ấy thật trực tiếp và nhu cầu của cô ấy thật khao khát. Tại sao bây giờ tên tiểu nhân háo sắc này vẫn có thể cưỡng lại việc chiếm hữu cô? 

Cuối cùng, Dabao rút tay ra trước, dùng hai tay nhẹ nhàng đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ đỡ đầu Toyarong. 

Trước sự ngạc nhiên của Dabao, mẹ đỡ đầu của Yarong thực sự đã cúi người và dang rộng hai chân ra để con trăn khổng lồ của anh có thể ở giữa mông của bà. 

Đây là lần đầu tiên cô tích cực hợp tác với Yarong kể từ khi phá bỏ điều cấm kỵ với mẹ đỡ đầu. Dabao vui mừng đến nỗi con trăn khổng lồ càng lớn hơn. 

Lúc này, phần dưới áo tắm của mẹ đỡ đầu Yarong đã bị Dabao kéo sang một bên, cái âm hộ đầy đặn và ẩm ướt như mật ong của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô trực tiếp tiếp xúc gần gũi với con trăn khổng lồ của Dabao. Kiểu tiếp xúc da thịt này cho phép Dabao tận hưởng trọn vẹn niềm vui thực sự và tuyệt vời giữa hai giới. 

"Bảo Nhi, ngươi không muốn ở đây sao?"

Hoàng Á Dung thấp giọng cầu xin, nhưng sâu thẳm trong lòng nàng vẫn âm thầm mong chờ được tận hưởng cảm giác hưng phấn kỳ lạ ở nơi công cộng này, đặc biệt là trước mặt chị gái Hoàng Duyệt Dung. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, bây giờ chúng ta vẫn có thể kiểm soát được bản thân chứ?"

Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt trang nghiêm như tiên nữ từ trần gian này hiện giờ trở thành miếng thịt trong tay Dabao. Hắn làm sao có thể để Hoàng Á Dung có cơ hội tỉnh lại? 

Hoàng Á Dung không thể kìm nén một tiếng rên rỉ, cơ thể thanh tú không thể kiểm soát uốn cong. Anh đột nhiên tăng sức mạnh của đôi tay đang chơi đùa với ngực cô. Mặc dù có một chút đau đớn khi anh véo, nhéo ngực cô, nhưng cơn đau đó dường như rất tuyệt vời trước sự ham muốn tràn đầy. Hoàng Á Dung không thể kìm nén tiếng rên rỉ và rên rỉ của mình, nhưng cô càng mong chờ sự điên loạn tiếp theo. Cảm giác khó tả này gần như khiến Hoàng Á Dung ngất đi. 

Trong lúc bàng hoàng, một cảm giác nóng rát đột nhiên dâng lên từ mông cô. Hoàng Á Dung không khỏi run lên, môi hơi hé ra, nhưng lại không thể hét lên. 

Không phải cô chưa từng nếm qua sự đụng chạm đó, nhưng cảm giác do sự đụng chạm nhẹ nhàng và trêu chọc của Dabao trước đây không hề mạnh mẽ và nóng bỏng như bây giờ. Chưa kể cô chưa bao giờ cuồng nhiệt như bây giờ, cảm giác làn da càng lúc càng nhạy cảm trong sự ẩm ướt. 

Đặc biệt là Dabao, nhân vật phản diện nhỏ, thực sự không dễ hòa hợp. Mặc dù con trăn của anh ta đã ở trên dây nhưng nó chưa bao giờ bắn. Anh chỉ dùng phần nóng xoa nhẹ nhàng giữa hai mông cô, dùng hơi nóng làm cô mỏng đi một cách nhẹ nhàng. Anh ta thậm chí còn nhúng nhẹ vào dòng nước nồng nàn của Hoàng Á Dung, dường như mỏng manh, khiến cô càng run rẩy hơn. 

"Ồ..."

"Yarong, bây giờ cậu có cảm thấy xứng đáng với Jalunson không?"

Hoàng Duyệt Dung kịp thời thông qua tin nhắn bí mật hỏi thăm. Cô muốn dùng điều này để kích thích em gái mình. Đó có thể coi là một cú đánh nhỏ đối với cô, nhưng cô không biết rằng điều này sẽ càng kích thích khoái cảm của em gái cô hơn nữa. 

“Em gái ngoan, lúc này đừng nhắc tới anh ấy được không?”

Biết rằng mình sẽ sớm chiếm hữu cô, anh sẽ dùng con mãng xà khổng lồ để khiến cô xuất hiện trước mặt chị gái Hoàng Duyệt Dung. Hoàng Á Dung vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng cô cũng đồng thời rất phấn khởi. 

Mẹ đỡ đầu Yarong cảm thấy con trăn nóng và cứng của Dabao đang ấn vào phần dưới cơ thể mình. Cô thậm chí còn nín thở. Đôi chân cô run rẩy. Cô ấy có vẻ muốn ngồi xuống nhưng lại do dự. 

Dabao vẫn có thể nhìn rõ qua màn sương trắng dày đặc. Trên tay anh, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của mẹ đỡ đầu Yarong đã rỉ ra rất nhiều mồ hôi. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, toàn bộ mông có ánh sáng bóng loáng, giống như một quả đào chín đã gọt vỏ. 

Kiểu mông tròn khêu gợi chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành không thể so sánh với những cô gái trẻ. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Và khi anh nghĩ rằng container xinh đẹp này từng là khu vực cấm độc quyền của Thị trưởng Jarenson, mặc dù nó vẫn chưa thực sự được đưa vào nhưng sự kích thích của một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng như vậy đã khiến Dabao phấn khích. 

Dabao hơi duỗi thẳng eo, dùng đầu trăn tách hai đôi môi mật ong đang chớm nở ra, đặt chúng vào lỗ ấm và cẩn thận xoa bóp. 

Lúc này, âm hộ của mẹ đỡ đầu Yarong giống như một cái miệng hít khí nóng, phun hơi nóng về phía đầu trăn của Dabao, đồng thời được bao phủ bởi một chất lỏng trong suốt như pha lê. Chẳng bao lâu đầu trăn của Dabao được bao phủ bởi chất lỏng và trở nên sáng bóng. 

Cô run rẩy, dùng phần bên trong nhạy cảm nhất của chân mình để chịu đựng và cảm nhận hình dạng cũng như hơi ấm của anh. Những nhu cầu khao khát trong bụng cô cũng vang vọng sự xâm chiếm của anh, đốt cháy thể xác và tâm trí cô. 

Cố gắng không nghĩ đến cảm giác tội lỗi khi phản bội chồng Jarenson, hay về những gì cô sắp phải đối mặt khi bị một kẻ xấu xa nhỏ xâm phạm và tàn phá ở nơi công cộng, Hoàng Á Dung tập trung vào niềm vui tình dục, và những nỗ lực của cô sớm mang lại kết quả. 

Nỗi khao khát trong bụng mẹ khiến cơ thể cô chấp nhận sự vuốt ve của anh chặt chẽ hơn, và nhu cầu của cô được bộc lộ trọn vẹn chỉ với cú đẩy nhẹ của mông. 

Chẳng bao lâu Hoàng Á Dung phát hiện ra rằng ham muốn của cô đã vượt quá tầm kiểm soát của cô. Cho dù cô vẫn nhớ chồng mình là Jiarensen và muốn phản kháng thì cũng đã quá muộn. Cơ thể của cô, vốn đã bị dục vọng xúi giục, không còn có thể làm được gì nữa. 

Ngay cả Hoàng Á Dung cũng biết điều này, làm sao Dabao, người đang làm việc chặt chẽ với cô, lại không biết điều này? 

Ngay khi Hoàng Á Dung đang rên rỉ vì ngọn lửa dữ dội trong cơ thể, đôi môi ngọt ngào của Dabao lại bao bọc lấy cô, thèm khát quấn lấy nước bọt của Hoàng Á Dung, mút lấy chiếc lưỡi thơm của cô. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ bám vào mông cô cũng phát động tấn công vào thung lũng của cô, theo sau sự ẩm ướt của cô mà tiến vào từng chút một. 

Mẹ đỡ đầu Yarong đang cầm chiếc áo choàng tắm trên tay để che thân. Đôi chân của cô luôn ở tư thế ngựa để nâng đỡ cơ thể. Việc chống đỡ cơ thể của cô ấy đã hơi khó khăn rồi. Bây giờ hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô có chút yếu ớt do bị Dabao vuốt ve, trêu chọc, dần dần mềm nhũn. 

Khi cơ thể cô từ từ hạ xuống, con trăn khổng lồ của Dabao cũng từng chút một tiến vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu Á Dung. 

Khi mẹ đỡ đầu của Yarong ngồi lại trong vòng tay của Dabao, con mãng xà khổng lồ được chờ đợi từ lâu của Dabao cuối cùng lại bước vào vườn hoa đào ấm áp như mùa xuân, anh không khỏi rùng mình vì sung sướng. 

Khoảnh khắc Dabao xâm nhập vào cô, cơ thể mẹ đỡ đầu của Yarong run rẩy, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vẻ mặt của cô ấy vô cùng phức tạp, như thể cô ấy đang đau đớn và dường như đang tận hưởng. Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô cũng kiễng lên và giẫm lên mu bàn chân của Dabao. Mười ngón chân nhỏ của cô mở ra và siết chặt bằng tất cả sức mạnh của chúng.

“Thật là mẹ đỡ đầu, ngươi vẫn nóng như vậy, ngươi xứng đáng ở trong Hỏa Vân Động!”

Dabao chưa bao giờ mơ rằng mẹ đỡ đầu của anh, Hoàng Á Dung, người đã không đến thăm bà trong vài ngày qua, lại đi vào thung lũng bí mật trong hoàn cảnh như vậy. Trong cơn hưng phấn, anh duỗi thẳng eo và chuẩn bị đâm.

Ngay khi Dabao cử động, mẹ đỡ đầu của Yarong lại vội vàng đứng dậy, siết chặt đùi Dabao và thì thầm: "Đừng cử động... nó quá... quá lớn."

Những bức tường thịt của mẹ đỡ đầu của Yarong trở nên căng cứng hơn vì cơ thể căng cứng của bà, và những bức tường của hành lang thung lũng không ngừng co lại theo hơi thở của bà. Con trăn ôm chặt Dabao rất thoải mái. Dabao tuy muốn nhanh chóng tiến vào để đạt khoái cảm nhưng anh vẫn dừng lại để tránh cho mẹ đỡ đầu của Yarong cảm thấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 459 chương Á Dung mẹ đỡ đầu (6)

Tuy rằng trước mặt tỷ tỷ Hoàng Duyệt Dung còn có chút xấu hổ, nhưng Hoàng Á Dung đã không thể duy trì lý trí nữa, đang chăm chú suy nghĩ vấn đề này. 

Con trăn khổng lồ của tiểu ác nhân và đại biến thái đã đến thành phố, thung lũng đã cảm nhận được sức nóng của nó. Sự xấu hổ và ham muốn háo hức đã khiến Hoàng Á Dung hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Phương pháp dâm dục mãnh liệt, Hoàng Á Dung đang chờ ăn thịt cô chỉ đơn giản thả lỏng và cảm thấy con mãng xà khổng lồ thật đáng yêu. 

Nàng dang rộng đôi chân ngọc ra, Vưu Cố nhẹ nhàng hôn lên đầu con mãng xà khổng lồ, âm thầm thấm ướt ngọt ngào, chờ đợi sự háo hức xâm chiếm. 

Cuối cùng, con mãng xà khổng lồ ngược dòng, từ từ chen vào. Khi con mãng xà khổng lồ cuối cùng cũng tiến vào thung lũng sâu mà hắn đã chạm vào nhiều ngày trong nhiều ngày, cơ thể Hoàng Á Dung không tự chủ được run lên dữ dội, nhưng thung lũng sâu không còn phản kháng chút nào nữa. Nó mở ra một cách thuần thục và duyên dáng, để con trăn khổng lồ từ từ đẩy vào. 

Sự kích thích nhục dục nóng bỏng ngay lập tức khiến Hoàng Á Dung cảm thấy tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô gần như đạt cực khoái mà không cần bị đẩy. 

Hóa ra... đây chính là đại bảo đã hấp thụ tà độc của Yêu ma mặt nhăn và Nguyên âm của Thánh nữ Cửu Âm Ngọc Thể của Hiên Viên gia. Đó thực sự là một bất ngờ với người dân sau ba ngày xa cách. Tuy rằng hắn chỉ xông vào từ trên đỉnh, chỉ chiếm giữ cửa thung lũng, nhưng Hoàng Á Dung đã sâu sắc nhận ra rằng tiểu ác nhân sau mấy ngày không gặp hắn càng ngày càng mạnh mẽ! 

Chưa kể kỹ năng chơi đùa với phụ nữ siêu phàm của anh ta, chỉ cần họ là phụ nữ, họ phải đầu hàng dưới bàn tay ma thuật của anh ta. Sức mạnh và sức nóng của con trăn khổng lồ này tràn đầy sức quyến rũ khiến phái đẹp phải khuất phục. 

Ngay khi mũi nhọn xuyên qua, Hoàng Á Dung cảm thấy toàn bộ thung lũng đều bị siết chặt. Cô vừa mong chờ nhưng cũng lo sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sự kích thích khiến cô mê mẩn hơn những ngày trước. Cô nhẹ nhàng cong vòng eo thon gọn của mình rồi hút vào, vô thức chìm đắm trong khoái cảm được cậu bé hư hỏng chinh phục. 

Tuy rằng hắn biết Hoàng Á Dung bị Hỏa Vân động hãm hại, hơn nữa bởi vì mấy ngày nay Dabao nỗ lực, Hoàng Á Dung bản năng dâm đãng đã thức tỉnh từ lâu, hắn chỉ đang hoàn thành bước cuối cùng chinh phục nàng bằng cách tấn công nàng trước mặt chị gái Hoàng Duyệt Dung, nhưng bây giờ khi hắn lại đích thân xâm phạm nàng, Dabao không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: Mẹ đỡ đầu của Á Dung quả thực là một mỹ nữ tuyệt trần! 

Không chỉ có sự tương phản rất lớn giữa phong thái uy nghiêm, đoan trang và cao quý ban đầu của cô, mà giờ đây cô đang bùng cháy ham muốn và dâm đãng ở nơi công cộng, ngay cả thung lũng này cũng đang hút kẻ xâm nhập một cách ngọt ngào và thèm khát. Cảm giác được xâm phạm cô đẹp đến mức không thể tả được. 

Không biết Hoàng Á Dung vốn dĩ có phải là tiểu thư quý phái trong đại sảnh và con điếm trong phòng hay không. Một vẻ đẹp trên giường như vậy khiến Jialenson phải tránh xa cô vì xấu hổ. Hoặc là bởi vì dục vọng bản năng của cô luôn bị chôn vùi sâu, ngay cả Jiarenson cũng sẽ không nếm được món ăn ngon như vậy. Phải đến khi rơi vào tay Đại Bảo, cô mới hoàn toàn được giải phóng, để cho ham muốn trong cơ thể điều khiển cô trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lòng đàn ông? 

Trong lúc Dabao đang suy nghĩ lung tung trong đầu, anh từ từ đẩy con mãng xà khổng lồ vào trong, tận hưởng sự mềm mại và căng cứng của cô, cùng cảm giác ngứa ran khi bú: trong khi anh xoa nhẹ, trêu chọc trái tim mùa xuân gợn sóng của người đẹp trưởng thành này, còn chưa đi được nửa đường, tiếng thở hổn hển của Hoàng Á Dung đã nhanh như thể cơ thể cô đang rỉ nước. 

Tuy rằng cô biết Dabao rất giỏi trên giường, nhưng nếu không cô sẽ không từ một người vợ đàng hoàng trở thành một con điếm quyến rũ dễ dàng như vậy, thậm chí còn khiến bản thân say sưa. Nhưng bây giờ ở nơi công cộng, trước mặt chị gái Hoàng Duyệt Dung lại ham mê thử thách, Hoàng Á Dung chỉ biết bị kích thích bởi những điều cấm kỵ và xuất thần là như thế nào. 

Mấy ngày không gặp, anh càng ngày càng dày hơn, lấp đầy cô, như thể mỗi bước anh tiến sâu hơn đều ép một phần không khí ra khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, cảm giác ngột ngạt khó hiểu đến mức Hoàng Á Dung cảm thấy mình đang dần phát điên, bản thể âm đạo dường như đang bộc phát một cách vui vẻ. 

Dù thế nào đi nữa, đừng thua nhanh như vậy! 

Cho dù hắn không phải vì tiểu nhân vật phản diện này tranh giành một hơi thở, còn có muội muội Hoàng Duyệt Dung đang nghe nhìn, Hoàng Á Dung cũng bối rối, không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy, đặc biệt hắn không chỉ mạnh mẽ với con mãng xà khổng lồ mà còn có cách chơi độc đáo với những đỉnh đẹp. Hoàng Á Dung Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của mình nóng lên gấp chục lần dưới sự chạm vào của anh ấy, như thể có lửa bùng cháy từ đó. Chưa kể Jarenson chưa từng có thủ đoạn như vậy, vậy tại sao mỹ nhân lại phải phản bội chồng, lừa dối mình! 

Một đòn tấn công đa hướng như vậy khiến cơ thể Hoàng Á Dung giống như một ngọn lửa đang đốt cháy thảo nguyên. Nếu không phải hơi thở đen tối của Dabao bao phủ lên môi cô, khiến cô thở từng chút một, Hoàng Á Dung thậm chí sẽ không biết rằng mình sẽ nín thở và ngất đi bất cứ lúc nào. 

Chỉ riêng loại kích thích này đã mạnh mẽ như vậy rồi, nhưng đòn tấn công của Dabao không dừng lại ở đó. 

Trong cơn hoảng loạn, Hoàng Á Dung cảm thấy con mãng xà khổng lồ trong thung lũng ngày càng sâu hơn, nóng hơn, dần dần làm dịu đi sự căng thẳng và tàn phá sâu thẳm trái tim cô. 

Khi anh từ từ bước vào, đầu nóng cuối cùng cũng hôn vào tâm của bông hoa, thung lũng dường như bị sức nóng của anh đốt cháy, bôi trơn giới tính ẩm ướt và ngon lành giữa họ. Tê liệt đến mức Hoàng Á Dung tưởng rằng cô sắp buông tay. Lúc này cô mới nhận ra bên ngoài anh vẫn còn kinh!

Nó đã quá tuyệt vời trước khi nó bị xuyên thủng hoàn toàn. Hoàng Á Dung cảm thấy cô gần như bị anh sưng tấy hoàn toàn. Nó thoải mái đến mức cô không thể tưởng tượng được. Cho dù cô có thể cảm nhận được mùi vị chua chát tê dại của Hoa Tâm, cũng mơ hồ biết tiểu nha đầu này cùng một đại biến thái đang cho cô ăn để dung hợp dục độc trong cơ thể cô, cô cũng không thể phản kháng được nữa. Cô không khỏi thắc mắc, nếu anh hoàn toàn bước vào, thân thể nữ tính mỏng manh của cô có lẽ sẽ không thể cứu được mạng sống của cô? 

Chỉ là Hoàng Á Dung mặc dù tràn đầy mong đợi, nhưng thân thể của nàng đã không thể chống đỡ được nữa. Huoyundong Body Protector đã biến cơ thể cô thành một cơ thể cực kỳ khao khát nhục dục. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô nảy sinh ý định ngoại tình ở nơi công cộng. Khi kích thích cao, Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy trong lòng hơi đau. Cảm giác dùng thuốc bổ càng lúc càng mãnh liệt, cảm giác tê dại không gì sánh được giống như kiến ​​bò quanh. Hoàng Á Dung không chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình mà cả bên trong và bên ngoài cơ thể cô đều tràn ngập ham muốn.

Anh thậm chí còn chưa bắt đầu bơm, nhưng mùi vị tê dại đã khiến cô không thể chịu nổi. Dù cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy, cô vẫn không thể không tiến lại gần anh. Hữu Cổ đang mút con mãng xà khổng lồ một cách nóng bỏng và ngọt ngào, trên môi nở nụ cười ngọt ngào đầy ngọt ngào, không có một chút khí chất cao quý nào của phu nhân thị trưởng.

"Ừm... Mấy ngày không gặp, tiểu tiểu nhân sao lại lớn như vậy?"

Cảm giác từ giữa bông hoa thật ngọt ngào và nóng bỏng. Mặc dù Hoàng Á Dung cảm thấy thung lũng bị vật khổng lồ như vậy chiếm giữ có chút giống nỗi đau của một trinh nữ mất trinh, nhưng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Giữa sự vướng víu của cơ thể cô và anh, ban đầu cô không thể chịu đựng được. Với một tiếng rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng, Hoàng Á Dung cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Trong cơn choáng váng, cô cảm thấy tinh chất âm đạo rỉ ra khỏi cơ thể mình không thể thoát khỏi sự tóm bắt của anh.

Dabao biết rằng cơ quan sinh dục của phụ nữ khác nhau tùy theo đặc điểm thể chất của họ. Đây là đặc tính tự nhiên, giống như năm giác quan, tay và chân. Hành lang thung lũng của mẹ đỡ đầu Yarong có hình ruột cừu. Vì chưa mang thai nên khoang háng của cô vẫn còn hẹp. Dù lối vào hành lang thung lũng hay bên trong thì nó vẫn chật hẹp như nhau. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của Yarong đã nhiều năm không quan hệ tình dục với Jialenson. Âm đạo của cô không thể thích ứng với sự xâm nhập của một con trăn khổng lồ qua một hoặc hai lần giao hợp. Tuy nhiên, Dabao cho rằng vấn đề chính của mẹ đỡ đầu Yarong không phải là thể chất mà là tâm lý. Loại bóng tâm lý này do Hỏa Vân động hình thành nhiều năm, khó vượt qua hơn nhiều so với việc thích ứng về mặt thể chất. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bên trong mẹ đỡ đầu của tôi lại chật đến thế!”

Dabao cố tình đánh lạc hướng sự chú ý của cô và kiên nhẫn nói vào tai cô.

Mẹ đỡ đầu của Á Dung cắn môi, im lặng, sắc mặt hồng hồng, lông mày nhíu lại, thậm chí không dám mở mắt. Bàn tay nhỏ cầm chiếc khăn đã có chút trắng bệch. Dường như cô không chỉ bị bóng tối về mặt tâm lý mà còn phải vật lộn với sự vướng mắc của sự xấu hổ và kích thích.

Dabao lúc này không còn cách nào khác ngoài chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác và nhéo vào bộ ngực nặng trĩu mà anh đang ôm trên tay. Hai núm vú nhỏ đã cứng ngắc dựng lên, đẩy lên một phần nhô ra nhỏ trên áo tắm. Những núm vú gợi cảm dài tới khoảng 2 cm khi cương cứng chỉ thấy ở những phụ nữ trưởng thành đã nuôi con nhỏ. Tuy nhiên, đây là trường hợp đặc biệt do sự vuốt ve, mút tay của một bậc thầy như Dabao. Dabao không khỏi cảm thấy tự hào về kiệt tác của chính mình.

Cặp mông hình quả đào trong tay anh càng trở nên săn chắc khi vòng eo của mẹ đỡ đầu Yarong chìm xuống. Phần thân trăn nhỏ lộ ra ngoài của Dabao được ngâm trong nước suối và tỏa sáng rực rỡ. Nhìn mỹ nhân cực kỳ dâm đãng và thơm ngát trước mặt, Dabao tiếp tục nói vào tai mẹ đỡ đầu của Yarong: “Ở nhà vẫn còn ấm áp.”

“Bên trong mẹ đỡ đầu có thực sự thoải mái đến thế không?”

Mẹ đỡ đầu Yarong cuối cùng cũng đáp lại Dabao bằng giọng trầm và rụt rè. Cô ấy thông minh và rõ ràng biết rằng xao lãng là cách tốt nhất để giảm bớt căng thẳng. 

"Chỉ có cơ thể của mẹ đỡ đầu của tôi là đẹp nhất, ấm áp nhất, ẩm ướt nhất và dịu dàng nhất!"

Dabao nhanh chóng khen ngợi. 

Khi mẹ đỡ đầu Yarong nghe được lời khen ngợi của Dabao, trái tim bà ngọt ngào hơn cả uống mật ong, thân hình tròn trịa đầy đặn dựa vào anh. 

Trên thực tế, Dabao không cố ý lấy lòng. Một người phụ nữ đỉnh cao giống như một kho báu, và bạn luôn có thể tìm thấy những điều bất ngờ ở cô ấy. Hôm nay, Dabao phát hiện ra rằng mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đỡ đầu của Yarong đều có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Dabao vốn đã bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô từ lâu, lại một lần nữa bị mê hoặc bởi cặp mông tròn trịa trên tay anh. 

Điểm hấp dẫn nhất ở dáng người mẹ đỡ đầu của Á Dung chính là hình dáng vòng 3 và vòng một. Loại vòng cung khéo léo và hoàn hảo đó thực sự rất khó tìm. Nó chắc chắn đẹp hơn một chút so với bộ ngực khủng và cặp mông béo của Noriko Sakai và những người khác. 

Lúc này, Dabao thực sự hiểu rằng thân hình của phụ nữ có gợi cảm không phải do kích thước quyết định mà là do tỷ lệ và hình dáng của từng bộ phận, và điều quan trọng nhất là nó phải có cảm giác gợi cảm nhất định, giống như Mẹ đỡ đầu Yarong, có tứ chi trắng nõn gầy nhưng không lộ ra ngoài, nhưng không béo, nhưng mỗi bộ phận đều đầy thịt, đầy đặn và tròn trịa, có thể khiến người ta run lên vì ham muốn bất kể khi chạm vào hay nhìn thấy. 

Nếu như mẹ đỡ đầu của Yarong trong bộ quần áo có vẻ đẹp kinh người cùng phong thái lay động tâm hồn khiến người ta bất khả xâm phạm thì thân hình dưới lớp áo của bà lại có sức cám dỗ có thể khiến trái tim thiên thần rung động. Nhưng tôi e rằng không ai ngoại trừ Dabao, con trai ông ấy, sẽ có cơ hội thưởng thức nó. Nghĩ đến đây, Dabao không khỏi thầm cảm thấy tự hào. 

Phòng tắm hơi tràn ngập sương mù và sương mù. Có người thì thầm, trò chuyện, có người nhắm mắt tập trung, có người dùng con trăn khổng lồ để khám phá âm đạo của mẹ đỡ đầu...

Chờ một lúc, đầu Dabao lướt qua đôi vai hồng hào của mẹ đỡ đầu Á Dung, cằm tựa vào xương quai xanh xinh đẹp. Trước mặt anh là bộ ngực trắng nõn mềm mại đỏ như hồng vì phấn khích. Cơ ngực lộ ra của Dabao áp sát vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của mẹ đỡ đầu Yarong, khiến làn da có cảm giác thích thú khi cọ xát dưới nhu động nhẹ.

"Có ổn không?"

Dabao nhẹ nhàng hỏi. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi." 

Mẹ đỡ đầu của Yarong lo lắng nói. 

Được sự cho phép của Mẹ đỡ đầu Yarong, Đại Bảo Nhược Bảo bắt đầu từ từ bơm con trăn khổng lồ, đồng thời vuốt ve đôi vai thon và cặp đùi trắng nõn của Mẹ đỡ đầu Yarong, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực đầy đặn. Tay còn lại vẫn ở trong khe núi của Mẹ đỡ đầu Á Dung, vuốt ve bộ phận giao hợp của họ, cảm nhận cánh hoa và đôi môi mật ong bị con trăn khổng lồ của hắn xoay ra vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Muốn bất tử và muốn chết

Bộ ngực trong tay anh trở nên nổi bật hơn khi cơ thể anh lắc lư. Dabao không biết khi nào sẽ có người đột nhiên tới. Anh chỉ biết rằng ham muốn đã thống trị mọi thứ vào lúc này, và ngay cả khi trời sập, anh vẫn phải hoàn thành toàn bộ quá trình quan hệ tình dục. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu Yarong giống như một nữ hiệp sĩ cao quý, với mái tóc đen dài buông xõa hai bên, ngẩng cao cổ trắng như tuyết kiêu hãnh cưỡi trên đùi con đỡ đầu. Âm đạo ngập trong nước suối của cô nuốt chửng con trăn dày đặc của con đỡ đầu Dabao, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô lên xuống đều đặn và duyên dáng theo những lực đẩy của Dabao. 

Cách đó không xa, Hoàng Nguyệt Dung vẫn đang lặng lẽ chú ý đến những động thái tinh vi của em gái cô Hoàng Á Dung và chuyện tình của Bao'er. Mặc dù những người khác không thể nhìn rõ trong làn hơi nước trắng đục, nhưng với kỹ năng Băng Du Nguyên Âm sâu sắc của mình, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của Bao'er và sự run rẩy của Hoàng Á Dung. 

Hoàng Nguyệt Dung thấy Bao'er đã thực sự thích nghi với nhu cầu khốc liệt của Hoàng Á Dung trong Fire Cloud Cave. Con trăn dày tuy chậm rãi tiến vào, nhưng thỉnh thoảng lại quay đi quay lại, hút ra từng giọt nước của Hoàng Á Dung. , thỉnh thoảng co giật qua lại, lên xuống khiến Hoàng Á Dung mê mẩn, đôi chân ngọc của cô móc chặt vào bắp chân anh không chịu buông ra, màn trình diễn cực kỳ quyến rũ, ngay cả những lời cô rên rỉ kể lại trong miệng cũng được sơn một lớp màu hồng tinh tế. 

Vốn dĩ, bản năng cơ thể của Hoàng Á Dung đã được Dabao phát triển nhiều lần, với sự tán tỉnh và dụ dỗ vừa rồi, Hoàng Á Dung vô cùng nhút nhát, nhưng bản năng cơ thể của cô lại bùng nổ đến cực điểm. Cô bị con trăn khổng lồ của Dabao bơm vào thật sâu và dễ dàng, vị tê, chua và mềm lần lượt truyền đến, trong khoảnh khắc, cơ thể Hoàng Á Dung đẹp đến mức cô không thể tự thoát ra được. Trong lúc cô thẳng lưng đón nhận sự xâm chiếm thân mật của anh, cô cũng buông bỏ những đòi hỏi bản năng trong cơ thể để sự xâm chiếm của anh có thể thỏa mãn cơn đói khát của cô một cách thích hợp hơn trong Hỏa Vân Động. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ, cái gọi là ly thân này còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới sao? 

Dabao dường như nhận ra cô đang nhìn trộm, liền kéo chiếc khăn ra, vạch ra vẻ đẹp nơi háng của hai người để cô thưởng thức. 

Một động thái như vậy khiến Hoàng Nguyệt Dung nhìn thấy rõ ràng con trăn khổng lồ của Dabao ra vào thung lũng trong cái hang xinh đẹp của em gái cô là Hoàng Á Dung. Cú va chạm trực quan khiến đầu cô đập mạnh và cô đột nhiên bị thiếu oxy. 

Hoàng Nguyệt Dung muốn tránh cô, nhưng ánh mắt cô lại nhìn vào giữa hai chân của Dabao và Hoàng Á Dung. Cô nhìn con trăn khổng lồ của Baoer di chuyển ra vào hang mật của chị gái cô, Hoàng Á Dung, như thể cô có thể cảm nhận được niềm vui mà thứ đó mang lại cho cô. 

Hoàng Duyệt Dung thở dốc một hơi, lại nhắm mắt lại, bắt đầu thở hổn hển. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng con mãng xà khổng lồ của Dabao ra vào cơ thể Hoàng Á Dung. Tư thế này khiến cho Dabao thâm nhập sâu hơn, mỗi lần anh ta đều đẩy vào phần sâu nhất của Hoàng Á Dung. Trong thâm tâm, Hoàng Nguyệt Dung cảm thấy Dabao dường như đang đâm vào và ra khỏi hang băng ngọc của cô, đột nhiên biến thành bộ dạng của Hiên Viên Quân và đâm vào hang băng ngọc của cô. Cô cảm thấy muốn hét lên nhưng chỉ có thể kìm nén tiếng thở hổn hển mà không thể hét lên. 

Dabao đã bơm hàng chục lần. Nhìn thấy mẹ đỡ đầu của Á Dung cau mày, môi hơi hé mở nhưng không kêu lên đau đớn, động tác của Đại Bảo càng mạnh mẽ hơn. Đồng thời, anh bắt đầu dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Yarong. Ngón tay anh thọc sâu vào da thịt, cặp mông trắng nõn mềm mại bị ép ra từ giữa các ngón tay. 

Theo quan điểm của Dabao, cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ đỡ đầu Yarong trông giống như một trái cây được gọt vỏ. Hai miếng thịt mềm mại, đầy đặn và mọng nước hút chặt lấy con trăn của Dabao. Thân thịt xuất hiện và biến mất giữa hai bụi cỏ trông giống như một ống dẫn nối liền cơ thể họ. Không rõ nó thuộc về cô hay của Dabao. 

Điều tuyệt vời nhất là hậu môn đáng yêu của mẹ đỡ đầu Yarong giống như một "cái miệng nhỏ" nghịch ngợm biến dạng khi tay Dabao kéo mông cô. Lúc thì nó đóng mở một cách tinh nghịch, lúc thì hơi nhô ra và hếch miệng lên như đang nổi cơn thịnh nộ. 

Dabao không khỏi dùng ngón tay chạm vào "cái miệng nhỏ" dễ thương này, nó lập tức co lại như thể còn sống. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó."

Mẹ đỡ đầu Yarong, người đang giằng co giữa khoái cảm và ma quỷ bên trong, cảm nhận được động tác của Dabao liền vội vàng ngượng ngùng dừng bàn tay không trung thực của anh ta lại. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá."

Dabao nghiêng đầu khen ngợi anh. 

Mẹ đỡ đầu của Á Dung không nói gì, nhưng vẻ mặt bà không còn lo lắng như trước nữa. Lông mày cô giãn ra và miệng cô hơi hé mở. Có vẻ như cô ấy đã dần thích nghi. 

"Thật ra, quan hệ tình dục ở đây không đáng sợ đến thế phải không?"

Dabao lại đánh khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục. 

Mẹ đỡ đầu của Á Dung nhắm mắt lại, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt Đại Bảo, nhẹ giọng nói: “Đồ khốn nạn, đừng nói chuyện.”

Dabao biết phẩm giá của một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng khiến cô xấu hổ không thừa nhận, nhưng điều đó cũng chứng tỏ cô đang dần thoát khỏi nỗi sợ hãi về di chứng quan hệ tình dục và bắt đầu tận hưởng nó. Điều này hoàn toàn khác với lần đầu tiên cô do dự và choáng ngợp, phục vụ Dabao bằng tình mẫu tử và tinh thần hy sinh vì tình yêu. Dabao trong lòng vô cùng hưng phấn, từng đợt khoái cảm cuốn theo hơi nước cuốn theo. 

Mẹ đỡ đầu Yarong bắt đầu áp lưng vào ngực Dabao dưới lực đẩy của Dabao, điều này cũng khiến toàn bộ mông của bà lơ lửng trên không, tạo ra lực đẩy lớn hơn cho Dabao. Hắn bắt đầu tăng cường sức mạnh và tốc độ đâm, nhưng phạm vi chuyển động không được quá lớn, ngay cả hô hấp cũng không nên quá nặng nề, kẻo có thể nghe thấy tiếng da thịt va chạm. 

Nhưng dù vậy, mồ hôi trên người và nước suối ở khớp vẫn phát ra tiếng xèo xèo, dịch âm đạo đã sủi bọt trắng xóa, ngoài mùi thảo mộc, không khí còn tràn ngập mùi đặc biệt của phụ nữ động dục. 

"Cảm giác thế nào?"

Sau khi điên cuồng đẩy một lúc, Dabao thở hổn hển và hỏi vào tai mẹ đỡ đầu của Yarong. 

Mẹ đỡ đầu Á Dung cắn môi trắng bệch vì bà đã cố gắng không bật ra tiếng kêu. Khi nghe được câu hỏi của Dabao, cô chỉ nhắm mắt lại, giơ chiếc cổ trắng nõn lên, giơ cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại lên, dùng tay trần bịt miệng Dabao để ngăn anh nói. 

Bị kích thích bởi hành động quyến rũ hơn bất kỳ lời nói nào, Dabao đẩy hai lần và mơ hồ hỏi: "Em thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

Mẹ đỡ đầu Yarong cuối cùng cũng rên rỉ cho Dabao câu trả lời hay nhất, nhưng tay bà vẫn giữ chặt chiếc khăn để che thân thể họ. 

Nhìn thấy động thái nhỏ này, Dabao không khỏi khâm phục mẹ đỡ đầu của Yarong. Cô vẫn có thể cống hiến sức lực của mình để bảo vệ cơ thể họ vào lúc này. Tuy nhiên, điều này cũng nhắc nhở Dabao rằng họ đang quan hệ tình dục trước mặt nhiều người. Suy nghĩ này đã đẩy dục vọng của Dabao lên đến đỉnh điểm. Sau hơn hai mươi chiêu, Dabao cảm thấy rất không hài lòng. Anh ta ôm mông mẹ đỡ đầu của Á Dung bằng cả hai tay và bắt đầu tăng cường độ đẩy với sự trợ giúp của cánh tay. Cái mông tròn trịa như quả đào chín được Dabao ôm trong tay, nước tràn ngập mật ong do con trăn khổng lồ của Dabao tạo ra, phát ra tiếng xèo xèo. 

Mẹ đỡ đầu Yarong không dám nói gì. Dưới những động tác bạo lực của Dabao, cô chỉ cắn chặt môi dưới, chiếc mũi nhỏ đóng mở và thở gấp. 

Sương mù tự nhiên sẽ trở nên nhẹ hơn sau khi dày đặc. Dabao tưởng rằng lần này sẽ có người tiếp tục nhấn công tắc để tăng nhiệt, nhưng anh không ngờ rằng đã lâu không có động tĩnh gì. Một lúc sau, sương mù bắt đầu tan dần, Dabao trở nên lo lắng và tăng tốc độ di chuyển. 

Những người khác có thể không nhận ra điều gì bất thường, nhưng với tai và mắt của Hoàng Duyệt Dung, họ thực sự có thể nghe thấy. Tim cô đập thình thịch như nai, mặt đỏ bừng và nóng bừng, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. Đè nén trái tim, Di Ma Tân Viên dùng hết sức ngăn cản làn nước xuân cuồn cuộn trong cơ thể mảnh khảnh của mình, cắn chặt môi, giả vờ nhận thức được hỏi: "Nhục Dung, tại sao ngươi lại khó thở? Nếu không chịu nổi, sao không đi ra ngoài?"

Hóa ra hơi thở của Hoàng Á Dung đã thu hút sự chú ý của người khác, Dabao vội vàng giảm tốc độ động tác. 

"Không sao đâu... tôi hơi tức ngực... Tôi sẽ ổn thôi khi quen dần..."

Trong khi mẹ đỡ đầu của Yarong đang nói chuyện với em gái thì cơ thể bà bị con trăn khổng lồ của con đỡ đầu đâm vào. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để làm dịu giọng nói của mình nhưng âm thanh lại khác. 

Hoàng Duyệt Dung tựa hồ còn muốn nói chuyện, nàng lên tiếng nhưng lại ngừng lại. Cuối cùng cô cũng biết rằng Dabao, một đứa trẻ thực sự có khả năng khuất phục được sức mạnh ma thuật của "Hang lửa đám mây". Cô ấy dường như đã nhìn thấy quân Hiên Viên hung hãn tấn công Hoàng Á Dung trong Hỏa Vân Động, trong lòng không khỏi có chút ghen tị và ghen tị. Đố kỵ, khe núi giữa hai chân ngọc của cô trở nên lầy lội, "lỗ ngọc băng" co rút lại, khẽ vặn vẹo, càng ngày càng lạnh như băng, nhưng nước băng trong vắt không khỏi chảy ra từ bên trong, thấm ướt phần dưới áo tắm. 

Dabao không dám quá hung dữ, anh chỉ từ từ để con trăn khổng lồ quằn quại trong cơ thể Mẹ đỡ đầu Yarong, đưa tay lên miệng Mẹ đỡ đầu Yarong và yêu cầu bà cắn ngón tay của mình để tránh gây ra quá nhiều tiếng động, nhưng anh lại quên rằng tay mình đã dính đầy mật hoa nước suối của Mẹ đỡ đầu Yarong. 

Cặp mông tròn đào thanh tú và mềm mại liên tục vỗ vào đùi Dabao, mồ hôi và nước suối của họ hòa vào nhau và dọc theo háng của họ nhỏ xuống đất. 

Mẹ đỡ đầu của Yarong bị Dabao đẩy lên khiến mái tóc dài bay nhẹ, mùi tình dục trộn lẫn trên cơ thể họ xộc vào mũi anh. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh của Dabao hay không. Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được ở trung tâm mẹ đỡ đầu của Á Dung có chút gì đó quằn quại, giống như một bàn tay nhỏ đang xoay đầu con trăn của hắn. Cảm giác này lập tức mang đến một làn sóng khoái cảm ngất ngây, đến thấu xương. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, con yêu mẹ!"

"Tốt lắm em yêu, anh cũng yêu em!"

Cô ngọt ngào đáp lại tình cảm của Bảo Nhi, lắc lư không ngừng trong vòng tay anh, để cho những làn sóng khoái cảm thoát ra khỏi cơ thể ập vào mình, càng ngày càng thoải mái...

Thủy triều đến rồi đi, hoa nở rồi tàn cũng bao lần. Hoàng Á Dung cảm thấy mình đã hoàn toàn biến thành một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư giữa những cơn sóng do anh mang đến. Càng rung chuyển, nó càng trở nên thoải mái và vui vẻ hơn. Cô vô tình vặn vẹo. Mặc dù lần thả ra trước đó dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể cô, cô rõ ràng cảm thấy kiệt sức, nhưng khi anh đẩy và kích thích lúc đó, bộ phận được khoan đã chứa đầy nước suối. Đẹp đến mức cô lại duỗi người lên và bồng bềnh trên con trăn khổng lồ của Bao'er. Mật hoa được giải phóng khi âm đạo của cô ấy mở rộng. Việc phóng điện khiến cô lúc nào cũng choáng váng nhưng lại khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể. Cô di chuyển ngày càng mạnh hơn với niềm vui sướng, để chào đón một làn sóng êm dịu mạnh mẽ hơn, khiến sự dè dặt và xấu hổ của cô bay lên trời. 

Dabao không khỏi nghĩ thầm: "Liệu đây có phải là tình yêu của mẹ đỡ đầu của Á Dung?"

Lúc này, mẹ đỡ đầu Yarong có chút bối rối, mất đi trọng tâm, hoàn toàn dựa vào cơ thể của Dabao để hỗ trợ. Tay anh cũng hơi đau, hiển nhiên là cô không thể chịu đựng được tiếng rên rỉ của mình nữa.

"Yarong, cậu còn nước không?" 

Khi lời nói của Hoàng Nguyệt Dung đột nhiên vang lên, mẹ đỡ đầu của Yarong đầu tiên rùng mình, sau đó cơ thể cô cứng đờ, hai chân không ngừng run rẩy, một luồng nhiệt đổ vào đầu trăn của Dabao trong hành lang thung lũng. Dabao biết rằng cơn cao trào của cô lại đến nên anh dừng mọi động tác và im lặng chờ đợi. 

Mẹ đỡ đầu Yarong lắc lắc một lúc rồi dựa vào cánh tay của Dabao, thở hổn hển. Cơ thể cô mềm nhũn trong vòng tay anh, như thể cô không có xương. 

Dabao chỉ lặng lẽ ôm mẹ đỡ đầu của Á Dung, con trăn sưng tấy dày đặc vẫn còn nằm trong cơ thể bà. 

Thấy mẹ đỡ đầu của Á Dung không trả lời, Hoàng Duyệt Dung lại hỏi: “Á Dung, con còn nước không?”

Dabao nhìn mẹ đỡ đầu yếu đuối của Yarong trong lòng, chỉ có thể thay bà trả lời: “Chúng ta uống xong rồi.”

"Ồ."

Khi Huang Yuerong nghe rằng người trả lời là Dabao, cô không nói gì thêm mà chỉ xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn Dabao. Tuy nhiên, Dabao chỉ quan tâm đến mẹ đỡ đầu Yarong ở phía sau và hoàn toàn không nhìn thấy ánh mắt oán giận trong mắt dì Hoàng Nguyệt Dung. 

Một lúc sau, Dabao thì thầm vào tai mẹ đỡ đầu của Yarong: "Mẹ đỡ đầu, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Mẹ đã thích cảm giác này chưa?"

Mẹ đỡ đầu của Á Dung vẫn nhắm mắt, hàng mi dài khẽ động, khóe miệng nhếch lên để lộ hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ. Cô giơ tay lên chạm vào mặt Đại Bảo, uể oải nói: “Ừm.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 461

Dabao cảm thấy vô cùng mãn nguyện khi nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ đỡ đầu của Yarong. Anh biết rằng cuối cùng anh đã giúp cô thoát khỏi nỗi sợ hãi về tình dục. Anh không khỏi ôm chặt cô, có chút phấn khích thì thầm vào tai cô những lời ngọt ngào: "Mẹ đỡ đầu tốt, Yarong tốt, anh sẽ yêu em mãi mãi. Anh sẽ không để Jialensen chạm vào em nữa, kể cả một nụ hôn! Em sẽ luôn thuộc về anh, em hiểu không? Yarong?"

Mẹ đỡ đầu Yarong toàn thân tê dại trước những lời nói nhẹ nhàng và giọng nói dịu dàng của Dabao, bộc lộ cảm xúc thật của mình. Cơ thể cô dựa vào cánh tay của Dabao dường như tan chảy và càng thêm khập khiễng. Giọng nói của cô ngọt ngào ngọt ngào khi thì thầm: "Bảo nhi... con... con có yêu mẹ đỡ đầu không?"

"Không cần phải nói, ngươi là mẹ đỡ đầu của ta, trên đời này còn ai có thể so sánh được với ngươi?"

Dabao nhất thời không hiểu ý nghĩa lời nói của cô. Anh thở mạnh, cắn vào dái tai ngọc trai của cô rồi thản nhiên trả lời. 

Mẹ đỡ đầu của Á Dung ngượng ngùng dùng tấm lưng ngọc xoa xoa ngực Đại Bảo và nói: “Tôi… những gì tôi nói… không phải là chuyện như vậy.”

Dabao chợt nhận ra khi nhìn thấy cô lại hành động như một đứa con gái nhỏ, nhưng anh vẫn cố ý trêu chọc cô: "Đó là cái gì vậy?"

"Dù sao...chỉ là...con nhóc này, con bắt nạt người khác thôi..."

Mẹ đỡ đầu Á Dung ngẩng đầu lên, nhìn thấy nụ cười trong mắt Đại Bảo, lập tức biết mình đã bị lừa. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đấm nhẹ vào đùi anh. 

Nhìn mẹ đỡ đầu của Á Dung đang vui vẻ như thiếu nữ trong tay, Dabao nghĩ thầm: "Tại sao cha mình lại không chú ý đến người đẹp đã thầm yêu mình từ lâu này? Từ Lý Nhu Bình đến Hoàng Á Dung, từ Hoàng Nguyệt Dung đến Mục Dung Phương Quỳnh, Âu Dương Hạ Đan, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, v.v. Tại sao bố tôi lại chọn mẹ tôi? Mẹ tôi có gì nổi bật đến vậy?"

Sương mù trở nên nhẹ hơn, tầm nhìn của Dabao rõ ràng tăng gấp đôi, bóng người lờ mờ trong ánh sáng đã mơ hồ có thể nhìn thấy được.

Dabao biết rằng anh không thể chờ đợi được nữa. Mặc dù anh cảm thấy thành tựu khi có thể đưa mẹ đỡ đầu của Yarong thoát khỏi cái bóng tâm lý của "Hỏa Vân Động", nhưng thật sự rất khó chịu khi con trăn khổng lồ cương cứng trong âm hộ thoải mái của mẹ đỡ đầu. Dabao thấy mẹ đỡ đầu của Yarong đã bình tĩnh lại và chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. Nhưng đúng lúc này, một bà lão thân hình nhăn nheo, dáng đi run rẩy hiện ra trước mắt họ như một con quỷ già bị hơi nước cuốn lên. 

Khi mẹ đỡ đầu Á Dung nhìn thấy có người tới đỡ thân thể mệt mỏi của mình, bà quay lại tư thế ngồi trên đùi Đại Bảo, chiếc khăn tắm trên tay bị kéo chặt hơn. 

Diện mạo hiện tại của họ trông không khác mấy so với tư thế ngồi của nhiều cặp đôi thân mật trong phòng tắm công cộng. Điểm khác biệt duy nhất là con trăn khổng lồ của Dabao đang kết nối cơ thể họ. 

Bà lão thản nhiên liếc nhìn họ rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Mẹ đỡ đầu của Yarong vô thức lại siết chặt chiếc khăn tắm. 

Bà già nheo mắt nhìn xung quanh. Cô chỉ có thể nhìn thấy hai người họ từ xa khi nhìn thấy sương mù gần đó. Cô ấy dường như đã quen với việc đó. Cô không ngạc nhiên khi thấy Dabao và mẹ đỡ đầu của Yarong ôm nhau một cách mơ hồ như vậy. Cô nở nụ cười nhăn nheo và ân cần nói: "Đây là lần đầu tiên anh đến đây phải không?"

Lúc này, Dabao tràn ngập hận thù đến mức chỉ muốn chửi rủa. Anh nghiến răng và im lặng một lúc lâu. Mẹ nuôi Á Dung vẫn đang tựa vào trong ngực hắn, lười biếng trả lời: "Ừ, đây là lần đầu tiên ta tới đây."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào vì phấn khích của Hoàng Á Dung, Dabao thực sự khâm phục khả năng bình tĩnh của cô. Dù vùng kín xinh đẹp của cô đang bị con trăn khổng lồ của con đỡ đầu xâm nhập nhưng cô vẫn có thể giả vờ trò chuyện với người khác như không có chuyện gì xảy ra sau khi lên đỉnh. 

"Tôi nói trông nó rất kỳ lạ. Tôi luôn đến nơi này. Hầu như những người đến đây tôi đều quen biết. Tôi chưa từng gặp cô bao giờ, haha."

Lão thái thái vừa cười vừa nói, chớp mắt nhìn Hoàng Á Dung, sau đó thản nhiên liếc nhìn Hoàng Duyệt Dung cách đó không xa. 

Dabao và Hoàng Á Dung không còn cách nào khác đành mỉm cười đáp lại bà già, nhưng nụ cười lười biếng của Hoàng Á Dung rất đẹp, trong khi nụ cười của Dabao lại giả tạo. 

Người lớn tuổi có xu hướng nói nhiều nên bà già chết tiệt đã nhận được sự đáp lại thân thiện từ cả hai người. Thay vì rời đi ngay lập tức mà không tỏ lòng biết ơn, cô lại mở hộp trò chuyện và trò chuyện không ngừng với Hoàng Á Dung.

Điều này sẽ rất đau đớn cho Dabao. Con mãng xà khổng lồ cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngâm mình trong cái hố hẹp và ấm áp, hơn nữa nó đã ở trạng thái phấn khích nhất sau những cú đâm trước đó. Tuy nhiên, anh ấy thậm chí không thể thực hiện bất kỳ động tác nào, và anh ấy không thể tăng ma sát để đạt được khoái cảm. Anh chỉ có thể chịu đựng nó. Dabao không khỏi cảm thấy tà ác trong lòng, dùng hết lời lẽ ác độc nhất trong lòng để mắng bà già mù quáng này.

Bà cụ không chết đột ngột do lời nguyền của Dabao. Ngược lại, cô cảm thấy mình đã tìm được đối tác trò chuyện thích hợp, bắt đầu nói chuyện với Hoàng Á Dung về lợi ích của việc tắm suối nước nóng, có thể thư giãn cơ khớp và loại bỏ mệt mỏi; nó cũng có thể mở rộng mạch máu, thúc đẩy lưu thông máu và đẩy nhanh quá trình trao đổi chất của con người. Đơn giản là cô ấy hiểu biết và hiểu biết hơn y học cổ truyền Trung Quốc. 

Sau khi nhìn yêu tinh già nói chuyện một lúc, Dabao không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu hơi vặn vẹo ở mức độ yếu nhất. 

Tuy nhiên, tuy động tác của Dabao không lớn, nhưng Hoàng Á Dung vừa đạt cực khoái vẫn rất nhạy cảm, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp và khuôn mặt càng đỏ hơn. May mắn thay, đây là phòng xông hơi ướt, mọi người đều trông như thế này, chắc chắn sẽ không thu hút sự chú ý của người khác. Dabao tự an ủi mình.

"Tỷ tỷ, người không khỏe sao? Khó thở quá, đừng ép mình, không được thì ra ngoài đi."

Lão phu nhân tuy thị lực không tốt nhưng vẫn nhận ra sự khác thường của Hoàng Á Dung, có lòng tốt nhắc nhở. 

"Tôi ổn... tôi chỉ hơi khó thở một chút thôi."

Hoàng Á Dung trả lời trong khi véo đùi Dabao dưới chiếc khăn. 

"Ồ, cậu không thể ở đó lâu được. Xông hơi một lúc phải ra ngoài đi dạo."

Bà lão tiếp tục nói một cách nghiêm túc, vô tình hay cố ý liếc nhìn Dabao. 

"Ồ... cảm ơn bạn!"

Hoàng Á Dung vừa nói vừa nén hơi thở. 

Bà cụ giơ tay lên nhìn đồng hồ trên cổ tay nói: "Sắp xong rồi, ta phải ra ngoài, ngươi có thể đi được không?"

"Không, chúng ta hãy ở cùng nhau thêm một thời gian nữa nhé!"

Hoàng Á Dung vội vàng nói. 

"Ồ, vậy các ngươi ở lại đây trong khi ta ra ngoài xả hơi. Ta lớn tuổi rồi, không thể xông hơi lâu được!"

Bà già vừa đứng dậy vừa nói chuyện vừa rời đi.

Dabao vui mừng khôn xiết khi thấy con yêu tinh già biến mất. Cô vừa đứng dậy, Dabao nóng lòng muốn đẩy mông cô và đẩy cô một cách điên cuồng vài lần. Hoàng Á Dung bị mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Dabao sợ hãi đến mức nhanh chóng bịt miệng cô lại, vì sợ sẽ thu hút yêu tinh già quay lại. 

Hoàng Á Dung dùng răng cắn nhẹ vào ngón tay của Dabao, dùng hai tay nhéo vào đùi anh để phản đối hành vi thô bạo của anh. Tuy nhiên, lúc này, anh đã bị tra tấn đến mức phát điên vì ham muốn và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta đâm càng lúc càng mạnh, khiến cơ thể Hoàng Á Dung lên xuống như ngựa phi nước đại. Tư thế này dường như xuyên qua cơ thể thanh tú của Hoàng Á Dung. 

Dabao không thể quan tâm đến sự hiện diện hay vắng mặt của mọi người, âm thanh hay sự im lặng. Anh chỉ biết nếu không xuất tinh thì anh sẽ phát điên. Hoàng Á Dung nghiến chặt răng trên tay và véo chân cô mạnh hơn, nhưng anh hoàn toàn phớt lờ chúng và chỉ di chuyển thắt lưng một cách điên cuồng. 

Anh hôn thật chặt giữa môi và lưỡi, càng hôn càng sâu. Giữa sự trao đổi của môi, lưỡi và nước bọt, dường như ngay cả những suy nghĩ cũng đang chảy cùng nhau. Sự cám dỗ ngọt ngào khiến thung lũng Hoàng Á Dung ẩm ướt hơn. Dabao, người đang ôm cô vào lòng, cũng lần lượt di chuyển thắt lưng của mình, để con trăn khổng lồ bơm vào bên trong cô hết lần này đến lần khác. Gửi đi, từng nét bút đâm sâu vào lòng bông hoa, khiến cảm giác ngứa ran nơi ngã ba tuôn trào, mỗi lúc một sâu hơn, nóng bỏng hơn. Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy anh càng đâm sâu hơn, như thể trái tim cô đã bị anh lấy đi. Vị ngọt trong lòng cô càng ngày càng gần muốn vỡ tung. Cô không kìm được mà ôm anh thật chặt, thở hổn hển...

Dù môi trường nguy hiểm và tư thế đơn điệu nhưng sự cống hiến nhiệt huyết của thể xác và tâm trí của hai người mới là điều khiến người ta xúc động nhất. 

Khi nước và sữa hòa quyện vào nhau, Hoàng Á Dung cảm thấy cơ thể và tâm trí cô tê liệt dưới sự xâm nhập của anh. Với mỗi cú thúc và mỗi nụ hôn, cô cảm thấy như sắp tan vào vòng tay anh, đặc biệt là Hoa Tân, người đang mút phần đầu con mãng xà khổng lồ một cách đầy đặn và dịu dàng, sẵn sàng chịu đựng từng đòn tấn công của anh, như thể từng cú đánh đều xuyên thấu vào trái tim cô. Cô hưng phấn đến nỗi tứ chi ôm lấy anh không chịu buông ra."Này..."

Trong lúc ngây ngất thực sự này, Hoàng Á Dung đột nhiên cảm thấy một cơn đau kỳ lạ truyền đến từ sâu trong thung lũng. Trong sự ẩm ướt của cô, toàn bộ dương vật của Dabao đã hoàn toàn thâm nhập! 

Lúc trước hai người làm tình, dù có cuồng nhiệt đến đâu, anh vẫn luôn kìm lại phần cuối, sợ Hoàng Á Dung chịu không nổi. Ngay cả khi đó, Hoàng Á Dung vẫn bị mê hoặc và không thể thoát ra được. Cô rất mong chờ được anh xâm nhập hoàn toàn cho đến khi nó sưng tấy đến mức như muốn nổ tung, nhưng cô cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Không ngờ trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, hắn lại xuyên thấu được con mãng xà khổng lồ! 

Mặc dù Hoàng Á Dung kìm nén không dám kêu lên đau đớn, nhưng tử cung phía sau Huaxin lại mềm mại đến mức ngay cả đáy Hỏa Vân cũng bị đâm thủng, như thể toàn thân cô đều bị anh ta đâm xuyên qua. Tuy nhiên, nơi cực kỳ dịu dàng lại càng cảm thấy đau đớn sâu sắc hơn, niềm vui vừa đau đớn vừa đẹp đẽ ập đến như thủy triều. Cô hạnh phúc đến mức không thể thoát ra khỏi trạng thái xuất thần, ngay cả những tiếng rên rỉ đau đớn của cô cũng ngọt ngào vì ngọt ngào khi ở trong đó. 

Tôi có thể cảm nhận được Yarong mẹ đỡ đầu trong lòng đang say sưa trong vui sướng và đau đớn. Vẻ đẹp của khoái cảm thực sự là ngây ngất, nhưng nỗi đau cũng có cảm giác sống còn tệ hơn cả cái chết. Mặc dù rất hào hứng khi đưa con trăn khổng lồ vào đó nhưng cô ấy đã hoàn toàn chiếm lấy Thung lũng Hỏa Vân của Hoàng Á Dung. , cảm giác con trăn khổng lồ bị ôm chặt bởi sự mềm mại và ấm áp mềm mại còn tệ hơn cả cảm giác trong lòng một bông hoa. Nếu Hoàng Nha Dung không thương hại nàng mấy ngày không nếm được mùi vị này, có lẽ nàng sẽ không chịu nổi. Ngoài ra, tư thế này tuy thân mật nhưng cũng không sâu đến thế. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể không đắm chìm trong sự ham mê không kiềm chế được trong phòng xông hơi. 

"Ngươi... này... tên khốn kiếp... à..."

Hoàng Á Dung đè nén thanh âm, ở bên tai Đại Bảo nhẹ nhàng rên rỉ. 

Trong lúc bàng hoàng và bối rối, tôi không khỏi cảm thấy phần trên của con mãng xà khổng lồ đang mút và nghiền nát nhẹ nhàng và nóng bỏng trong bụng mẹ. Những chuyển động tuyệt vời khác nhau giữa các chuyển động xuyên qua trái tim tôi, như thể có một lực hút được tạo ra. 

Hoàng Á Dung cho rằng anh đã dùng thủ đoạn mại dâm với cô, cô chỉ muốn đưa nó cho anh như thế này, nhưng cô lại cảm thấy bất lực và có chút tức giận. Cô ấy thậm chí còn bằng lòng ở cùng bạn ở một nơi như thế này, còn bạn thì quá khắc nghiệt! 

Ben liếc nhìn anh với ánh mắt tức giận và oán hận, nhưng khi thấy Dabao vẫn chăm sóc anh một cách dịu dàng và ngọt ngào, anh nhận ra rằng mặc dù anh có thể trấn áp độc tố của con rồng bạc nhỏ và ác quỷ bằng vẻ mặt nhăn nhó trên cơ thể nhưng những rắc rối lâu dài là không thể tránh khỏi. Nếu muốn bị nhiễm độc, dù có cố gắng sử dụng kỹ thuật bổ dưỡng này, anh ta cũng không thể tránh được.

Ôm chặt lấy anh, cảm nhận được từng đợt xuất tinh, Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy những đợt khoái cảm cực kỳ tê dại và không thể chịu nổi, dâng lên theo tốc độ nhanh chóng của đỉnh điểm, nhấn chìm cơ thể và tâm trí cô trong từng đợt. Cô ấy khó có thể nói được. Cô chỉ có thể để hương vị vô song lấn át mình và để mình xuất tinh không kiểm soát. Mỗi lần xuất tinh cô cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng lại không thể kìm nén được lần xuất tinh tiếp theo.

Có lẽ hôm nay Chúa cố tình chống lại Dabao. Ngay tại hắn sắp xuất tinh thời điểm, có người ho khan một tiếng, dọa hắn vội vàng dừng lại động tác. Bàn tay Hoàng Á Dung buông lỏng, cô nặng nề ngã vào vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 462 chương Á Dung mẹ đỡ đầu

Hoàng Á Dung kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay đầu lại nhìn thấy khuôn mặt tức giận của Đại Bảo không khỏi cười lớn, sau đó lập tức giơ bàn tay nhỏ bé lên che miệng. 

Dabao đã đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển vì xấu hổ. Anh cảm thấy khó chịu trong lòng. Hoàng Á Dung nhẹ nhàng đưa tay lên lau mồ hôi trên mặt anh. Cô tựa vào lòng anh, nhẹ giọng thì thầm: “Anh Bảo, sao anh không cử động?”

Chính “Anh Bao” quyến rũ này đã kích thích Dabao thư giãn và tê liệt phần lưng dưới. Anh ta đổ toàn bộ tinh chất dung nham nóng hổi vào cơ thể Hoàng Á Dung. Đồng thời, sương mù trong phòng xông hơi mỏng đến mức khó có thể che khuất tầm nhìn của anh. 

Cô sung sướng ngã xuống, chỉ khi cuối cùng cũng lái xe thẳng vào, hơi nóng xuất tinh ngọt ngào đốt cháy phần da thịt mềm mại trong tử cung, cô mới không khỏi thở dốc khe khẽ, nhưng trong lòng cô mơ hồ biết rằng đây tuyệt đối không phải là kết thúc, mà chỉ là bắt đầu...

Cơ thể cô vẫn đang bồng bềnh trong bối rối, cơ thể thanh tú ướt đẫm mồ hôi như bông hoa dâm bụt vừa nhô lên khỏi mặt nước. Hoàng Á Dung dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái tuyệt vời dường như khiến cả cơ thể cô bay lên trời. Cô cảm thấy dư vị nồng nàn vẫn còn cuồn cuộn trong cơ thể, nhưng cô không dám cử động một chút, sợ hai người xung quanh biết cô đã tỉnh. 

Nếu như không phải vừa rồi bọn họ tựa hồ còn ngơ ngác trước vẻ đẹp này thì lẽ ra bọn họ đã nhận ra từ lâu rồi. 

Hoàng Duyệt Dung ánh mắt vẫn không có suy giảm, nàng nhìn thoáng qua cũng có thể biết hai người đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Lông mày của Hoàng Á Dung tràn đầy sức trẻ, đó chính xác là vẻ quyến rũ của một người phụ nữ thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Mặc dù đã ở tuổi vị thành niên và chưa quan hệ tình dục với nam nữ nhưng cô ấy luôn đạt được cực khoái khi thủ dâm nên sẽ không nhắm mắt làm ngơ.

Không ngờ tên tiểu ác nhân này vừa ra tay đã lập tức chinh phục được em gái Hoàng Á Dung cả về thể xác lẫn tinh thần, khiến Hoàng Duyệt Dung không khỏi hưng phấn hơn một chút. Ngay cả sau khi Hoàng Á Dung liên tục nhắc đến việc cô muốn nhờ Dabao giúp cô phá vỡ Ice Jade Cave, cô cũng không dám buông tha. Bây giờ cô đã nghe và chứng kiến ​​rằng Dabao thực sự có thể đánh bại Hang Mây Lửa của Hoàng Á Dung, Hoàng Nguyệt Dung cuối cùng cũng tin rằng những gì chị gái cô Hoàng Á Dung nói là sự thật.

Bên tai cô, Hoàng Á Dung mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nam nữ ân ái. Tuy rằng mơ hồ nhưng Hoàng Duyệt Dung hiển nhiên biết Đại Bảo Drunkard không có ý định uống rượu, cho nên đối với Hoàng Á Dung rất nặng tay. Tuy nhiên, Hoàng Á Dung đã lâu không trải qua chuyện này, khi chào hỏi cô cũng ngượng ngùng như một trinh nữ. Thứ hai, cô cũng quan tâm đến việc làm cho chị gái Hoàng Duyệt Dung nhìn rõ và hiểu rõ, dù quan hệ tình dục có mãnh liệt đến đâu. Nó quá nuông chiều, không thể hét to như Dabao, kẻ xấu nhỏ muốn, nhưng nó cũng khiến Dabao ngày càng trêu chọc, trêu chọc, buộc Hoàng Á Dung dù muốn cũng phải im lặng. Cô cố gắng hết sức để đè giọng mình xuống mức thấp nhất. Mặc dù âm thanh yếu ớt khiến cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng tác động không lớn. Hoàng Duyệt Dung trong lòng thầm thở dài, tỷ tỷ chính là hi sinh mạng sống làm gương! 

Hoàng Duyệt Dung nhịn không được ho khan, Hoàng Á Dung nói với Đại Bảo: "Bảo Nhi, ngươi về trước đi! Ta và dì còn có việc phải làm!"

Biết chị tôi còn cần thời gian để thích nghi, cô ấy lấy cớ đưa Dabao ra ngoài.

Khi Dabao nói lời tạm biệt với dì Hoàng Nguyệt Dung, anh chỉ chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của bà. Anh bước ra khỏi trung tâm tắm, ăn mặc chỉnh tề. Dưới đây là hộp đêm Megalo. Anh nhàn nhã tìm kiếm nhưng không tìm thấy dấu vết của Yajie và Chiyoko. Đoán chừng hôm nay tâm trạng hai cô bé này không được khỏe nên không đến trực để theo dõi.

"Cậu bé, cậu đang nhìn gì thế?" 

Đột nhiên, sau lưng Dabao vang lên một tiếng hét, một bàn tay ngọc hung hãn nắm lấy vai Dabao. Bàn tay ngọc tuy mỏng manh nhưng lại khá khỏe, ấn xuống vai Dabao như thể đang cố gắng hết sức.

"Tiểu thư, cô tốt nhất nên im lặng, nếu không tôi sẽ làm cô trông xấu xí!" 

Dabao không nhìn lại và mỉm cười bình tĩnh.

"Thật sao? Ta muốn xem ngươi làm sao làm xấu mặt ta? Xem ngươi thật sự có năng lực giết chết mặt quỷ yêu quái sao?" 

Người phụ nữ phía sau anh ta chế nhạo.

"Thật sao? Vậy tôi sẽ cho cậu xem tôi có năng lực này hay không!"

Dabao vừa dứt lời, người phụ nữ phía sau đã dùng cả hai tay nắm lấy vai anh và ném anh ra ngoài. 

Nếu là người khác thì chín trên mười sẽ bị ném ra ngoài bởi kỹ năng judo điêu luyện của người phụ nữ này. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng cậu bé to lớn mà cô đối mặt lại có khả năng tuyệt vời như vậy. 

Dabao không những không hề cử động mà ngược lại, sức mạnh của anh ấy còn được thể hiện qua đôi vai. Anh nâng khuỷu tay lên và nhẹ nhàng ấn nó vào bụng người phụ nữ. Cô rên rỉ và buộc phải buông tay và ngã vào tường. 

"Tại sao lại là bạn?"

Dabao cuối cùng cũng có thời gian quay lại và thấy đó là Lương Kinh, nữ cảnh sát kiêu hãnh bên cạnh Ma Yến Lý. Anh không khỏi có chút kinh ngạc: “Anh không phải Lương Cảnh sao?”

Lương Kinh vừa định nhảy lên khỏi tường và dùng Huashan để hạ gục Dabao bằng một cú đá cực mạnh, nhưng anh ta đã dùng lực đẩy cô lên bắp chân. Cô ấy hoàn toàn mất đi trọng tâm và thay vào đó nằm trên tường. 

Ngay khi Lương Kinh chuẩn bị quay lại, cô cảm thấy phía sau mình có một sức nặng nặng nề. Dabao đã theo sau cô như một cái bóng và lao vào cô, một giọt ngàn cân ấn chặt vào người cô. 

Lương Kinh bị mất cảnh giác và vẫn không chịu bị bắt, sẵn sàng chống cự và vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. 

"Đừng nhúc nhích! Cẩn thận, ta sẽ lột trần ngươi ném ngươi vào vũ trường thoát y!"

Dabao nắm lấy tay Lương Kinh và ấn cơ thể cường tráng của anh vào cơ thể yếu đuối và không xương của nữ cảnh sát. Cả cơ thể anh áp sát vào cơ thể cô, bao gồm tấm lưng phẳng mịn, cặp mông mềm mại và đầy đặn, cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn. Ham muốn của hắn dâng lên mãnh liệt, hắn mỉm cười nói: "Bây giờ ngươi biết ta có thể dùng mặt quỷ giết chết ma quỷ hay không?"

Anh ấn vào thân hình đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi của Lương Kinh được bọc trong chiếc váy quân phục mà không có bất kỳ rào cản nào, đặc biệt là hai bờ mông xinh đẹp. Suy cho cùng, cô ấy là một nữ cảnh sát ở độ tuổi 20. Cặp mông xinh đẹp của cô thật mềm mại và đàn hồi. Khi cơ thể giãy giụa vặn vẹo cọ sát vào cơ thể anh, anh lập tức phản ứng không tự chủ mà ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lương Cảnh. 

"Nói thật cho tôi biết! Bạn có phải là đặc vụ ngầm đang ẩn náu bên cạnh người cô xinh đẹp của mình không? Bạn có muốn trả thù cho Ác quỷ nhăn nhó không?"

Dabao không dám sơ suất, liền ấn vào thân hình mảnh dẻ của nữ cảnh sát, hung hăng nói. 

Lương Kinh cũng ngay lập tức cảm thấy phản ứng của anh thật mạnh mẽ, thật to lớn và thật cứng rắn trước cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô. Khi cơ thể cô vặn vẹo, người khổng lồ rắn chắc của anh thực sự đã lọt vào giữa cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô qua bộ váy dạ hội, áp sát vào thung lũng bí ẩn của cô. 

Toàn thân Lương Kinh trở nên mềm mại và yếu đuối, nhưng cô vẫn vặn vẹo cơ thể một cách chậm rãi, như thể sâu trong cơ thể cô đang mong muốn dựa vào sự vặn vẹo của cơ thể để tăng ma sát giữa Yougu và độ cứng khổng lồ của anh. Trái tim mùa xuân hơn 20 năm không mở cửa đã bắt đầu nảy mầm. 

Dabao cảm thấy cơ thể của nữ cảnh sát dưới quyền bắt đầu trở nên mềm mại và ngoan ngoãn, đồng thời anh cũng cảm nhận được sự ma sát đầy kích thích. Anh ta không thể kìm nén được áp lực, chậm rãi cử động thắt lưng, hành hạ Lương Cảnh một cách thô tục và tục tĩu. Anh dùng vật cứng khổng lồ của mình xuyên qua chiếc váy dạ hội mỏng manh để đẩy và xoa bóp để kích thích âm đạo của Lương Kinh. 

"À!"

Cô cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của anh, gần như ngay cả khi mặc chiếc váy dạ hội mỏng manh, sắp đẩy vào khe núi dưới váy cô. Cô không thể giấu được tình yêu gợn sóng trong lòng nữa, cuối cùng thở hổn hển không thể kiềm chế được, nước suối chảy róc rách, chiếc quần lót bên trong đã ướt đẫm! 

Lương Kinh đã cố gắng hết sức nhưng không thể thoát khỏi áp lực của Dabao. Cô thật phù phiếm và bị anh quấy rối, toàn thân đau nhức và yếu ớt. Cô không còn cách nào khác, đành phải há hốc miệng thừa nhận thất bại, nũng nịu nói: "Được rồi! Người ta biết võ công của anh có thể dùng mặt quỷ giết chết ma quỷ, được chứ? Đừng để tôi đứng dậy! Xem tôi có kiện anh ra kỵ binh không!"

Dabao sau đó miễn cưỡng buông nữ cảnh sát trẻ ra, nhìn từ trên xuống dưới và hỏi: "Sao em ăn mặc đẹp thế? Em đang hẹn hò với bạn trai hay đang đi làm nhiệm vụ?"

Anh nhìn thấy thân hình duyên dáng của Lương Kinh, nửa dựa vào bức tường trắng như tuyết. Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ sậm, khoe khéo thân hình tuyệt đẹp của mình. Tóc cô được buộc cao và khuôn mặt không trang điểm. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên trong một bông hoa. Tuy nhiên, sự phẫn uất trên khuôn mặt cô, đôi môi bĩu gợi cảm và đôi mắt sắc bén của cô khiến anh run rẩy. 

"Đương nhiên là tôi có nhiệm vụ! Tôi chỉ muốn kiểm tra lai lịch của anh thôi! Ai ngờ anh lại thô lỗ với người khác như vậy!"

Lương Cảnh cúi đầu oán hận rên rỉ, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. Nữ cảnh sát xinh đẹp luôn bị người khác thuyết phục không còn cách nào khác là phải bị thuyết phục vào lúc này. Mặc dù Dabao đã đánh bại cô chỉ với ba chiêu và hai chiêu nhưng cô biết rằng mình không thể sánh được với Dabao về sức mạnh, góc độ hay võ thuật.

Dabao có chút bối rối. Mùi thơm khiến anh hơi lo lắng, nhưng nhìn thấy thái độ quyến rũ và oán hận của nữ cảnh sát, anh biết rằng để chinh phục được một người phụ nữ như vậy, trước tiên anh phải đánh bại cô về mặt thể xác trong võ thuật, sau đó mới chinh phục được trái tim cô về mặt cảm xúc. 

"Tôi có thô lỗ không? Nếu là người khác, có lẽ bây giờ tôi đã nằm rất xa, không thể cử động phải không?"

Dabao mỉm cười tà ác, bước tới phía sau Lương Kinh xinh đẹp nhưng hốc hác, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Anh cảm thấy toàn thân cô gái run lên. Bàn tay to lớn của chàng trai lớn chậm rãi vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. Lương Kinh bị sốc khi cảm thấy vật cứng phía sau cặp mông tròn trịa và thơm tho của cô đang ấn vào chiếc váy mỏng manh của cô, vẻ mặt cô thay đổi. Hồng hơi vùng vẫy, cảm thấy bàn tay ở bụng dưới siết chặt. Giọng nói gợi cảm và lôi cuốn của chàng trai lớn nhẹ nhàng vang lên dưới dái tai tròn trịa của cô, "Lương Kinh, nói thật, môn đấu vật và taekwondo của em khá tốt. Tôi thích nó! Và tôi càng thích hơn khi một cô gái đã luyện tập những thứ này vẫn có thể giữ được vóc dáng đẹp như vậy!"

"Phuch..."

Cô không biết là do bàn tay của cậu bé lớn làm cô nhột hay là lời nói vô liêm sỉ của cậu bé đã khiến cô phun nước miếng. Tóm lại, Lương Cảnh lãnh đạm bật cười, sắc mặt đột nhiên quay lại, nghiến răng nghiến lợi nhéo hắn một cái. Đôi giày cao gót của cô áp sát vào chân chàng trai to lớn nhưng không hề bước xuống. Cô quay lại nói: "Có ai khen người như anh không? Anh thích còn em thì không! Hừ!"

“Vậy tôi sẽ khiến em thích tôi ngay lập tức!”

Cậu bé lớn nước bọt và cọ xát mạnh hơn. Bụng của Lương Kinh rất mịn màng. Nhiều năm tập luyện vẫn không làm bụng cô săn chắc. Thay vào đó, nó rất đàn hồi. Đầu ngón tay của cậu bé to lớn bắt đầu di chuyển lên trên một cách bất thường. 

"Ồ!"

Nữ cảnh sát trẻ bẽn lẽn nhổ nước bọt, trái tim băng giá bị nhiệt độ đột ngột tan chảy, thân thể có chút vặn vẹo, sợ bị nhìn thấy ở hành lang đông đúc nên hoảng sợ, vội vàng thì thầm: "Mau thả ra, người khác sẽ nhìn thấy ngươi!"

Dabao không thể chịu đựng được kho báu quyến rũ này. Cho dù có buông tay cũng không cần phải rụt rè, kiêu ngạo. 

Anh chỉ đơn giản lật cô lại, ấn tay cô vào tường và bịt miệng anh đào của cô một cách độc đoán. Cô gái trẻ vùng vẫy khó khăn nhưng chàng trai lớn lại dễ dàng mở miệng. Hai chiếc lưỡi mềm mại trêu đùa nhau một cách khéo léo và thân mật. Cô cảm thấy có gì đó thay đổi giữa hai chân mình. 

Một chân được nhét vào giữa hai chân cô, phản ứng sinh lý của anh đã lộ rõ. Nó thật đáng sợ. Không phải anh ta mới làm việc này lâu như vậy ở biệt thự Jujian sao?

Wow, nó ngứa quá. Cô cảm thấy chiếc lưỡi trong miệng mình đang khiêu khích. Anh chàng này quá đáng. Tôi không thể để bạn lợi dụng nó. Tôi muốn hôn lại anh ấy. 

Kỹ năng hôn say đắm của nữ cảnh sát trẻ nhanh chóng bị chiếc lưỡi khéo léo của chàng trai lớn hơn điều khiển. Việc nán lại trên hành lang có chút lãng mạn phù phiếm. Thân thể Lương Cảnh kịch liệt giãy giụa, như muốn tan vào trong cơ thể hắn. 

Niềm đam mê bị chôn vùi trong bóng tối suốt 20 năm cuối cùng cũng nảy mầm và bùng cháy không thể kiểm soát. Thật là xấu hổ và thật ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 463

Một cậu bé to lớn là một con vật được điều khiển bởi phần thân dưới của mình. 

Màn đêm mờ mịt và họ là những người duy nhất vướng vào hành lang. Sẽ không có ai đến quấy rầy việc làm tốt của họ. Ngay cả khi họ nhìn thấy họ, họ sẽ bỏ đi. Đối với một đôi nam nữ đắm chìm trong nụ hôn say đắm như vậy, giờ phút này họ chỉ có nhau. 

Tay Dabao nhấc chiếc váy dài của cô gái lên và chạm vào cặp đùi mịn màng trắng như tuyết. Anh xoa xoa, dùng bàn tay thô ráp nhẹ nhàng lau phần đùi mịn màng cho đến khi nó chạm tới giữa đôi chân ấm áp. Cô cảm thấy toàn thân Lương Tĩnh đột nhiên cứng đờ. Cô thở gấp và nhéo mạnh vào đùi mình, giữ chặt. Miệng chàng trai lớn trêu đùa chiếc lưỡi thơm hồng của cô rồi mút, chạm vào bàn tay giữa hai chân cô. Cố gắng chống cự, nữ cảnh sát chống cự một cách yếu ớt. Hơi nóng tỏa ra từ chiếc quần lót mỏng và gợi cảm đã thể hiện rõ ham muốn của cô lúc này. Hai tay cô bị kẹp lại, ngón tay của đại thiếu niên nhẹ nhàng trượt trên đôi chân ngọc. Những cơn kích thích ngứa ngáy bùng phát khiến cơ thể cô gái ngã xuống bùn, đôi chân yếu ớt dần dần buông lỏng, để cho nanh vuốt của anh trượt vào trong chiếc quần lụa của cô. 

"Ồ... đừng ở đây, Dabao, tôi cầu xin bạn!"

Nữ cảnh sát trẻ cuối cùng cũng vùng vẫy ra khỏi miệng anh, vẫn cố gắng duy trì sự dè dặt cuối cùng. Nhưng Dabao thầm mỉm cười. Cô ấy trông khá ngang ngược nhưng cô ấy là một cô gái ngốc nghếch. Cứ như thế này không được sao? 

"Không có ở đây thì ở đâu? Nói cho tôi biết!"

Chàng trai lớn nói với nụ cười giễu cợt, dùng tay vuốt ve cặp đùi hồng hào và săn chắc, trong lòng tràn ngập vẻ đẹp. Anh ta vừa mới ăn thịt mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung trước mặt quân đẹp Hoàng Nguyệt Dung, lúc này lại có một mỹ nhân cảnh sát khác đi tới cửa. Hôm nay có phải là một ngày tình dục tốt? 

Nghĩ đến việc cuối cùng cũng phải gánh lấy bông hồng gai góc này, anh trở nên kích động. 

Lương Kinh là nữ cảnh sát mà cô đã định sẵn, và cô đã được định mệnh kể từ lần đầu tiên gặp Ma Yến Lý. 

"Ồ...vào nhà anh đi...ôi đừng chạm vào, đừng chạm vào nữa, khó chịu quá..."

Lương Kinh không ngờ rằng tay Dabao chết tiệt này lại tệ đến thế. Trong lúc nàng đang vặn vẹo, bàn tay to lớn của nàng thọc vào trong chiếc quần lụa. Cỏ nhung đen bị anh khuấy động, trong lòng cô dâng lên từng đợt ngứa ngáy đau lòng. Thật là xấu hổ. Ánh đèn được thắp sáng rực rỡ ở hành lang này. Ai biết khi nào có người đi ngang qua? 

Mặc dù tôi hiếm khi thấy ai rời đi khi tôi ngồi đây chờ đợi, nhưng một khi có người đến...

Cô không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra. 

Nhưng cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Ngay khi nanh vuốt của chàng trai lớn được nới lỏng, cô tưởng rằng anh ta đã đồng ý để cô đi nên đầu óc cô thoải mái hơn, quần lót của cô bị anh lớn kéo xuống...

Cuộc tấn công bất ngờ của Dabao khiến Lương Kinh, người sợ đến mức tái mặt, hét lên và ấn chặt tay. Cuối cùng cô cũng bắt được bàn tay đang cố gắng tiếp tục kéo xuống. Cô vô cùng thương hại cầu xin: "Đại Bảo, đừng đến đây, tôi không muốn ở đây! Người khác sẽ nhìn thấy!"

Dabao không dừng lại vì lời cầu xin nhẹ nhàng của cô. Anh dùng sức trong tay nhưng cô vẫn chống cự. Tay cô di chuyển theo tay anh, không thể ngăn cản được. Bàn tay to lớn cuối cùng cũng kéo chiếc quần lụa nhỏ xuống, bàn tay to bè thô ráp tùy tiện cọ xát vào cặp mông mịn màng. Làn da mịn màng và mềm mại như đậu phụ, phần thịt đầy đặn và đàn hồi được anh nắm chặt trong tay. Hương vị thuốc lắc thực sự tuyệt vời. 

"Đừng lộn xộn, Dabao chết tiệt... nhỡ có người thực sự đến thì sao?"

Cô ấy vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng thực tế cô ấy đã ở trong trạng thái mê đắm. Cô có một chiếc quần lót lụa gợi cảm giữa đôi chân trắng như tuyết, chiếc váy dạ hội sang trọng tràn ngập vẻ đẹp của mùa xuân. Thủy triều dâng trào đã khiến cô xấu hổ, khắp người cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khó tả. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, Lương Tĩnh trong lòng đang gào thét, cô hối hận vì sao ban đêm lại đồng ý đi làm nhiệm vụ của Mã Diễm Lệ ở đây, lại gặp được hắn, hiện tại cô lại đút mình vào miệng tiểu tử xấu xa ăn không đủ no này. 

Dabao chết tiệt, bạn có thực sự muốn mọi người làm ... những điều đáng xấu hổ như vậy ở đây không?

Nghe cô nói vậy, Dabao cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta trợn mắt, thô bạo bế Miaoren mảnh khảnh lên rồi bước vào cây cột lõm ở bên hành lang. Anh ta ép nữ cảnh sát đang hoảng loạn vào tường và vuốt ve cơ thể cô một cách thô bạo.

"À——"

Tiếng hét chỉ phát ra được một nửa, Lương Tĩnh vội vàng bịt miệng lại. Có lúc, chàng trai biến thái này đã cởi dây thắt lưng phía sau váy của cô. 

Lớp vải mềm mại trượt xuống bờ vai mịn màng của cô mà không đợi chàng trai cởi trói. Dưới chiếc áo ngực lụa mỏng màu xanh lam, hai khối cầu sắp lộ ra, bộ ngực trắng hồng khổng lồ hoàn toàn lộ ra trước mặt chàng trai to lớn. 

"To và tròn như vậy... Lương Cảnh, thật hiếm có nữ cảnh sát nào có thân hình đẹp như vậy. Sao ngươi lại cao như vậy? Chậc chậc!"

Bàn tay to xấu xí của đại nam tử nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, Lương Tĩnh nhịn không được phát ra âm thanh. 

Cô nữ cảnh sát trẻ từng bị đồng nghiệp nam cười nhạo hàng ngày cảm thấy tự hào. Tất nhiên rồi, đồ ngu ngốc, tôi hoàn toàn tự nhiên. Hôm nay tôi là một anh hùng nhỏ dũng cảm. Để xem sau này lũ mù các ngươi có dám gọi ta là Công chúa Thái Bình hay không. 

Dabao cảm thấy bộ ngực trong lòng bàn tay đầy đặn, săn chắc, săn chắc, mềm mại và mịn màng, vô cùng thoải mái và tuyệt vời. Họ không hề thua kém bộ ngực đầy đặn của Ma Yến Lý.

Với những ngón tay khéo léo trêu chọc chỗ phình ra màu đỏ tươi và kiêu hãnh ở phía trên, cơ thể của nữ cảnh sát trẻ chợt mềm ra, cô khẽ run lên. Bị chàng trai lớn vốn là bậc thầy trong tình yêu trêu chọc một cách tùy tiện, cô không thể cưỡng lại, hơi thở nặng nề và gần như rên rỉ.

Lương Kinh có thể cảm nhận được ngón tay của anh đã chạm vào đỉnh ngực cô, tê cứng và ngứa ngáy. Cảm giác điện giật tuyệt vời và khó tả khiến cơ thể cô run rẩy...

Cơ thể của nữ cảnh sát trẻ nóng đến mức khi chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của mình, cô có cảm giác như bị bỏng rát. Dabao cơ thể có chút bị ép vào, phần thân dưới sưng tấy rất khó chịu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lương Kinh có thể mang đến cho anh vẻ đẹp đến lạ lùng và ngây ngất như vậy.

Cuộc đấu tranh của nữ cảnh sát trẻ chẳng qua là tiếng kêu be be như cừu, càng có thể quyến rũ bản chất thú tính của cậu bé lớn hơn. Không vướng víu không cần thiết, chàng trai lớn ôm lấy thi thể của nữ cảnh sát trẻ và xoay cô lại. Hai tay anh nhéo vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô, cẩn thận xoa bóp, một tay đặt lên vòng eo yếu ớt của nữ cảnh sát trẻ. 

Cơ thể của cả hai bị ép chặt vào nhau. Bàn tay của nữ cảnh sát trẻ đang nằm trên tường. Chiếc váy mềm mại được chàng trai lớn ngẫu nhiên cuộn lên, nhét vào eo cô, cặp mông trắng nõn và thanh tú của cô giơ cao tựa vào con trăn cứng rắn của anh trai.

Cô cảnh sát trẻ cảm thấy thật khó chịu. Cơ thể thanh tú trên lưng khiến sự vuốt ve của Dabao càng thêm cuồng nhiệt. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô khẽ run lên khi bàn tay ma thuật của anh lang thang khắp nơi. Cô không thể kiểm soát nó. Cảm giác tê dại và điện giật không làm cô vặn vẹo được. Đó là sức chịu đựng lớn nhất. Nữ cảnh sát trẻ cắn chặt đôi môi mềm mại, thở gấp. Cô phải kìm lại tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Cô ấy đã có một âm thanh mũi không thể chịu nổi. “Đừng… đừng ở đây,” trái tim Lương Cảnh không ngừng kêu gọi.

Bàn tay anh đã xâm chiếm vùng bụng dưới của cô.

Bước tiếp theo là khu vực cấm quý giá của cô, nơi đã có phản ứng rất khó chịu. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy rất xấu hổ. Cô sợ phản ứng cảm xúc của mình sẽ bị bàn tay anh phát hiện, nhưng cô lại không còn sức lực để thoát khỏi sự tra tấn của anh. Với bàn tay của cô, chiếc quần lụa nhỏ đã trượt vào giữa hai đầu gối của cô. Cô không thể tách chúng ra hoặc đóng chúng lại. Cô chỉ có thể nâng cặp mông trắng như tuyết và hấp dẫn của mình lên, làm tư thế gợi cảm và khiêu khích, rồi bị phần thân dưới sưng tấy của cậu bé to lớn cọ xát một cách bừa bãi.

Tóc thái dương buộc cao rối bù, dục vọng bay bổng. Dabao dường như không muốn chơi đùa với cơ thể cô. Anh ta muốn xâm chiếm sâu hơn. Cơ thể thanh tú và thơm tho của nữ cảnh sát trẻ đã khơi dậy ham muốn của anh, và cô vẫn đang cố gắng trốn tránh nó. Hai bím ngọc bích trắng như tuyết và mịn màng không ngừng trêu chọc nhiệt độ ham muốn của anh. Ngọn lửa đang bùng cháy, và anh sắp ngã xuống. Vẻ đẹp bên dưới anh đang vặn vẹo, và sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh sôi máu. Làn da của cô cực kỳ mịn màng, mồ hôi thơm trên người Kích thích thần kinh của chính anh, phần thân dưới nhạy cảm của anh lang thang quanh hai vùng cấm trắng và trơn trượt, cọ xát, cọ xát nhiều lần, và sự kích thích không ngừng tăng cường. Làm sao anh có thể chịu được sự kích thích như vậy? Người bên dưới đang vặn vẹo, thở hổn hển và rên rỉ, dường như rất hợp với niềm đam mê của anh ta. Anh ta đã bị đốt cháy, và niềm vui sướng tột độ không thể so sánh được ập đến với anh ta như một dòng điện. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, anh ta muốn làm cho nữ cảnh sát trẻ tuổi thanh tú này ngay lập tức xuất thần, không để lại dấu vết trên cơ thể anh ta.

Nữ cảnh sát trẻ cảm nhận được độ dày và sức nóng của anh, trái tim cô run lên, buồn bã quay người lại. Cô không muốn lần đầu tiên của mình phải trải qua trong một hành lang như thế này. Cô cần tình yêu của chàng trai lớn, cô cần sự dịu dàng tối thiểu...

Dabao biết cô đang nghĩ gì, nhưng thật khó để làm dịu đi sự bốc đồng đó. 

Vâng, điều này rất thú vị. Những ngọn đèn được thắp sáng rực rỡ trên hành lang dài và hẹp. Tôi và cô cảnh sát gần như khỏa thân đang ôm nhau ở góc hành lang. Chỉ có một túi chậu cây cao nửa người mới có thể cản đường. Không còn nghi ngờ gì nữa, bất cứ ai đi qua hành lang đều sẽ nhìn thấy khung cảnh thơm ngát này. Điều gì sẽ xảy ra sau đó?

Môi trường của Đặc Chu luôn đi kèm với một cảm giác phấn khích và thôi thúc thú vị. Trong không khí tựa như có một làn sóng kích thích tình dục, sẽ không để hắn phạm sai lầm. Động tác của Dabao rất nhanh nhẹn, làn da thiếu nữ mịn màng hơn lụa.

Viền váy dễ dàng tuột xuống. Anh ta nhét chiếc váy lụa mỏng vào miệng nữ cảnh sát và để cô cắn.

Nữ cảnh sát miễn cưỡng chấp nhận sự thật rằng, trên thực tế, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này sau khi bị Dabao đánh bại và áp chế cơ thể thanh tú của mình. Hơn nữa, cô còn bị quyến rũ bởi những tiếng rên rỉ bừa bãi của Ma Yến Lý trong văn phòng. Tiếp theo là sức mạnh của Dabao... và sự ngớ ngẩn của anh ta. Mấy ngày nay, nữ cảnh sát cứ nán lại trong lòng nữ cảnh sát, nấn ná.

Cô gái nào không nhớ mùa xuân?

Ngay cả một nữ cảnh sát trẻ cũng khó tránh khỏi bị kích thích, nhưng cô càng ngượng ngùng thì phản ứng của cơ thể càng mạnh mẽ.

Nó mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh trở nên lố bịch. 

Chỉ là môi trường hiện tại quá xấu hổ, thủ đoạn này quá dâm ô. 

Được bàn tay ma thuật của anh vuốt ve, Lương Kinh cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình như đang bốc cháy. Vốn dĩ trong lòng xấu hổ, cô đành phải đè nén bản năng phản kháng của mình, tập trung vào cảm giác nóng bỏng khi bị anh trêu chọc. Nhưng bây giờ đã quá muộn để đảo ngược nó. Chưa kể những phần khác, chỉ riêng nụ hôn của anh đã làm ướt cổ cô như những hạt mưa, nóng hổi. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa cơ bắp mềm mại của Ngọc Phong, hương vị dịu dàng yêu kiều khiến Lương Cảnh, người mới lần đầu tiên nếm thử mùi vị này, khó có thể cảm nhận được nụ hoa trên đỉnh bị anh nhéo nhẹ, từ từ vặn xoắn giữa các ngón tay, từ từ phồng lên và cứng lại, càng ngày càng mẫn cảm với những trò trêu chọc khác nhau của anh. Sự kích thích nóng bỏng khiến toàn thân Lương Tĩnh tê dại, cô không thể tự chủ được nữa.

Điều đặc biệt đáng sợ là khi Lương Kinh từ bỏ sự phản kháng, sự kích thích dục vọng như những làn sóng lao thẳng về phía Lương Kinh. Cơ thể nhỏ nhắn và yếu đuối của cô sớm tràn ngập ham muốn. Đỉnh ngọc mà cô vừa mới ôm được đã bị nhiệt độ sưng phồng lên, cảm giác bị bàn tay ma quỷ khống chế càng ngày càng mãnh liệt. Sự an ủi khiến Lương Tĩnh vô thức vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, như muốn thoát khỏi bàn tay ma quỷ của anh, nhưng dường như cũng phục vụ cho trò chơi của anh. 

Dù toàn thân nóng bừng vì xấu hổ nhưng cơ thể vô dụng của cô dần dần chìm đắm trong tất cả những cảm giác tuyệt vời khi bị anh thao túng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 464

"Ừ... Dabao... làm ơn... đừng... đừng vội quá... tôi... ugh... đây là lần đầu tiên của tôi... tôi không thể chịu được cơn thịnh nộ... à..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lương Tĩnh xấu hổ đến mức không dám lên tiếng nữa. Những lời đáng xấu hổ như vậy thốt ra, không chỉ tuyên bố đầu hàng mà còn âm thầm nói với anh rằng cô sẵn sàng chịu đựng sự rửa tội của dục vọng! 

Lương Kinh ban đầu muốn ngừng di chuyển và để anh ta làm hại, nhưng cô không ngờ rằng luồng khí dâm đãng phát ra từ bàn tay của chàng trai lớn đến mức không thể chịu đựng được và không thể cưỡng lại, nói với cô rằng những gì xảy ra tiếp theo là ngây ngất và đáng khao khát, hết lần này đến lần khác. 

Ngay cả khi anh ấy biết những phương pháp này, chúng chỉ là những phương pháp được Dabao sử dụng khi anh ấy vẫn chưa thể kiểm soát được bản thân. Khi dục vọng của anh lên đến đỉnh điểm, anh sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình để bỏ chạy như một con ngựa hoang, và anh không biết liệu lúc đó mình có bị tổn thương hay không. Ngay cả khi anh ta biết những phương pháp như vậy, có vẻ như họ yêu nhau như một cặp đôi, nhưng đối với Dabao, hầu hết họ chỉ là một phương tiện tán tỉnh, để nữ cảnh sát trẻ có được sự hài lòng và hạnh phúc tột độ, đồng thời để cho nữ cảnh sát trẻ bị thu hút bởi kỹ năng của anh ta. Nhưng lúc này, Lương Tĩnh đã rơi vào cạm bẫy dục vọng, lún sâu đến mức không thể thoát ra được. Cô chỉ tận hưởng sự ma sát và hơi thở xâm chiếm cơ thể chàng trai to lớn, để ngọn lửa trong cơ thể cô bùng cháy phấn khích cùng anh. 

Không biết là nước mắt hay là dục vọng trong cơ thể cô, mà đôi mắt của Lương Tĩnh mơ hồ, tham lam và yêu thương, bị hút chặt vào trong mắt Đại Bảo, không thể tách rời được nữa.

Cô yếu ớt vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình, phát hiện thân thể mình càng ngày càng mềm mại, nóng bỏng dưới sự vuốt ve của anh. Trong lúc rên rỉ, cô cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy gợi tình, vừa xa lạ vừa nóng bỏng, đốt cháy bên trong cơ thể, đặc biệt là sâu trong thung lũng. 

Mặc dù là một nữ cảnh sát, cô đã nghiên cứu pháp y, và sự hiểu biết của cô về cấu trúc và giác quan của cơ thể con người đến mức ngay cả bác sĩ và y tá cũng khó có thể sánh bằng, nhưng đây là lần đầu tiên Lương Kinh thử sức trong lĩnh vực dâm ô. Làm sao cô có thể tưởng tượng được bàn tay thần kỳ của cậu bé to lớn lại có thể mạnh mẽ đến vậy? 

Toàn thân anh như bốc cháy vì dục vọng, không một tấc da thịt nào được tự do.

Kìm nén sự phản kháng dè dặt trong cơ thể, Lương Kinh thả lỏng cơ thể và hoàn toàn chịu đựng được sức mạnh của miệng, lưỡi và bàn tay to lớn của anh. Cô cảm thấy thung lũng ẩm ướt đến mức sắp chảy ra ngoài, cô sợ miệng thung lũng đang bị con trăn khổng lồ của anh cọ xát đã ướt đẫm rồi.

Được bao bọc trong vòng tay dịu dàng của cô, Dabao cảm thấy ham muốn mà anh chịu đựng sắp bùng nổ. Lưỡi hôn và liếm giữa làn da mỏng manh của cô dần dần chuyển từ hôn sang gặm nhấm, nhưng cô lại rất dịu dàng. Mềm mại như vậy, anh càng không muốn làm cô tổn thương thêm, nhưng lại không chịu nổi chất độc trong cơ thể xen lẫn sự kích thích của bản năng. Con trăn khổng lồ dưới háng anh dường như có ý thức riêng, không nhịn được chui vào cái mông ướt át của cô, khiến cặp mông ngọc ấm áp mịn màng của cô run rẩy.

"Chị Lương Cảnh, em ở đây!"

Chàng trai to lớn ôm chặt lấy eo cô, từ từ cọ xát thân hình mập mạp của mình vào giữa hai bím tóc nhờn bóng. Chắc cô ấy cũng muốn vậy.

Vì vậy, sương hoa ướt đẫm bao phủ đồng cỏ mịn màng. 

Dabao có thể cảm thấy mình dễ dàng bóp đi hơi ấm chật chội. Anh gần như sụp đổ. Cảm giác mạnh mẽ, kích thích, và sự ấm áp lay động tâm hồn đơn giản là hoàn hảo. 

Nó gần như quá gợi cảm, chỉ là kém đi một chút thôi. 

Anh cần tiếp tục tiến về phía trước, anh muốn đạt đến hơi ấm sâu nhất, anh muốn cô hoàn toàn thích ứng với anh, anh rất cẩn thận, động tác rất nhẹ nhàng, nhưng sức mạnh lại dần tăng lên, anh cảm nhận được sự bao bọc ấm áp, và một cảm giác khoái cảm râm ran lan khắp người anh...

Dù đã cố gắng hết sức để thả lỏng bản thân nhưng Lương Kinh vẫn bị choáng ngợp bởi làn sóng tình yêu do Dabao mang đến. Nhưng thung lũng mỏng manh mảnh mai này lần đầu tiên bị phá vỡ, cô gặp phải một con rồng khổng lồ như vậy ở trong lòng người. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Khi con mãng xà khổng lồ há miệng ra, cảm giác nóng rát và đau đớn khiến Lương Cảnh rên rỉ thành tiếng. Tuy nhiên, ham muốn của cô đã cháy bỏng, cô nhanh chóng quen với Yougu ẩm ướt, cô không muốn Dabao phải chịu thêm áp lực tâm lý. Vì vậy, Yougu mặc dù đau đớn nhưng cũng dần dần thả lỏng, vẫn ngậm miệng, thân thể hơi run lên vì đau cũng không dám cử động. Anh từ từ thả lỏng, thậm chí tiếng rên rỉ cũng phát ra từ mũi anh.

Cơ thể Dabao rung chuyển bởi tiếng rên rỉ bị tra tấn của Lương Kinh. Đây không phải là lần đầu tiên anh nghe thấy những tiếng kêu như vậy, nhưng những gì anh nghe thấy trước đó là sự ngượng ngùng của em họ cô gái, hoặc sự đam mê của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Làm sao anh có thể cảm nhận được tiếng rên rỉ be be của viên cảnh sát ngang ngược Hoa Xuân khi trái tim cô đang gợn sóng? 

Anh cố gắng hết sức để đè nén xung động cuồng nộ trong cơ thể, cực kỳ nỗ lực để làm chậm tốc độ của mình và cố gắng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi mảnh khảnh của Lương Kinh để giảm bớt cơn đau cho cô. 

Chỉ là, trong cơ thể hắn tiểu ngân long cùng quỷ mặt quỷ bị dục vọng khống chế vượt xa lý trí của hắn có thể chống cự, huống chi là khe hở ngọt ngào của vách núi thịt mỏng manh ấm áp của thung lũng. Cảm giác vuốt ve, húp, hôn, mút duyên dáng dù anh có cố gắng bao nhiêu lần vẫn ngây ngất khó cưỡng lại. Cho dù Dabao có cố gắng chịu đựng đến thế, con trăn khổng lồ dường như vẫn có mắt, không khỏi chui vào sâu trong thung lũng ẩm ướt và mềm mại, cuối cùng chạm vào chướng ngại vật mỏng manh. 

Thung lũng sâu được mở ra từng bước bởi con mãng xà khổng lồ nóng bỏng và dày đặc. Mặc dù có chút đau đớn khi nơi chật hẹp bị kéo căng ra, nhưng sự dịu dàng trước đây của anh đã có tác dụng. Vị ngọt xen lẫn đau đớn trào dâng trong thung lũng sâu ẩm ướt, khiến Lương Cảnh khó có thể thích nghi. Cô thậm chí còn không biết nên cảm thấy đau đớn hay vui sướng. 

Giữa sự kích thích phức tạp và khó hiểu như vậy, cô cảm thấy con trăn khổng lồ đã đến gần thành phố. Nếu anh đột nhập lần nữa, cơ thể trinh nguyên của cô sẽ bị anh lấy đi. Trong lòng cô có một sự giằng co giữa sự dè dặt bản năng và lòng trắc ẩn của cô dành cho anh, nhưng lòng trắc ẩn vẫn chiếm thế thượng phong. 

Cô chịu đựng cơn đau ở mông, hơi thu cánh tay ngọc quanh cổ anh, kéo anh lại gần mình và ngượng ngùng hôn anh.

"...Ừm."

Lương Tĩnh lông mày hơi nhíu lại, run rẩy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mặt cô rất nóng.

Cô cảm thấy hơi nóng ở dưới đó đang xâm chiếm lãnh thổ thiêng liêng của mình từng chút một. Cô ngượng ngùng, sợ hãi và có những làn sóng kích thích kỳ lạ. Khoảnh khắc sức nóng tràn vào vực sâu, nó mang lại cho cô niềm vui dâng trào. Cơ thể cô run lên, hơi thở gấp gáp, cô rất căng thẳng và cảm thấy có chút đau đớn. Thứ nóng hổi đã tác dụng lực, ngón tay to lớn của chàng trai to lớn tóm lấy vòng eo thon thả của cô...

Dabaoqiang kìm nén sự kích thích nóng bỏng khi được bao bọc trong hơi ấm. Chỉ vì vẻ đẹp của khoảnh khắc đó, anh nín thở và đột ngột đứng dậy. Anh cảm thấy rào cản mỏng manh ngay lập tức bị phá vỡ. Một tiếng rên rỉ sung sướng và một tiếng rên rỉ bị kìm nén vang lên cùng một lúc. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn trong hơi ấm khiến anh đẹp đến mức bay lên trời. Một môi trường và bầu không khí như vậy đã đạt đến đỉnh điểm ngột ngạt.

Anh nhìn thấy Lương Cảnh cau mày. Khuôn mặt của nữ cảnh sát trẻ đỏ bừng, nhưng không hề có vẻ đau đớn. Anh kìm nén khoái cảm dâng trào, hôn cô một cách thương hại: “Ngọc Nhi, có đau không?”

"Nó không... đau!" 

Nữ cảnh sát trẻ nhẹ nhàng vặn eo, vặn cái mông đầy đặn khiến cậu trai to lớn hít vào luồng khí lạnh. Vẻ đẹp trên cơ thể của Lương Kinh nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Thung lũng độc đáo này khác hẳn với những nữ cảnh sát trẻ khác của anh. Dường như bên trong có vô số mút nhỏ đang nuốt chửng phần thân dưới của anh. Chúng trơn và chật, mỗi cú co giật đều mang lại cảm giác sung sướng đến thấu xương.

"Ừ... Thực xin lỗi... Lương Cảnh tỷ..."

Một lời xin lỗi lại phát ra từ miệng anh, Dabao cảm thấy con trăn khổng lồ bị thung lũng hút chặt, ẩm ướt và ngọt ngào. Cho dù hắn không dùng bất cứ lực nào, nhưng vực sâu trong thung lũng dường như có một lực hút, kéo hắn vào từng chút một. 

Vừa ngâm nga khe khẽ, cảm nhận được sự hút mềm mại của thung lũng mới mở ra của Lương Cảnh, anh vừa chậm rãi thả lỏng, để con mãng xà xuyên qua từng chút một, cuối cùng xuyên thủng màng phim, từ từ siết chặt con mãng xà vào, cho đến khi thung lũng của Lương Cảnh đầy đặn, không còn một kẽ hở nào. 

Tuy rằng hắn đã trêu chọc nàng đến mức dục vọng thiêu đốt, nhưng mãng xà của đại nam tử thực sự rất mạnh, hơn nữa đây là lần đầu tiên hắn thử quan hệ với một nam một nữ nên khó tránh khỏi có chút đau đớn. Khoảnh khắc trinh tiết của anh bị lấy đi khỏi cô, Lương Kinh cảm thấy cơ thể cô đau nhức, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng Dabao không thể dừng lại, và tiếp theo đó là niềm vui của anh. Đi sâu vào, dùng hơi nóng nóng hổi từ từ mở rộng thung lũng chật hẹp của cô, Lương Tĩnh gần như tưởng tượng mình bị anh xé làm đôi. Nếu không phải nóng rực chà xát da thịt, rất nhiều khoái cảm thuần khiết đã thấm vào nỗi đau mất xác, bộ dáng nhu nhược van xin của anh khiến trái tim cô rung động. Cô sợ Lương Tĩnh lại thương hại anh, cô sẽ không chịu nổi.

"Tôi xin lỗi...tôi...đó là lỗi của tôi..."

"Đừng... đừng nói về chuyện này..."

Nghe nói đến bây giờ chỉ có thể xin lỗi, Lương Cảnh càng thương hại Đại Bảo, nhưng cô không khỏi có chút tức giận. Tuy nhiên, cô là cô gái mới ly hôn nên không thể nói thẳng ra được. Điều cô cần bây giờ không phải là lời xin lỗi của anh mà là những kỹ năng tục tĩu của anh. Chỉ có để cô cảm nhận được niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, Lương Kinh mới có thể thực sự tha thứ cho anh.

Cô cắn răng nhẹ nhàng, từ từ vặn vẹo cơ thể, cảm nhận được sự ẩm ướt chảy ra khỏi cơ thể trong quá trình di chuyển. Cô liếc nhìn nơi thân dưới của họ chồng lên nhau, có một chút nước rỉ ra, ở giữa có một vệt màu đỏ. Cô biết rốt cuộc mình đã suy sụp rồi, "Anh... này... cứ từ từ... chuyện đã như thế này rồi..."

"Ừm... tôi xin lỗi... tôi sẽ... thong thả... tôi sẽ không vào ngay đâu..."

"Cái...ý cậu là gì? Ouch...đau quá..."

Không biết anh có ý gì, Lương Tĩnh muốn hỏi, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cơ thể anh hơi nâng lên. Khi con trăn khổng lồ hơi duỗi ra, nó cũng vặn xoắn cơ thể cô đang gắn chặt với anh. Mặc dù chuyển động này rất nhẹ nhưng cô lại cảm thấy mạnh mẽ, người đang bảo vệ anh.

Lương Kinh đang định hỏi anh chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh đã nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của anh và khám phá phần dưới của cô. Cô rất ngạc nhiên khi chạm vào khớp.

"Làm sao... sao ngươi lại lớn như vậy?"

Chẳng trách Lương Tĩnh lại ngạc nhiên. Tuy là nữ nhưng cô đã tốt nghiệp học viện cảnh sát và theo học ngành pháp y. Kiến thức của cô về cơ thể đàn ông không hề kém. Tuy nhiên, chiều dài của thứ đáng xấu hổ của Dabao chắc chắn có thể sánh ngang với một con quái vật khổng lồ. Nó dày đến mức xứng đáng với cái tên tiểu long bạc. Cô đã cảm thấy rằng mình đã hoàn toàn được lấp đầy. Thậm chí không một tấc thung lũng nào có thể thoát khỏi quyền sở hữu của anh ta. Nhưng khi dùng đôi tay mảnh dẻ chạm vào, cô lại cảm thấy bên ngoài vẫn còn sót lại một mảnh mãng xà khổng lồ!

Cô thậm chí còn không có thời gian để lo lắng về sự xấu hổ khi tự tay chạm vào con trăn khổng lồ của cậu bé lớn. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng sờ soạng những phần chưa xâm nhập của anh, cuối cùng cũng xác định được mình không nhìn nhầm. Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng sự đụng chạm khiến Dabao thở dốc hơn và trở nên ghen tị như một con thú hoang. Cô chỉ có thể chịu đựng và không thể phạm sai lầm.

Nghe hơi thở của anh ngày càng nặng nề, cô nhận ra mình đã chạm vào đâu. Lương Kinh ngượng ngùng rút tay lại, nhưng cảm giác nóng hổi từ đầu ngón tay thật lâu vẫn không thể biến mất. Cô không biết là do ảnh hưởng của khuôn mặt độc ác của ma quỷ, hay anh ta thực sự có năng lực đáng sợ như vậy, nhưng cô đã cùng anh ta đạt đến điểm này.

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu thật sự dùng hết sức, mãng xà khổng lồ đâm thẳng vào bên trong, chẳng phải có thể đâm xuyên qua cơ thể cô sao? 

Không biết là đau hay sướng? 

Lương Kinh nuốt nước bọt, không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng lại càng tò mò xen lẫn xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 465

Vừa rên rỉ vừa nhẹ nhàng, anh vừa di chuyển chậm rãi, quan tâm đến trinh tiết của Lương Cảnh. Dabao trấn áp sự kiểm soát tà ác của con quỷ nhăn nhó trong cơ thể mình, đồng thời chậm rãi co giật và nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Tôi không biết anh ta đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ kể từ khi bị đầu độc. Anh ấy rất giỏi trong lĩnh vực này, đặc biệt khi anh ấy nghĩ rằng điều này sẽ khiến cả hai bên hạnh phúc hơn. Xem ra ngay cả chất độc trong cơ thể hắn cũng không thể bốc đồng như vậy. 

Mặc dù vết dưa đau đớn thật sự không thể chịu đựng nổi, nhưng phương pháp nhẹ nhàng và vô cùng hiệu quả của cậu bé lớn lại khiến Lương Cảnh càng cảm thấy thoải mái hơn. Mặc dù Hữu Cổ bị anh kéo căng và dường như muốn nổ tung, nhưng sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh trên cơ thể cô và sự ma sát thân mật giữa con mãng xà và Hữu Cổ đã khiến trái tim Lương Tĩnh rung động. 

Lúc đầu, cô phải chịu đựng nỗi đau và phục vụ anh một cách khéo léo, nhưng về sau, niềm đam mê trong cơ thể cô dần vượt qua nỗi đau. Trong lúc vô tình, Lương Tĩnh cảm thấy cơn đau dần dần biến mất, một cảm giác chưa từng có lan tràn khắp cơ thể. Dường như cô càng ngày càng thích sự thâm nhập của anh, càng ngày càng thích thú sự vuốt ve và yêu thương của anh, tâm hồn cô không khỏi bồng bềnh. 

"Này..."

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, Lương Kinh nhận ra rằng mình đã vô tình mất đi hình dạng. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc của mình lên, đôi chân tròn trịa đầy đặn cọ xát vào giữa mông anh một cách quyến rũ. Những chuyển động như vậy khiến cho những cú đâm nhẹ nhàng và sự xuyên thấu nông của Dabao không quá nhiều. Tuy lớn nhưng dòng nước suối róc rách nơi hai người gặp nhau đã bắn ra ngoài, chiếc quần lót ren dính đầy vết bẩn, xen lẫn một chút màu đỏ quyến rũ. Cô xấu hổ đến mức Lương Tĩnh muốn nằm xuống, nhưng lại không thể kìm nén được xung động bản năng sâu nhất trong cơ thể, không khỏi rên rỉ. 

"Chị Lương Cảnh, đừng lo lắng... điều này... là tự nhiên thôi..."

Cảm nhận được sự xấu hổ của nữ cảnh sát trẻ trong tay, Dabao không khỏi tiến lại gần chiếc cổ thơm ngát của cô, tham lam dịu dàng hít lấy hương thơm của cô, đồng thời dùng miệng và lưỡi trêu đùa tai và cổ cô. 

Tư thế của hai người lúc này rất mơ hồ và dâm đãng. Đôi mắt của nữ cảnh sát trẻ quyến rũ như lụa, đôi môi mỏng cắn vào góc váy, thân hình nóng bỏng toát ra mùi thơm thối nát thoang thoảng. 

Mặc dù có vóc dáng cao lớn nhưng cô phải nâng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình lên trong không gian nhỏ bé này và nửa cúi xuống để tạo sự ma sát cho sự kết hợp thân mật, trong khi Dabao phải quan sát chuyển động trong hành lang trong khi tận hưởng sự kích thích tuyệt vời này. 

Cơ thể dường như muốn hòa nhập cô vào tủy xương của chính nó. 

"Dabao... tôi... tôi chảy máu à? Đừng làm bẩn chiếc váy này. Tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua nó!"

Lời phàn nàn của cô gái gần như phá hỏng bầu không khí tuyệt vời. Dabao đang nhẹ nhàng vuốt ve cô, không ngờ rằng vào lúc này cô vẫn đang nghĩ đến váy của mình. Anh không khỏi tức giận đẩy nó vài lần, nhưng những lời tiếp theo của cô gái gần như khiến anh suy sụp.

"Tôi không quan tâm đến chiếc váy!" 

Đại Bảo nói.

"Nhưng tôi quan tâm!" 

Đôi mắt người đẹp ươn ướt, cô không ngờ mọi chuyện lại bắt đầu như thế này.

"Tôi quan tâm đến cô, nữ cảnh sát xinh đẹp, hơn là chiếc váy!" 

Dabao trìu mến nói, môi anh nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, dịu dàng đối xử với cô. Anh muốn dùng cách dịu dàng này để xoa dịu nỗi đau của cô. Nụ hôn ướt át khiến sự căng thẳng của Lương Kinh tan biến, cô say khướt.

Say sưa trong lời nói ngọt ngào của chàng trai lớn, điều cô cảm nhận được bây giờ là sự sung mãn rực lửa, tê dại và mưa sương. 

Làm ẩm cho anh cũng làm ẩm bản thân, một chút khoái cảm khiến cô cần đến mãnh liệt hơn. Chàng trai to lớn áp sát phía sau cô không đủ sức khiến cô cảm thấy trống rỗng, cô ngượng ngùng vặn vẹo cặp mông trắng nõn.

Niềm vui trọn vẹn khiến cô khẽ rên lên, đó là một cuộc thử nghiệm, không hề có cảm giác đau đớn, chỉ như bị điện giật. 

Đây là gợi ý ngượng ngùng của cô ấy...

Có thể thấy, mỹ nữ bên dưới đã hoàn toàn giải tỏa được nỗi sầu muộn, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa. 

Vẻ ngoài duyên dáng, duyên dáng càng khiến chàng trai lớn thêm phấn khích.

Lời trêu chọc của cô khiến chàng trai lớn vô cùng thích thú. Cô ấy dường như đã thích nghi với việc quan hệ tình dục trong một môi trường như vậy. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cổ họng cô thật quyến rũ và khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng trong anh. Anh di chuyển, tăng dần tốc độ và tăng sức mạnh.

"Hảo tỷ tỷ, ta sẽ ôn nhu một chút, ngươi dần dần sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

Nghe anh nói vậy, Lương Kinh ngượng ngùng khẽ nhắm mắt lại. Bất kể mọi chuyện có thực sự như anh nói hay chỉ để tự an ủi bản thân, hiện tại cô đã làm được rồi và sau này nghĩ đến cũng đã quá muộn.

Cô yếu ớt rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt nán lại trượt trên cơ thể anh, đôi chân ngọc tinh xảo xoa xoa cơ thể anh, thầm cầu xin anh mạnh mẽ lên. 

Sau khi thư giãn, Lương Cảnh cảm thấy con mãng xà khổng lồ dường như đã tiến vào sâu hơn một chút, trong lòng thung lũng sâu của cô có chút đau đớn, nhưng càng có nhiều khoái cảm đột nhiên dâng lên. Hương vị tuyệt vời khó tả khiến cô yếu ớt vặn vẹo cơ thể, để bộ phận nhạy cảm của cô có thể tiếp xúc nhiều hơn với sự kích thích nhẹ nhàng và khéo léo của con mãng xà khổng lồ. Hơi thở của cô trở nên nóng hơn và tiếng rên rỉ của cô trở nên nhẹ nhàng hơn.

Cảm nhận được động tác kỳ lạ của nữ cảnh sát trẻ dưới quyền, Dabao dần thả lỏng cơ thể, để con mãng xà khổng lồ khám phá thung lũng sâu nơi Lương Kinh mới bắt đầu. Cũng may hắn đã bị ác ma mặt ác đầu độc từ lâu. Tuy rằng cuối cùng hắn không thể chống cự, nhưng cơ thể hắn dần dần có thể rèn luyện được chút tự chủ. , cho dù niềm đam mê của anh ta có đam mê đến đâu và việc kiểm soát bản thân khó khăn đến mức nào, anh ta vẫn có thể kiểm soát được phạm vi ra vào của con mãng xà, và sẽ không đi vào cùng một lúc. Nếu không, với tài năng phi thường của mình, cho dù Lương Cảnh thật sự có bản năng dâm đãng thì nụ hoa cuối cùng cũng sẽ nở hoa, dù có chịu đựng đến đâu cũng không thể đáp ứng được toàn bộ yêu cầu của hắn.

Bị anh đẩy đẩy hết lần này đến lần khác, Lương Kinh cảm thấy như mình đã biến thành một vũng nước. Dù bị anh ôm chặt nhưng tâm hồn cô vẫn bị sự kích thích của anh gợn sóng, không thể vào bờ. Vị ngọt ngào không thể tưởng tượng được thấm vào từng tấc da thịt, chiếm lấy từng chút một của cô. Ngay cả cơn đau nhói ở vùng thung lũng giữa các chuyển động dường như không còn rõ ràng nữa mà ngày càng dữ dội hơn. Nó dần dần yếu đi và tan thành ngọt ngào. Những cú thúc của anh dường như đang giật mạnh nhịp tim cô, khiến cô cảm thấy càng lúc càng cao hơn theo những chuyển động của anh. Cô hoàn toàn bị anh kiểm soát và chiếm hữu. Khi lên cao, cô có cảm giác như cả cơ thể bị đẩy vào chốn thần tiên. Nó tuyệt vời đến mức cô không thể thở được. Khi xuống thấp, cô giống như toàn thân bị tê liệt và không còn cảm giác gì nữa. 

Như thể có một giọng nói nào đó trong lòng cô đang nói rằng cảm giác tuyệt vời này sắp kết thúc. Đầu óc cô choáng váng và cô đang chìm trong trạng thái xuất thần. Vô tình, Lương Kinh uốn cong cơ thể thanh tú của mình, chịu đựng nỗi đau và để trái tim nhạy cảm và dịu dàng của cô áp chặt vào anh. Trong quá trình khoan mài xuất thần và ăn mòn xương, cuối cùng cô cũng đạt đến điểm kết thúc khó tả. Giống như có thứ gì đó đã thoát ra khỏi cơ thể cô và không thể giữ lại được nữa. 

Hơi thở nặng nề. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào đan xen trong hành lang tràn ngập mùi thơm tục tĩu, động tác của cậu bé lớn dần trở nên lớn hơn. 

Tiếng rên rỉ của cô gái càng lúc càng lớn, niềm đam mê trong cô bùng cháy, chàng trai cường tráng phía sau cô đang di chuyển không biết mệt mỏi. Những va chạm dữ dội mang đến cho cô sự kích thích như những đợt sóng. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô gần như không thể chịu đựng được nữa và sắp suy sụp. 

Môi cô cắn chặt chiếc váy lộn xộn, đôi bàn tay thanh tú ôm chặt vào tường, đôi chân thon thả yếu ớt tựa vào tường.

Mặt cô đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước, cơ thể cô run rẩy. 

Ngọn lửa sâu trong cơ thể khơi dậy niềm đam mê đỉnh cao của cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và say mê. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, cơ thể đột nhiên căng cứng. Niềm khoái cảm mãnh liệt cao trào khiến cơ thể cô co giật, run lên vì sung sướng, cùng vẻ mặt quyến rũ quyến rũ của cô khiến Dabao đang trên bờ vực suy sụp. Anh tăng tốc độ va chạm và ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của cô bằng cả hai tay. Cặp mông béo của anh ta lao tới điên cuồng, đột nhiên, anh ta phát ra một tiếng rên rỉ thú tính từ cổ họng. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu được giải phóng đến mức tối đa, luồng sức mạnh phun thẳng vào sâu bên trong cơ thể người dưới thân. Sự va chạm của một con thú man rợ khiến người mỏng manh bên dưới khơi dậy làn sóng co giật thứ hai. Sương và mồ hôi dính dính, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khoái cảm trộn lẫn với nhau...

Quá đắm chìm trong khoái cảm đến mức không còn cảm giác được gì nữa, Lương Kinh há miệng rộng đến mức khó thở. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, một luồng nhiệt kích thích sâu trong thung lũng khiến toàn thân cô run lên. 

Cô mơ hồ cảm nhận được, trong cơn khoái cảm vô song, toàn thân anh run lên, sau đó một luồng nhiệt bắn vào, khiến Lương Cảnh rùng mình từ trong bụng mẹ. 

Hương vị nóng hổi và ngọt ngào đã hút đi chút năng lượng cuối cùng của cô. Khi cô thở hổn hển nhẹ nhàng, Lương Kinh cảm thấy hụt hẫng và không thể kiểm soát được bản thân. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình bây giờ. Cô chỉ có thể theo bản năng cảm nhận được cảm giác suy sụp vô cùng hạnh phúc vẫn đang chảy khắp cơ thể mình. 

"Chị tốt, chị thoải mái không?"

Đại Bảo Vũ ôm Lương Kinh và nói nhẹ nhàng. 

"Ngươi tiểu hỗn đản, hắn sẽ ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, xem ta không báo kỵ binh!" 

Lương Kinh nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ.

"Chị tốt, chị thật xinh đẹp, nhất là trong bộ váy dạ hội này, chị càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Tôi không khỏi xúc phạm chị!" 

Đại Bảo trêu chọc.

"Tôi có đẹp không?" 

Còn cô gái không thích lời khen của con trai thì sao? Lương Kinh không khỏi xấu hổ nói: "Ai đẹp hơn, tôi hay chị Yanli?"

Dabao biết rằng Lương Kinh rất có thể đã biết về mối quan hệ không rõ ràng của anh và Ma Yến Lý, nên anh ôm chặt nữ cảnh sát và dịu dàng nói: "Hai người có vẻ đẹp của riêng mình. Dì Yanli là vẻ đẹp trưởng thành, bạn là vẻ đẹp thanh tú, chưa kể bộ ngực đẹp của bạn không thua kém bộ ngực lớn của cô ấy!"

"Tên vô lại này sẽ quan tâm đến ngực phụ nữ!"

Lương Cảnh vui sướng nói: "Khó trách đội kỵ binh lại thích ngươi như vậy, ngươi thật lợi hại! Ý ta là võ công của ngươi thật sự có thể đánh bại nhà vô địch toàn năng đấu vật judo và taekwondo của ta!"

"Tôi không giỏi ở những khía cạnh khác à?"

Đại Bảo trêu chọc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ lợi dụng, làm ra vẻ ngoan ngoãn, ta cũng không thèm để ý tới ngươi!" 

Lương Kinh xấu hổ nhổ nước bọt.

"Chị Lương Tĩnh, chị đang biểu diễn gì ở đây vậy?" 

Dabao hỏi với vẻ thích thú.

"Nhìn chằm chằm vào một bà già!" 

Lương Cảnh giả vờ thần bí nói.

"Bà già?"

Dabao mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại đi theo một bà già? Bà ấy là một bà già có hai khẩu súng à?"

"Bạn có biết ai đã hóa trang thành bà già đó không?" 

Lương Cảnh cười ngọt ngào nói.

"Ai hóa trang? Thái hậu hay Hằng Nga?" 

Dabao có chút khó hiểu hỏi.

"Thật uổng công khi bạn vẫn hành động dũng cảm và trở thành một anh hùng nhỏ!"

Lương Cảnh Kiều cười nói: "Cô Lưu Cầm Cầm của ngươi mặc đồ vào đi!"

"Hả?"

Sau đó Dabao mới nhớ ra rằng vừa rồi trong phòng xông hơi, bà già đang đi lại cằn nhằn trước mặt anh và Hoàng Á Dung đã trang điểm đậm đến nỗi làn da của bà đã già đi và trở nên chảy xệ, nhưng dù sao đôi mắt cũng không dễ thay đổi. Hiện tại sau khi Lương Cảnh nhắc nhở, hắn rốt cuộc nhớ tới ánh mắt quen thuộc là của dì Lưu Cầm Cầm phải không? 

"Cô ấy đã đi đâu?"

"Cô ấy vừa mặc một bộ váy hiện đại vừa thời trang rồi bước ra khỏi hộp đêm, anh nhất quyết quấy rầy tôi, khiến tôi mất mục tiêu!"

Lương Kinh còn chưa nói xong thì Dabao đã lao ra ngoài, chỉ còn lại nữ cảnh sát đang hét lên phía sau: "Dabao, anh đang làm gì vậy? Tên khốn này..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 466

Khi Dabao đuổi anh ta ra ngoài, anh ta nhìn xung quanh và thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo thời trang đang đi về phía ga tàu điện ngầm. 

Dabao đuổi theo cô không chút do dự. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn sẽ không tin rằng dì của hắn, Lưu Cầm Cầm, người đã sống nửa đời người ở thôn Cát Hạ, lại có thể có một mặt quyến rũ và thời trang như vậy. 

Có rất nhiều người trên tàu điện ngầm. Dabao cúi đầu đứng nhìn đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt của dì mình. Chúng mang vẻ đẹp mềm mại và rất cân đối. Nhìn xa hơn, bạn có thể thấy chiếc váy hẹp quyến rũ, chiếc áo sơ mi trắng bó sát, chiếc cổ hồng hào trên cổ, mái tóc xinh đẹp, đôi môi gợi cảm, đôi mắt to long lanh, lông mày thon và cái bụng hơi phình ra do mang bầu, càng thấy rõ hơn rằng dì tôi có vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng hơn con gái, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Dabao nhìn dì của mình. Thứ xuất hiện dưới váy của cô là cặp đùi thon và cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt, khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dabao không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên giả vờ làm rơi điện thoại di động, cúi xuống liếc nhìn phía dưới váy của cô. Anh có thể nhìn thấy chiếc quần lót của dì mình màu trắng và trong suốt, xung quanh có thêu ren trang nhã.

Bản thân vải được làm bằng vật liệu mỏng và trong suốt. Xuyên qua lớp vải mỏng này, người ta có thể nhìn thấy rõ ràng phần bụng dưới mềm mại và căng phồng, mơ hồ có thể thấy rõ mùi cỏ um tùm thơm phức và gò mu hơi phồng lên. 

Trái tim Dabao như muốn vỡ tung khi nhìn thấy chiếc quần lót của dì bám chặt vào phần thân dưới trắng ngần của cô. Sau khi đứng dậy, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khe núi đầy đặn và đầy đặn của dì mình. 

Một lúc sau, Dabao không thể cưỡng lại sự cám dỗ, giả vờ buộc dây giày, ngồi xổm xuống, sẵn sàng làm lại... Nhưng Dabao nhìn thấy một cảnh tượng khó tin: Dabao nhìn thấy một bàn tay luồn lách trong váy của dì mình, còn đùi của dì thì không ngừng thay đổi vị trí, như thể đang cố gắng né tránh một cách tuyệt vọng.

“Tay này là của ai?”

Dabao nghĩ thầm, càng nghĩ càng không tin vào những gì mình nhìn thấy: một ông già khốn khổ đang bám vào lưng dì mình. Tay trái của anh đã vòng qua nách cô, cởi cúc trên ngực áo của dì cô và nhét nó vào áo của dì từ phía trước.

"Khó trách dì của tôi trông không thoải mái." 

Dabao nghĩ trong khi chăm chú nhìn vào bàn tay.

Tay anh đang gãi bên ngoài chiếc quần lót ren màu trắng. Vùng giữa chân của dì đã ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón cái của anh nhéo vào vùng nhạy cảm nhất của dì và không ngừng xoa bóp. Để tránh bị xâm nhập, dì kẹp chặt hai chân lại, sợ nếu thả lỏng, ngón tay sẽ đưa vào cơ thể. Điều này khiến Dabao vô tình bị cứng bên dưới. 

Chân của dì tôi rất đều. Dù đã sinh 2 con nhưng cô vẫn trưởng thành và quyến rũ. Đây là lần đầu tiên Dabao nhìn thấy chân của dì gần như vậy. Đôi mắt anh đang bốc cháy. Anh gần như không chịu nổi và muốn nuốt nó ... Cái này hay hơn phim khiêu dâm nhiều! 

Tay trái của ông lão đột nhiên lấy quần áo của dì ra, nhanh chóng nhét thứ gì đó đang cầm vào túi quần. Dabao trông giống như một chiếc áo lót... áo ngực của dì anh ấy! 

Quả nhiên, bộ ngực săn chắc của dì tôi nổi bật dưới lớp áo mỏng. 

Ông lão lại thọc tay trái vào áo dì và nghịch núm vú của dì, trong khi tay phải dần dần đút tay phải vào quần lót của dì. Chẳng mấy chốc, anh từ từ hạ chiếc quần lót của dì xuống đầu gối và kéo chiếc quần lót sang một bên. 

Ông lão dùng tay trái xoa bóp ngực của dì, tay phải cũng không nhàn rỗi, đưa tay xuống chơi đùa với âm đạo xinh đẹp của dì. 

Dì tôi vừa sốc vừa xấu hổ, nhưng lại không dám kêu lên, chỉ có thể đứng ở tư thế này mặc cho ông già chơi đùa với mình một cách bừa bãi. Cô không thể cưỡng lại cũng như không thể ép dục vọng của cơ thể mình được khơi dậy. Mặt cô đỏ bừng vì cầm nó.

Dabao mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào phần bí ẩn nhất của dì mình. Bị ông lão đào bới trêu chọc, dì của ông dường như không thể nhịn được nữa. Đôi chân của cô dần dần mở rộng hơn và rộng hơn, và hơi run lên.

Qua khe hở giữa các ngón tay của ông lão, Dabao nhìn thấy đôi môi mật hoa đỏ tươi của dì mình trượt qua trượt lại trong tay mình. Những ngón tay của ông già đều ướt đẫm nước suối rỉ ra từ da thịt.

Ông lão ấn cả lòng bàn tay lên thung lũng xinh đẹp trong âm đạo của dì, xoa vài cái rồi lau nước suối ướt át lên đám cỏ đen bóng dưới bụng dì. 

Dì vội vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay đó. Trong mắt Dabao, điều đó giống như cô đang xoa bàn tay bẩn thỉu của anh bằng âm đạo xinh đẹp của mình. Con trăn bên dưới Dabao được nâng lên, một khối phình lớn được đẩy lên trước quần anh ta. 

Trong khi Dabao nhìn người đàn ông đang chơi đùa với phần thân dưới của dì mình, anh ta dùng mắt nhìn vào cái lỗ ngon lành trước mặt. 

Dì tôi cố gắng trấn tĩnh, đau đớn cố gắng che giấu cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể. 

Lúc này, bàn tay đó cũng không nhàn rỗi. Anh giơ ngón tay lên chuẩn bị đưa vào âm đạo của dì. Dì cô kẹp chặt hai chân cô để chống lại sự quấy rối, nhưng ông già đang quấy rối cô đã dùng chân dùng sức tách hai đùi cô ra để ngón tay của ông ta có thể đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Dabao chợt nhận ra rằng mình nên cứu dì của mình thay vì đứng nhìn ở đây - Dabao sao có thể để ông già khốn nạn này cưỡng hiếp dì mình! 

Dabao đứng thẳng, đến gần ông già đang quấy rối dì mình và giẫm mạnh vào ông ta. Anh ta hét lên và chịu đựng cơn đau, lập tức rút tay lại và trừng mắt nhìn Dabao. 

Dì nhân cơ hội này chỉnh lại quần lót và áo sơ mi cho anh. Dabao cũng trừng mắt nhìn ông già. Anh nhanh chóng cảm thấy tội lỗi và khập khiễng xuống xe ở điểm dừng gần nhất.

"Bảo Nhi, là ngươi sao?"

Dì Lưu Tần Tần đột nhiên nhìn thấy Dabao và cảm thấy áy náy: “Cảm ơn vì đã cứu dì của tôi!”

"Đây có phải là người cô mộc mạc sống ở làng Jixia không? Hôm nay cô của tôi dường như là một người hoàn toàn khác."

Dabao cười tự tin, "Bạn cảm ơn tôi đã cứu bạn. Quỷ nhăn nhó không phải cũng cảm ơn bạn đã cứu anh ta sao?"

"Bảo Nhi, nghe ta giải thích!"

Dì Lưu Tần Tần bị lời nói của Dabao đánh mạnh. Cô biết anh không còn là Dabao như trước nữa. Cô sợ anh tức giận đánh cô vì hiểu lầm khiến cô thở dốc hồi lâu, chỉ có thể lẩm bẩm nói: “Tất cả đều là ý của chú anh…”

"Ý tưởng của chú tôi?"

Dabao mỉm cười không đồng tình, "Chú tôi là một người trung thực và lương thiện như vậy. Bình thường ông ấy thậm chí không có ý tưởng nào chứ đừng nói đến những ý tưởng tồi tệ như vậy!"

“Thật ra chú của cậu cũng làm vậy vì lợi ích của cậu…”

Dì Lưu Tần Tần vội vàng giải thích rằng cách bà nuốt cơn giận bây giờ thực sự khác xa với hình ảnh cay đắng, nóng nảy và đanh đá mà bà từng có ở làng Jixia. 

"Vì lợi ích của ta? Ngươi cố ý để cho dì Tuyết Thanh quyến rũ ta, sau đó nhân cơ hội phóng thích ra hồn ma mặt quỷ. Những thứ này đều là vì lợi ích của ta sao?"

Dabao hỏi với một nụ cười khinh bỉ. 

"Ngươi không biết chất độc của Mặt Nhăn Ma đáng sợ đến mức nào. Tuy rằng chúng ta kịp thời giải phóng linh hồn của Mặt Nhăn Ma, nhưng mấy ngày nay ngươi hẳn là cũng cảm nhận được di chứng."

Dì Lưu Cầm Cầm thấy Đại Bảo không có ý định ra tay, liền bình tĩnh lại, tiếp tục giải thích: “Chú và chú đều xuất thân từ gia đình lớn, hồi đó chúng ta đều là những mỹ nam mỹ nữ sống ở thành phố. Chúng ta không hạ thấp địa vị của mình đến sống ở ngôi làng nhỏ Jixia Village chỉ để nuôi nấng con và vì tâm nguyện cuối cùng của mẹ con!”

"Anh không chỉ ở đây để nuôi dạy em, phải không?"

Dabao mỉm cười hỏi: "Chắc là vì bảo vật Yanduchi mà cậu giả làm nông dân và sống ở làng Jixia phải không?"

Dì Lưu Cầm Cầm bị lời nói của Đại Bảo ấn tượng, không khỏi nhẹ nhàng đáng thương nói: “Chúng ta cũng là làm theo mệnh lệnh, dù thế nào đi nữa, cuối cùng chúng ta cũng đã nuôi dạy ngươi. Có vất vả không có công lao, có mệt nhọc mà không vất vả!”

"Đây là sự thật!"

Dabao nhớ đến lòng tốt mà chú và dì đã dành cho anh khi nuôi dạy anh, đặc biệt là sự quan tâm và yêu thương của anh họ Fang và anh họ Ping, người bây giờ là Ngạc Hoàng Nữ Anh của anh. Mặc dù dì của anh rất khắc nghiệt và xấu tính nhưng ấn tượng của anh vào lúc này đã thay đổi rất nhiều. Hắn lúc này tức giận không được, chỉ có thể cười nói: "Chỉ cần dì mắng ta ít, ta liền hài lòng!"

"Sao tôi lại muốn mắng cô nữa? Chú của cô nhất quyết giả làm người tốt nên bắt tôi đóng vai một người phụ nữ xấu tính, nóng nảy và đanh đá."

Thím Liễu Cầm Cầm nhẹ giọng mắng nàng: "Cuối cùng chú của con thành người lương thiện, Phương Phương Bình Bình trở thành con cưng của con, còn dì của con trở thành kẻ phản diện... Khi bà ở đây, làm sao con biết mẹ con thân thiết với ta như thế nào? Đã quá muộn để ta cảm thấy có lỗi với con. Làm sao ta có thể bằng lòng đánh con mắng con?"

Dabao suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng những gì dì Lưu Tần Tần nói là đúng. Từ nhỏ, ngoài việc có chút khôn ngoan, cô còn có những yêu cầu khắt khe hơn đối với anh. Cô hiếm khi làm khó mọi việc mà không có lý do, và chưa bao giờ bị đánh hay mắng vô cớ. Giờ nghĩ lại, cô là hình ảnh điển hình của một người mẹ nghiêm khắc, mồm miệng sắc bén và có trái tim. 

Có rất nhiều người ở nhà ga này. Dabao bị đám đông chen lấn và ép vào dì của mình từ phía trước. 

Tiếp xúc với cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô khiến tim Dabao đập nhanh hơn. Do quá đông nên Dabao chỉ có thể bám vào thi thể của dì. 

Lưu Tần Tần dường như đã nhận thấy sự vặn vẹo bất an của Dabao và khẽ lắc người. Điều khủng khiếp bây giờ là phần gốc đùi của cô đã bị ép vào huyết mạch của Dabao. Dabao cảm thấy con trăn khổng lồ đang dần đầy máu và bay lên...

"A... Dì... dẻo quá..."

Con trăn khổng lồ đang dần cứng lại đang ép vào phần thân dưới của dì cô. Dì cô theo bản năng tránh được, nhưng xe quá đông, cô không thể tránh được. Lực ma sát kích thích con trăn khổng lồ của Dabao càng cứng hơn, gần như chạm tới dưới váy cô. 

Con trăn khổng lồ mặc quần lót ép vào thung lũng đàn hồi của cái lỗ xinh đẹp vừa được dì chơi đùa. "A... Cái lỗ mềm mại của dì thật là mềm mại, nếu cháu có thể cho cháu chạm vào... nhưng nếu dì có hét lên... cháu sẽ không... không, khi dì vừa bị quấy rối..."

Chất độc còn sót lại của Quỷ nhăn nhó trong cơ thể Dabao lại bắt đầu bùng cháy rực rỡ. 

“Chỉ cần tôi cẩn thận…”

Ham muốn trong cơ thể Dabao dâng cao, đốt cháy anh như lửa. Với những suy nghĩ dâm đãng của mình, anh không thể quan tâm nhiều đến điều đó, và dần dần bắt đầu dựa chân vào đùi trong của dì. 

Từ từ, từ từ, anh dùng lực, dang đôi chân xinh đẹp của dì ra ngoài từng chút một...

Nhưng Dabao vẫn có chút cố kỵ, chậm đến mức gần như không thấy được. Do căng thẳng và mất kiểm soát nên chân Dabao vẫn run lên từng chút một! 

Dì bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô đã nhận ra rằng chân của Dabao đang duỗi chân của chính mình. Cô muốn nhấc chân ra nhưng lại không thể làm gì được. 

Dabao lặng lẽ đưa tay vào dưới váy của dì, chẳng mấy chốc anh đã chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô. Cô run rẩy như bị điện giật, kinh ngạc liếc nhìn Dabao rồi cúi đầu, cố gắng né tránh nhưng không dám hét lên. 

"Bảo nhi, ta là dì của ngươi! Theo Phương Phương Bình Bình nói, ta nên làm mẹ chồng của ngươi!"

Dì Lưu Tần Tần bẽn lẽn thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 467

"Dì, con không nên như vậy, nhưng bây giờ con chịu không nổi!"

Sự chạm vào làn da qua chiếc tất và sự thanh tú của dì anh càng kích thích sự thú tính và ham muốn của Dabao. Dabao duỗi chân phải ra và thọc mạnh hơn vào giữa hai chân của dì, xoa xoa mông của bà. 

Cơ thể vặn vẹo của Dabao khiến chân phải của Dabao càng bị siết chặt hơn, anh cảm thấy nhiệt độ của cô ấy rất cao. Đầu gối phải lạnh lẽo lộ ra dưới chiếc quần đùi thể thao của Dabao kết hợp với hơi nóng từ đùi của dì và sự ma sát của đôi tất khiến anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Tay trái của Dabao lang thang quanh vòng eo thon và cặp mông hồng hào của cô, tay phải mạnh dạn đưa vào giữa hai chân cô, dùng lực xé toạc chiếc quần lót của dì cô, và chạm vào phần thân dưới của cô qua lỗ trên quần lót. Dabao không quan tâm, ngón tay anh thăm dò sâu hơn vào thung lũng dày đặc của âm hộ xinh đẹp của cô. Một ý nghĩ dâm đãng ập đến trong đầu anh, anh dùng ngón giữa ấn mạnh vào lỗ xuyên qua quần lót của cô. 

Nơi bí mật của dì tôi không hề chuẩn bị cho việc bị tấn công lần nữa, dì không khỏi rên rỉ: "Chà... Bảo Nhi không thể làm được điều đó!"

"Dì ơi, chật quá! Chú đã lâu không làm dì bị thương phải không?"

Dabao ôm chặt dì Lưu Tần Tần, cắn vào dái tai mềm mại của cô, trầm giọng hỏi. 

"Bảo nhi, ngươi đừng nhắc tới, ta chỉ nói ngươi bị hắn lừa, ở nhà giả vờ thành thật khách khí, nhưng bây giờ hắn suốt ngày đi hộp đêm Megalo, cũng không phải tìm cái kia con điếm Mai Khả Tình!"

Lưu Tần Tần nhổ nước bọt một cách phẫn uất và phẫn uất. 

"Mỹ Khả Thanh? Cô ấy không phải bị Lưu Vân Phi bắt cóc sao?"

Dabao tò mò nói. 

"Chỉ vì nghe nói con cáo nghịch ngợm bị Lưu Vân Phi bắt cóc nên chú của ngươi ngày nào cũng quấy rầy Vân Phi không chịu buông tha!"

Liễu Cầm Cầm thở hổn hển, cay đắng nói: "Năm đó hắn bị con hồ ly dâm đãng đó dụ dỗ, mấy năm nay hắn vẫn giữ được sự lương thiện. Bởi vì con điếm đó lại xuất hiện, hắn thậm chí không quan tâm đến anh rể hay người thân của mình, liều mạng cứu con điếm đó."

"Trời ơi! Dì ơi, Lưu Vân Phi là anh trai dì à?"

Dabao kêu lên, mối quan hệ giữa mười gia tộc lớn thực sự rất phức tạp và phức tạp, họ gắn bó với nhau. Có tôi ở giữa các bạn, và các bạn ở giữa tôi, giám sát lẫn nhau và hạn chế lẫn nhau. 

"Không phải lúc đó ông già bị ám ảnh bởi việc nắm được bí mật của kho báu Yanduchi và nhất quyết bắt tôi cưới chú của cô. Nhân tiện, chú của cô hồi đó cũng là một người có tài. Tuy rằng trong mắt cô, ông ấy có thể là một nông dân giản dị và lương thiện, nhưng nếu ông ấy xuất hiện trước mặt cô trong bộ vest và giày da, có lẽ cô sẽ thất vọng!"

Liễu Cầm Cầm trầm giọng nói: "Tuy nhiên, từ khi chúng ta có Phương Phương Bình Bình, anh ấy càng xa cách tôi hơn rất nhiều. Cách đây không lâu, cuối cùng anh ấy cũng có thai với con trai mình. Nghe nói đàn ông khi mang thai thường có xu hướng lừa dối vợ. Chú của cậu..."

"Chú tôi nhìn bề ngoài có vẻ khá lương thiện, nhưng hóa ra chú ấy cũng là một người lương thiện!"

Dabao đưa tay lên xuống, cười nói: “Người ta nói, ham muốn của phụ nữ khi mang thai rất mạnh mẽ, khó trách dì của tôi lại đuổi theo chú tôi!”

"Tiểu ác nhân, ngươi cũng bắt nạt dì của ngươi! Vừa rồi Hoàng Á Dung không làm ngươi thỏa mãn sao?"

Người dì vặn vẹo thân thể khó chịu và nhẹ nhàng thoát khỏi tay Dabao, nhưng Dabao không thể bỏ cuộc giữa chừng mà ngay lập tức đi theo cô, ép chặt cô từ phía trước. Cùng lúc đó, tay trái của cô ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì khiến cô không thể cử động. Sau đó tay phải của Dabao lại tấn công dì cô.

“Con không bắt nạt dì, nhưng con yêu dì và kính trọng dì!”

Dabao cười xấu xa nói: "Vừa rồi mẹ đỡ đầu của tôi ăn mặc như một bà già cải trang, thậm chí còn lừa gạt hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung."

"Dì đang cố ý vì sự an toàn của cháu, e rằng cháu sẽ bị nữ nhân nhà họ Tô và Hoàng gia lừa gạt! Nếu cháu cho rằng dì của cháu quan tâm đến cháu, thì cháu đảm bảo sau này tỷ tỷ Phương Phương Bình Bình có thể có được bảo vật Yanduchi, được không?"

Liễu Cầm Cầm cuối cùng cũng nói ra điều trong lòng mình. Đây không phải là một vấn đề nhỏ. Việc một người mẹ nghĩ về con gái mình là điều đương nhiên. 

Dabao làm sao có thể không biết kế hoạch bên trong của Lưu Tần Tần? Anh nhẹ nhàng vén mái tóc dài quanh cổ dì, dùng đôi môi ấm áp hôn lên làn da trắng nõn của cô, nhẹ nhàng nói: “Nếu muốn tìm được bảo vật Yanduchi, chúng ta sẽ phải trải qua rất nhiều gian khổ. Tôi tin rằng có sự hợp tác của dì, sẽ không có vấn đề gì.”

Vì Liễu Cầm Cầm đã thực hiện kế hoạch tồi tệ nhất nên anh để đầu óc thư giãn và không lo lắng quá nhiều về tương lai. 

Đầu cô nghiêng sang trái, để môi cậu bé lớn di chuyển dễ dàng hơn giữa cổ cô: "Hợp tác như thế nào? Bảo Nhi, ừm..."

Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Dabao lang thang quanh cổ cô, hơi cù cô, khiến cô thở dài thoải mái. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô hoàn toàn khơi dậy phản ứng cuồng nhiệt của anh. Bàn tay to lớn của anh khum một bên ngực cô qua chiếc váy, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực mềm mại lấp đầy lòng bàn tay to lớn của anh. 

"Hợp tác với tôi để tôi trút giận! Cô tốt bụng, cô không thể nhìn cháu trai và con rể của mình khó chịu như vậy phải không?"

Khi Dabao nói, anh đã kéo chiếc váy dài của cô lên, dùng lòng bàn tay to đưa vào bụng cô, dang rộng hai chân của cô và vuốt ve đôi môi căng mọng được bọc trong chiếc quần lụa mỏng một cách thô bạo. 

"Ừm... Ta chỉ giúp ngươi lấy ra, ngươi không được phép làm sai..."

Liễu Cầm Cầm nửa đẩy nửa hở đùi phối hợp. Sau khi được anh vuốt ve một lúc, cô cảm thấy nước tình trơn trượt chảy ra từ nơi đáng xấu hổ giữa hai chân mình. 

"Dì ơi, con đã có lỗi với dì... dì có sẵn sàng làm điều đó cho con không?"

Dabao vuốt ve những cánh hoa hơi phồng lên dưới quần lót của cô, đầu ngón tay anh có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch do cơ thể cô tiết ra. 

"Ta không có sai, dù sao ngươi là cháu trai của ta, bây giờ là con rể của ta. Chỉ cần ta có thể... giúp ngươi giải quyết nỗi đau ngoại tình... a... ta sẽ không bị oan... a..."

Những ngón tay nhanh nhẹn của chàng trai lớn xoa xoa cái lõi nhỏ ẩn trong lớp thịt mềm mại trước lỗ hoa, khoái cảm chua chát tê dại khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo của Lưu Tần Tần Hoa làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót ren giữa hai chân cô, lớp vải bám vào âm đạo của cô hoàn toàn tôn lên hình dáng tuyệt đẹp của bông hoa gợi cảm của cô. 

Bàn tay ướt át và nóng bỏng khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp, anh không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình cởi chiếc quần lót ren ướt sũng của cô ra. 

Miếng thịt mềm mại giữa hai chân cô chợt mất đi lớp áo che phủ, không khí mát lạnh khiến đầu óc đang sắp rối loạn của cô sáng suốt hơn một chút. Nghĩ đến sự tra tấn mà anh vừa gây ra cho Hoàng Á Dung ngày hôm qua, cô nhanh chóng che lỗ hoa lộ ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Bàn tay nhỏ bé của cô vừa che lỗ hoa, lòng bàn tay cô đã dính đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt. Cô đỏ mặt ngượng ngùng, "Chờ một chút! Bảo Nhi, đây là nơi đông người nhất trên tàu điện ngầm..."

Dabao đặt tay trực tiếp lên mu bàn tay cô, dùng lực khéo léo ấn và di chuyển bàn tay nhỏ nhắn che lỗ hoa xinh đẹp của cô, để tay cô cọ xát vào làn da mềm mại: "Dì, cháu chỉ lén lút đi loanh quanh thôi, không ai nhìn thấy đâu, cháu sẽ không làm dì khó chịu. Ngoan nhé dì!"

"À ừm... à..."

Dì Lưu Tần Tần lần đầu tiên dùng tay vuốt ve bản thân. Sự xấu hổ và dục vọng tích tụ khiến cô không khỏi bắt đầu tận hưởng niềm vui được vuốt ve bản thân.

"Nhìn này! Dì cũng muốn điều đó phải không? Hãy mở cửa cho tôi đi, dì." 

Dabao đã khéo léo hướng dẫn cô làm quen với những phương pháp vuốt ve mang lại cho cô khoái cảm. Bàn tay to nắm lấy ngực cô luồn vào quần áo và áo ngực của cô, trực tiếp dùng lòng bàn tay anh xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đang căng tròn vì dục vọng của cô. 

Liễu Cầm Cầm không hề biết rằng khi yêu, giữa hai chân cô sẽ có hai múi thịt mềm mại sưng tấy. Cái lỗ nhỏ chật hẹp được bao bọc bởi chúng cũng sẽ vặn vẹo, mở ra và đóng lại do sự co rút của cơ thể cô. Chất lỏng ẩm ướt không biết từ đâu chảy ra sẽ làm ướt bên trong đùi cô do tay cô cử động, chưa kể bàn tay chạm trực tiếp vào vùng kín sẽ rất ướt và trơn trượt. 

"Bảo Nhi... Ta là dì của con... Con không thể vào đó..."

Sự vuốt ve đầy dục vọng lên xuống cơ thể cô khiến toàn thân dì Lưu Tần Tần nóng lên, cô vặn vẹo khó chịu. Cô không đành lòng dùng tay ôm lấy đùi anh, tư thế thanh tú của cô không chút dè dặt phô bày trước mặt anh. 

Bàn tay nhỏ bé đặt trên chân của Liễu Cầm Cầm khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh tập trung nhiều hơn vào con trăn khổng lồ giữa hai chân anh, khiến cho nhiệt độ vốn đã thẳng tắp càng trở nên sưng tấy và đau nhói. 

Dabao nghiêng người về phía trước và hôn đôi môi đỏ mọng của dì Lưu Tần Tần. Anh dùng lưỡi liếm chất dịch ngọt ngào trong miệng cô và cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. Khi môi và lưỡi chạm nhau, anh nhẹ nhàng thì thầm: "Dì ơi, chạm vào em đi..."

Vừa háo hức cởi quần, anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp âm hộ của cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé ướt át trên con trăn cứng dưới bụng mình, chiều dài dày và nóng hổi dội vào tay cô. 

"Bắt lấy! Dì, nhanh lên..."

Dabao ấn bàn tay thanh tú của dì Lưu Tần Tần và hướng dẫn bà cách lấy lòng anh. 

Cô giật mình khi bất ngờ chạm vào vật nóng trên tay. Cô phớt lờ môi và lưỡi của anh, quay đầu lại, tò mò nhìn xuống con cặc to và dài trong tay mình. 

"Bảo Nhi, nó trông thật mạnh mẽ và dũng mãnh!"

Lưu Tần Tần mở to mắt nhìn con cặc dày nhô ra từ lớp lông đen giữa hai chân. 

Làm thế nào con gái ông Phương Phương Bình Bình có thể chịu được một cuộc tấn công lớn và mạnh mẽ như vậy? Vì tò mò, Lưu Tần Tần thử dùng ngón tay xoa xoa con trăn của mình. 

Hành động này khiến Dabao rên rỉ gợi cảm: "Chính đứa bé mới khiến chị Phương và chị Ping vui vẻ! Ừm... Dì ơi, dì dùng mạnh hơn một chút đi..."

Giọng nói trầm thấp của Dabao khiến cơ thể dì Lưu Tần Tần khẽ run lên. Phản ứng của anh đã khơi dậy ham muốn của cô một cách tuyệt vời và khiến cô cảm thấy trống rỗng giữa hai chân. 

"Bảo nhi, ngươi giống như vừa rồi xoa chỗ của ta đi, ở đây khó chịu quá!"

Bà bầu oán hận không khỏi cảm thấy trong lòng có chút thanh xuân. Cô nắm lấy bàn tay còn lại của anh và di chuyển nó giữa hai chân hơi dang rộng của mình, yêu cầu anh vuốt ve lỗ hoa của cô. 

“Nào dì, nhấc chân lên nào.”

Dabao chỉ đơn giản kéo cơ thể cô lại gần, để hai bắp đùi trắng nõn của cô mở ra hoàn toàn, sau đó nằm dang ra bên ngoài đùi anh. Điều này không chỉ giúp họ vuốt ve nhau dễ dàng hơn mà còn cho phép họ theo dõi phản ứng của nhau một cách hoàn toàn. 

“Dì, dì cầm tay con mà di chuyển lên xuống… vâng, chính là nó…”

Dabao đã hướng dẫn dì Lưu Tần Tần cách sử dụng tay của bà trên con trăn khổng lồ của mình. Chỉ khi cô nắm được nhịp điệu và sức mạnh, anh mới buông bàn tay to lớn đang hướng dẫn cô ra và để cô tự mình di chuyển. 

Bởi vì con trăn khổng lồ của Dabao quá dày nên tay cô không thể hoàn toàn nắm được con trăn khổng lồ của anh, nhưng cô vẫn cố gắng di chuyển nó lên xuống, nước tình trên tay cô chỉ bôi trơn con trăn dày và dài của anh. 

Chiếc áo tròn khiến cô dùng ngón tay cái vuốt ve một cách trìu mến. Cảm giác mềm mại, mềm mại nhưng lại cứng rắn khiến cô cảm thấy khó tin. 

Ngay khi mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào con trăn của cậu bé lớn, bàn tay to lớn của anh lặng lẽ đưa vào giữa hai chân cô, cho đến khi chạm vào làn da ẩm ướt và mềm mại của cô, cô hít một hơi thật sâu và đưa mắt đến giữa hai chân. 

"Em yêu, đừng dừng tay lại! Hãy tiếp tục di chuyển."

Mồ hôi đã chảy ra từ trán Dabao và chảy xuống má anh. 

Dì cảm thấy phần da thịt mềm mại ở đùi trong của mình đang không ngừng bị lòng bàn tay to lớn của Dabao xoa bóp. Đôi khi bàn tay siết chặt thật sâu và mạnh mẽ, khiến cô cảm nhận được áp lực vô song và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Dabao, đẩy cặp đùi thon thả mở rộng hơn; có lúc chúng nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông li ti trên cơ thể khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 468

Những làn sóng ánh sáng tiếp tục xuyên vào đùi trong, xuyên vào âm đạo trơn trượt và mềm mại, lơ lửng trong từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc trong hành lang thung lũng, khuấy động những điểm cương cứng nhạy cảm, đỏ mọng và đầy đặn, và hoàn toàn. Thỉnh thoảng, phần thịt mềm bọc trong tất ở đùi trong bị véo mạnh khiến cô cảm thấy đau thấu xương.

Dì gần như không còn phản kháng nữa, để cho bàn tay thô lỗ và tục tĩu của Dabao quấy rối cặp đùi xinh đẹp và cân đối của mình. 

Trong khi Dabao đang xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong đùi của dì, anh từ từ tiến về phía trước, dần dần cảm nhận được bức xạ nhiệt ẩm ướt do dì phát ra. 

Nhịp tim của Dabao đột nhiên đập dữ dội hơn. Một cảm giác mềm mại và ẩm ướt truyền đến từ đầu ngón tay anh. Cái lỗ xinh đẹp của dì anh đã tràn đầy rồi. Dabao dùng một chút lực đẩy tay anh về phía trước, lập tức cảm nhận được sự xâm nhập nhẹ nhàng tưởng chừng như vô tận.

Hóa ra đây là âm đạo xinh đẹp của dì tôi! 

Dabao cảm thấy xúc động khó tả trong lòng. Dabao chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ những ngón tay của Dabao thực sự đang chạm vào cái lỗ nhỏ ngọt ngào của dì mình. 

Tuy rằng giữa bọn họ vẫn còn có một lớp quần lót, nhưng bởi vì đã bị nước suối ngâm hoàn toàn, hoàn toàn dính chặt vào cánh hoa lớn môi không hề có bất kỳ khe hở nào. Chỉ có những viên ngọc trai cương cứng mới dễ thương nâng chiếc quần lót trắng trong suốt ướt sũng lên. 

Dì di chuyển thắt lưng, cố gắng di chuyển cơ thể ra xa, nhưng cơ thể không nghe lời cô nói mà chỉ lắc nhẹ. 

Lúc này, tàu điện ngầm dừng lại một chút, lại có một nhóm hành khách khác bước vào. Họ không thể chạy trốn ngay cả khi họ muốn. Thân thể dì tôi lơ lửng trên không, phần thân dưới bị Dabao chạm vào dường như đang phối hợp chuyển động. 

Dưới con mắt cảnh giác của dì Lưu Tần Tần, Dabao từ từ đưa ngón giữa thô ráp của mình vào âm hộ mềm mại của cô. 

Cho đến khi những ngón tay anh hoàn toàn biến mất trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô, anh đột ngột và nhanh chóng bơm vào lỗ của cô, bức tường thịt mềm mại quấn chặt lấy ngón tay anh. 

"À... à ừm... à..."

Dabao dùng ngón tay liên tục bơm vào lỗ hoa của dì Lưu Tần Tần, khiến từ trong lỗ của cô tràn ra một luồng khoái cảm. Cô không quên đùa giỡn với con trăn của anh bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, đồng thời cô hơi vặn eo để lỗ hoa và ngón tay của anh cọ xát nhanh hơn. 

Hai người vừa vuốt ve nhau, niềm đam mê dâng trào nhanh chóng khiến cơ thể họ đổ mồ hôi nóng, trong khi những tiếng thở hổn hển và rên rỉ thô bạo không ngừng thoát ra khỏi miệng. 

Qua chiếc quần lót nylon, Dabao có thể cảm nhận được sự hiện diện của những cánh hoa hình con sò trưởng thành của dì mình. Dabao dang ngón tay ra và vuốt ve bên trong chân cô và giữa hai đùi cô. Khi cô vô thức run lên, Dabao không khỏi vuốt ve đôi mông của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa xuyên qua chiếc quần lót ren trắng mờ. Hơi thở nóng ẩm lan vào kẽ ngón tay qua lớp ren chật cứng. 

Dì vặn vẹo thân thể run rẩy, bóp chặt ngực Đại Bảo, mông hơi lắc lư cố gắng né tránh. Tay Dabao kiên trì chạm vào phần thân dưới của cô, chơi đùa với đám cỏ lộ ra ngoài quần lót như mái tóc xoăn. 

Con trăn khổng lồ của Dabao không còn muốn chui vào quần cô nữa. Nó muốn xâm nhập vào âm đạo của cô và cọ xát vào thành cơ thể cô như một sự tàn phá. 

Trên mặt Đại Bảo hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh nắm lấy chiếc quần lót của cô, dùng sức kéo lên: "Ừ..."

Dì không khỏi rên rỉ thấp giọng. Sự kích thích mãnh liệt khiến lưng cô cong lên và cặp mông đầy đặn của cô áp vào con trăn khổng lồ của Dabao. Quần lót của Dabaola vừa siết lại vừa nới lỏng, không ngừng cọ sát vào khe hở giữa các cánh hoa. 

Dabao giữ chặt phần gốc của con mãng xà khổng lồ, nhẹ nhàng vén váy của dì lên rồi tấn công sâu vào khe hở của dì. 

Khi con trăn nóng bỏng và cương cứng cọ vào khe hở đẹp đẽ như trái đào, toàn thân dì tôi cứng đờ. 

Áp lực hỗn loạn lên ngực Dabao ngày càng dồn dập, phản ứng sưng tấy trong quần khiến Dabao càng sợ hãi và bị kích thích. Ham muốn mạnh mẽ đầy mộng mơ của tuổi trẻ khiến Dabao trở nên phi lý, và không ai có thể ngăn cản ham muốn của Dabao. 

Thấy không có ai chú ý, Dabao hưng phấn đến mức di chuyển năm ngón tay phải từ hông trái của cô vào trong chiếc quần lót ren trắng của dì cô. Anh đưa lòng bàn tay vào và vuốt ve xương mu của cô. Ngón trỏ và ngón giữa bên phải của anh mân mê đôi môi cánh hoa của cô…rồi di chuyển lên trên để xoa những viên ngọc trai. 

Và khi những ngón tay dang rộng của bàn tay phải Dabao vuốt ve từ đùi đến háng hình tam giác của cô, cơ thể cô bất giác vặn ngược về phía sau. Dabao không khỏi đưa tay vào trong chiếc quần lót có viền ren của cô, khiến cô càng run rẩy hơn. 

Dì nắm lấy tay Dabao thật mạnh, nhưng Dabao gần như kéo tay cô vào trong quần lót. 

Dưới sự chạm vào của Dabao, cô khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ. 

Dabao dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo vạt áo thịt, phần thân dưới của cô hơi vặn vẹo, dòng suối ngọt ngào từ từ rỉ ra từ vạt áo đôi. Dabao dùng ngón tay ấn vào nắp đôi và xoa chúng từ bên này sang bên kia. Cô càng né tránh hơn nhưng Dabao đã dùng tay trái để khống chế cô một cách vững chắc. 

Dabao dùng hai ngón tay tách môi ra, đẩy lớp ngọc trai phủ lên và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những viên ngọc trai lộ ra ngoài. Hành động này khiến cô vô thức nâng mông và xương mu lên. 

Đầu ngón tay của Dabao vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã hé mở hoàn toàn. Cái cổ thon dài trắng như tuyết của dì anh vươn ra thở hổn hển, vầng trán xinh đẹp phủ đầy lông lá. 

"Không...đừng..."

Một tiếng rên ngái ngủ phát ra từ miệng dì cô. 

Lúc này, Dabao làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng! 

Lòng bàn tay anh ấn vào thung lũng trơn trượt của âm đạo của dì, anh ấn vào một cách nhịp nhàng. Anh cảm thấy thung lũng âm đạo xinh đẹp của dì mình bị lòng bàn tay anh hơi thu hút. 

Dì cúi đầu đẩy mạnh anh nhưng anh lại kéo quần lót của cô. Cô đành cam chịu đứng đó để anh chơi cùng mình, không dám nhìn thẳng vào mặt anh. 

Dabao nhìn thấy phản ứng của dì mình và càng tự tin tàn phá cô hơn. 

Dabao ôm chặt dì vào ngực và dùng đầu gối đẩy hai chân của dì Lưu Tần Tần ra. Hai chân của cô cũng bị dang rộng ra và âm đạo của cô cũng bị mở ra. 

Tay Dabao chậm rãi luồn lách giữa hai mông của dì cô. Dabao vuốt ve cẩn thận và cẩn thận, phát hiện ra rằng âm đạo xinh đẹp của dì cô rất phong phú, những cánh hoa nhỏ và đôi môi mật ong đều to và lộ ra ngoài. 

Cỏ của dì dày và xoăn, che kín âm đạo của cô. Khi cặp đùi đầy đặn của cô tách ra, Dabao cảm thấy vết nứt trên da thịt dưới váy. Dưới lớp lông mềm mại, những viên ngọc trai phồng lên, từ vết nứt mềm mại còn có những hạt đậu nhỏ xinh xắn co quắp ở đó. 

Khi Dabao dùng ngón tay mở các đường nối của cánh hoa, nhéo những nụ sắc nhọn rồi dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa, dì của anh phát ra một âm thanh đau khổ nhưng không thể thoát khỏi. 

Di chuyển ngón tay lên xuống, hạt ướt từ từ nổi lên từ cánh hoa và đậu adzuki nhô ra trong thành thịt phức tạp. Dabao dùng ngón tay chạm vào hạt và âm hộ của cô. Âm hộ của cô ấy thật mềm mại! 

Dabao thỉnh thoảng dùng ngón giữa và ngón trỏ chọc vào lỗ nhỏ của cô, vuốt ve lên xuống, kéo những viên ngọc trai của cô ra, xòe đôi môi cánh hoa sang trái và phải. Những viên ngọc trai nhỏ dần dần phồng lên dưới sự vuốt ve của Dabao. Lúc này, có lẽ dì tôi đã cảm thấy rất vui. Bên trong và bên ngoài thung lũng của cái hố xinh đẹp phủ đầy nước tình yêu, tay Dabao khi chạm vào càng trơn hơn một chút. 

Những ngón tay của Dabao lần theo những vết nứt và đưa chúng vào thung lũng của dì anh từng cái một. 

Sau khi ba ngón tay của Đại Bảo hoàn toàn chìm vào trong thung lũng nóng ẩm của dì Lưu Cầm Cầm, hắn dùng ngón út còn sót lại bên ngoài để khám phá hậu môn của dì, trong khi ngón cái vuốt ve viên ngọc. 

Dì muốn bắt chéo chân nhưng đầu gối của Đại Bảo đã ngăn cản. 

Ba ngón tay đang mở rộng bên trong cô. Dabao đưa ngón tay vào âm đạo của dì và đẩy qua đẩy lại. 

Dabao cảm thấy âm đạo của dì đang ôm chặt các ngón tay của Dabao, cổ họng trắng bệch của dì run lên. Cô bị Dabao giữ không thể trốn thoát nên đành phải từ bỏ sự phản kháng và để Dabao chơi với mình. 

Ngón tay của Dabao thọc sâu hơn, mật ong chảy ra từ ngón tay anh. Một phần nó chảy qua đáy chậu và thấm vào quần lót của anh ấy. 

Chơi đùa một lúc, Dabao bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G được đề cập trong sách giáo khoa. Dabao kiên nhẫn cố gắng từng chút một... Cuối cùng, Dabao đã tìm thấy nó! 

Dabao phát hiện ra rằng có một khu vực nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên hành lang thung lũng. Mỗi khi Dabao kích thích vùng này, dì của anh sẽ run rẩy và âm đạo của bà sẽ thắt lại. 

Dabao bắt đầu tập trung hỏa lực, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. Dì Lưu Tần Tần run rẩy trước mỗi đòn tấn công của ngón tay Dabao, cơ thể dần dần đổ gục xuống Dabao. Dabao vòng tay trái quanh vòng eo thon thả của cô để bế cô lên và tiếp tục đùa giỡn với cô bằng tay phải. 

Với những đòn tấn công và lực đẩy của Dabao hết lần này đến lần khác, Dabao cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn trong âm hộ của mình, những cánh hoa và đôi môi mật ong bên ngoài âm hộ của anh cũng đang mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy. 

Trong khi Dabao đang chơi với nó, anh đã ngưỡng mộ trạng thái quyến rũ của dì mình khi bà rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Con trăn khổng lồ không ngừng cọ xát giữa mông cô...

"Ừm... ừm..."

Cô không chịu được sự kích thích, khẽ ậm ừ. 

Dabao đã quên mất sự tồn tại của người khác. Khi cỗ xe lắc lư, con trăn khổng lồ cọ cọ qua lại trên môi của dì. 

Làm việc này ở nơi có nhiều người vây quanh, sự kích thích tăng thêm khiến Dabao nhanh chóng đạt đến cao trào, ngay sau đó anh đã xuất tinh vào quần lót của dì mình. 

Mãi cho đến khi con trăn khổng lồ của Dabao hét lên và bùng nổ ham muốn mãnh liệt, anh mới rút ngón tay ra khỏi âm đạo của dì Lưu Tần Tần. Giữa sự phản kháng của cô, anh đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu của cô vào miệng và liếm sạch nước trái cây ướt của cô. 

Lưu Tần Tần đưa Dabao đến khách sạn nơi anh họ Fang ở, nơi Hoàng Á Dung sắp xếp cho hai chị em Fangfang và Pingping. 

“Mẹ, mẹ đã có thai rồi, sao còn chạy lung tung thế?”

Anh họ Fang phàn nàn: "Hãy để anh ấy yên. Từ giờ chúng tôi sẽ không nhận anh ấy là cha của chúng tôi. Hãy để anh ấy tìm Mỹ Khả Thanh đó. Từ giờ trở đi, ba chúng tôi sẽ sống cùng nhau!"

"Tiểu tử ngốc, quên hắn đi. Nếu ta không chạy trốn, làm sao giúp ngươi mang tiểu tử này trở về?"

Liễu Cầm Cầm không muốn nhắc đến chồng mình nữa nên đổi chủ đề nói đùa, không quên ném cho Đại Bảo một ánh mắt xấu hổ và oán giận. 

"Tại sao lại kéo anh ấy về? Chúng tôi không quan tâm anh ấy có yêu lại anh ấy hay không!"

Anh họ Fang chua chát nói. 

"Chị Hạo Phương, tôi không phải về thăm chị và chị Ping sao?"

Dabao biết gần đây anh đã bỏ mặc chị họ Fang và chị họ Ping nên cảm thấy có chút áy náy, nhanh chóng ngọt ngào nói. 

"Chị Ping của cậu sắp đến chỗ mẹ đỡ đầu của cậu. Cậu có thể đến đó gặp chị ấy!"

Anh họ Fang rất khêu gợi nhưng vẫn vui mừng khi gặp lại Ailang. Cô ngượng ngùng chạy vào phòng tắm, nhưng lại khóa cửa lại, phá vỡ ý định nhân cơ hội tắm chung của Dabao. 

Nghe tiếng nước leng keng trong phòng tắm, tưởng tượng dòng nước không ngừng chảy xuống cơ thể đầy đặn và gợi cảm của chị họ Fang dọc theo đường cong duyên dáng của vòng eo cô, trong đầu Dabao chỉ tràn ngập mong muốn được say sưa với cơ thể xinh đẹp của cô. 

"Tiểu tử ngươi, nếu ngươi dám bỏ rơi Phương Phương Bình Bình, ta sao có thể tha cho ngươi?"

Dì Lưu Tần Tần cay đắng nhổ nước bọt.

"Tôi nợ các cô cả đời, và tôi sẽ không bao giờ có thể trả được cho các cô!" 

Dabao lắc đầu và cười khổ. Ở tuổi của mình, Dabao chưa bao giờ nhìn mặt dì mình kỹ càng và cẩn thận như vậy. Thực lòng mà nói, mấu chốt của phụ nữ là phải có nền tảng tốt. Xét về ngoại hình và vóc dáng thì đó chính là điểm mạnh của dì 37.

Cô bé 8 tuổi trông không hề già đi chút nào, làn da trắng nõn như trẻ sơ sinh, đường nét khuôn mặt vô cùng thanh tú và nhỏ nhắn. 

Đặc biệt là đôi mắt của cô, hơi gầy và hơi cong ở cuối, mơ hồ có cảm giác say nhưng không say. Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào mọi người, đôi mắt ngấn nước của cô ấy đầy quyến rũ. Khi cười, đôi mắt sẽ nheo lại thành hai hình bán nguyệt cong cong, rất dễ thương và quyến rũ. 

Dấu vết sắc đẹp dưới khóe mắt trái càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho đôi má xinh đẹp của cô. 

Đất nước xinh đẹp thơm ngát, vẻ đẹp quyến rũ nhưng không mê hoặc. 

Trong khoảng thời gian bên nhau này, Dabao đã phát hiện ra một thói quen nhỏ thú vị của cô. Cô chưa bao giờ nhìn vào mắt anh. 

Khi nói chuyện với Dabao, ánh mắt cô luôn liếc đi chỗ khác hoặc cụp xuống. 

Dabao nghĩ rằng có lẽ dì của anh sợ rằng nếu nhìn chằm chằm vào anh quá lâu sẽ gây ra hiểu lầm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 469

Về hình thể, dì Lưu Tần Tần cũng có vóc dáng tuyệt vời nhưng vòng eo bắt đầu dày lên do mang thai, vòng mông tròn trịa, đầy đặn và nữ tính. 

Không biết là do vòng eo dày lên làm cho mông đầy đặn hay do mông đầy đặn khiến vòng eo trở nên dày hơn. Dabao cho rằng đó là cả hai và đôi chân của anh ấy cũng khá thon thả. 

Điều mà Dabao thấy hấp dẫn nhất là bộ ngực của cô ấy, nó to đến mức choáng váng. 

Sau đó Dabao hỏi cô tại sao đột nhiên cô lại tốt với anh như vậy. Anh đã nói chuyện lại với cô và thậm chí còn mắng mỏ cô khi cô còn nhỏ. Chẳng lẽ cô không ghét anh chút nào sao? 

Cô ấy nói rằng cô ấy không ghét anh ấy, đó là vì cô ấy từ khi còn nhỏ đã hơi quá khắc nghiệt với Dabao và cô ấy luôn cảm thấy xấu hổ với Dabao. 

Trên thực tế, Dabao giờ cuối cùng cũng biết rằng đó không phải việc của cô. Chú của cô luôn giả vờ là một người tốt. Khi dì cô có thai, anh ta lại quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài. 

Tính cách cứng rắn của dì tôi không phải vì đứa con trong bụng, nếu hai cô con gái Phương Phương Bình Bình của bà cũng già như vậy thì có lẽ bà đã ly hôn với chú từ lâu rồi. 

Vì chưa từng có con trai nên dì của cô luôn có một điều ước. Cô hy vọng một ngày nào đó Dabao có thể gọi điện cho mẹ cô để cô cảm thấy dễ chịu hơn. Dabao lúc đầu không biết, nhưng hôm nay tôi vô tình biết được từ cô ấy khi trò chuyện với dì của cô ấy. Trên thực tế, Dabao đã chấp nhận cô và ấn tượng của cô về cô đã được cải thiện rất nhiều. Gọi cho mẹ cô ấy không phải là vấn đề gì to tát, nhưng tôi không biết tại sao Dabao lại không thể gọi cho cô ấy. 

Khuôn mặt đỏ bừng của dì tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Tim Dabao đột nhiên đập loạn xạ. Lúc này đôi mắt xinh đẹp như hai vầng trăng lưỡi liềm rất quyến rũ, đôi má ửng hồng khiến cô trở nên quyến rũ. 

Làm sao hạnh phúc lại có thể khiến cô ấy quyến rũ đến thế? 

Sống với dì càng lâu, tôi càng thấy dì quyến rũ, và sự quyến rũ vô tình của dì luôn khiến trái tim Dabao rung động. 

"Tiểu hỗn đản, xin hãy chăm sóc Phương Phương thật tốt!"

Liễu Cầm Cầm oán hận nói: "Đừng để ngươi ở bên ngoài làm loạn!"

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Khi anh họ Fang bước ra khỏi phòng tắm, Dabao choáng váng. Hôm nay anh họ Fang mặc một chiếc áo choàng tắm màu hồng gần như trong suốt.

Anh họ Fang bước đến giường Dabao như không có chuyện gì xảy ra, vặn đèn mờ đi rồi từ từ cởi chiếc áo choàng tắm màu hồng gần như trong suốt như không có chuyện gì xảy ra. Mỗi động tác đều giống như một vũ nữ thoát y, với tư thế duyên dáng, nhưng vẻ mặt của chị Phương vẫn tự nhiên như thể về nhà thay quần áo trước mặt chồng - không khoe khoang, không trêu chọc, chỉ mỉm cười và ánh mắt tán tỉnh về phía Dabao!

Cô em họ bán khỏa thân Fang trước mặt mỉm cười ngọt ngào, mái tóc dài xõa qua vai phải, đôi vai trắng như tuyết vẽ nên hai vòng cung duyên dáng dưới ánh đèn. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khóe môi mỉm cười; dưới hàng mi hếch lên, một đôi mắt lay động tâm hồn nhìn Dabao một cách trìu mến. 

Chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren màu đen mờ nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của Cousin Fang; một chiếc quần lót ren đen mờ được kẹp nhẹ nhàng giữa phần háng trắng nõn và đầy đặn. Gò ở giữa cao cao, mơ hồ hiện ra một khe hở. Dabao không khỏi nuốt một dòng chất lỏng trong cổ họng, đột nhiên thấy mình hơi run lên, phần thân dưới bất giác sưng tấy.

Dabao và anh họ Fang nhìn nhau một lúc. Đột nhiên, anh họ Fang đưa tay kéo Dabao dậy và nâng khuôn mặt quyến rũ của cô lên. Sau đó, hai đôi môi đói khát tiến lại gần nhau.

Trong lúc bốn cái môi chạm vào nhau, Phương tỷ hơi hé miệng, rên rỉ hồi lâu rồi thổi một luồng khí nóng vào trong miệng Đại Bảo. Cùng lúc đó, anh họ Fang hạ một tay xuống ôm đứa bé đã cương cứng trong háng Dabao, từ từ và siết chặt. Tay còn lại trèo lên ngực và vai Dabao, đồng thời thè đầu lưỡi mềm mại của cô ra, đưa vào miệng Dabao, móc lấy lưỡi Dabao.

Dabao dùng lưỡi liếm đầu lưỡi của anh họ Fang, dùng môi ngậm lấy, dùng răng cắn nhẹ.

Dabao một tay giữ gáy chị họ và hôn cô thật mạnh, trong khi tay kia run rẩy di chuyển trên vòng eo thon và cặp mông hồng hồng hơi hếch của chị họ. Dabao dang ngón tay ra và vuốt ve bên trong chân của Fang Cousin và giữa hai đùi của cô. Khi anh họ Fang bất giác run lên, Dabao duỗi chân phải của Dabao ra và nhét nó vào giữa hai chân của anh họ Fang. Anh nhẹ nhàng xoa xoa cái gò phồng lên giữa hai chân của chị họ Fang qua lớp quần lót mỏng manh của cô.

"Chà... Dabao, chị nhớ em quá, ừm..."

Cơ thể vặn vẹo của anh họ Fang khiến chân phải của Dabao càng bị siết chặt hơn. Dabao cảm nhận rõ ràng hơn rằng âm hộ của anh họ Fang rất nóng và nhiệt độ cũng rất cao. 

Khi sức nóng từ dương vật của anh họ Fang ngày càng cao hơn, sự vặn xoắn của cô ấy trở nên dữ dội hơn, và phần nhô cao của xương mu của anh họ Fang ở khu vực hình tam giác cọ sát vào chân phải của Dabao. Dabao đẩy mạnh anh họ Fang vào tường. Với sự hỗ trợ của bức tường, đầu gối phải của Dabao có thêm một chút sức lực. Đầu gối phải lạnh giá của Dabao áp sát vào đùi trong nóng bỏng của anh họ Fang. Cảm giác chênh lệch nhiệt độ đã tác động đến các đầu dây thần kinh của Dabao, khiến Dabao càng cảm thấy bị kích thích.

"Chị Phương, em nhớ chị quá!"

Dabao không khỏi vuốt ve đôi mông sưng tấy của anh họ Fang bằng ngón trỏ và ngón giữa bên phải qua chiếc quần lót ren đen mờ của anh họ Fang. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng từ âm đạo của cô lan đến các ngón tay của Dabao qua lớp vải ren đen mỏng sát vào vùng kín của cô.

"Ừm... ừm..."

Chị họ Fang đang vặn vẹo trong vòng tay của Dabao, cơ thể hơi run rẩy của cô ấy không ngừng bóp chặt ngực Dabao và hông cô ấy cũng lắc lư nhẹ. 

Năm ngón tay phải của Dabao di chuyển từ hông trái của anh họ vào chiếc quần lót ren màu đen của anh họ. Lòng bàn tay anh chạm vào bụi cây dày thơm của cô và vuốt ve đôi mông đầy đặn của anh họ Fang. Ngón trỏ và ngón giữa tay phải của anh chơi đùa với những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Phương anh họ, sau đó di chuyển lên xuống xoa xoa viên ngọc trai dần dần cương cứng của Anh họ. 

Dưới sự trêu chọc của Dabao, cơ thể của chị họ Fang hơi run lên khi cô dựa vào vòng tay của Dabao, rên rỉ khe khẽ từ miệng và mũi, đầu cô yếu ớt áp vào vai phải của Dabao, và thỉnh thoảng cô không thể không cắn nhẹ Dabao bằng răng. 

Dabao yêu cầu anh họ Fang quay lại, ôm cô từ phía sau, sau đó mở móc áo lót của anh họ, đưa tay từ nách đến bộ ngực cao chót vót của cô, ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của anh họ, dùng ngón tay của anh ta linh hoạt xoa bóp núm vú mềm mại của cô. Dần dần Dabao cảm thấy cặp nụ nhỏ dần cứng lại dưới sự vuốt ve của Dabao. 

Dabao cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của chị họ Fang. Mũi anh tràn ngập mùi thơm từ tóc của anh họ Fang. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và có chút kìm nén của anh họ Fang đã khơi dậy ngọn lửa nhục dục cuồng nộ trong lòng Dabao! 

Nhìn từ sau gáy, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của chị họ trông giống như sữa đông đặc, có màu hồng và trắng pha chút đỏ! 

Nhìn từ góc độ hiện tại, bộ ngực cao chót vót của Phương anh họ tròn trịa và săn chắc, đầu núm vú hơi hướng lên trên một cách tò mò, và núm vú màu hồng lên xuống theo khuôn ngực thở hổn hển của Anh họ, giống như một con chim vừa thức dậy, mỏ của nó nhẹ nhàng giơ lên ​​​​về phía Dabao để kiếm ăn! 

Khi Dabao hôn cổ chị họ, chị họ Fang vô thức ngửa đầu ra sau; và khi Dabao hôn dái tai của chị họ, chị họ Fang vô thức nghiêng đầu về phía trước. 

Tay trái của anh họ Fang đang ôm đứa bé của Dabao và xoa bóp, và khi những ngón tay xòe ra của bàn tay phải của Dabao vuốt ve từ phía trong đùi của anh họ đến vùng tam giác ở dưới chân cô, cơ thể mềm mại của anh họ Fang bất giác cong lại, vòng eo thon gọn vặn vẹo, cô rên rỉ khe khẽ. 

Dabao không nhịn được lại đưa tay vào trong chiếc quần lót ren trong suốt màu đen của anh họ Fang. Cơ thể của anh họ Fang càng rung chuyển hơn. Cô ấy hơi mở miệng và liên tục nói "Ồ... à..."

Nhẹ nhàng rên rỉ bên tai Dabao. Đó là một tiếng kêu trầm trầm đầy mãn nguyện phát ra từ mũi đến cổ họng. 

Dabao lật người Fang lại một lần nữa, cong đầu gối về phía trước, cúi xuống hôn vào cái rốn tròn trịa và cái bụng phẳng và đàn hồi của anh họ. Anh họ Fang không khỏi dùng hai tay ôm đầu Dabao và ấn mạnh xuống, khiến môi Dabao gần với đôi môi nóng bỏng của cô. Bộ phận riêng tư của Dabao, được ngăn cách bởi lớp quần lót ren màu đen mờ mỏng, Dabao hít vào mùi thơm của chất lỏng tình yêu tràn vào âm hộ của Cousin Fang, khiến con trăn cứng rắn của Dabao đẩy mạnh hơn, ấn vào cặp mông đầy đặn của anh họ Fang. 

Thật sự rất thích thú khi được mút đôi chân tròn trịa mềm mại của anh họ Fang. Khi cô rên rỉ, chị Phương vô tình giơ chân trái lên. Một đường cong ẩm ướt xuất hiện dưới chiếc quần lót ren trong suốt màu đen gần với âm đạo của cô. Dabao hút họ không chút do dự. 

"A... chậm lại... ừm... à..."

Cùng với tiếng rên rỉ bị kìm nén của anh họ Fang, đầu của Dabao bị ấn chặt hơn, và cơ thể của anh họ càng rung chuyển dữ dội hơn. 

Dabao không thể chịu đựng được nữa nên đã bế em họ Fang và đặt cô ấy xuống giường. Cơ thể mềm mại và gợi cảm của chị Phương đang nằm phẳng lì, trên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô là hai ngọn đồi giống như bánh bao hấp. Dabao dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào đang dựng đứng trên đỉnh núi của cô. Anh thấy quầng vú đã sưng lên rất nhiều, những nụ hoa đỏ tươi đã ứ máu, biến thành những ụ tròn nhỏ trên gò lớn! 

Giữa những tiếng rên rỉ trầm thấp của anh họ Fang, Dabao vùi đầu vào giữa ngực của anh họ, mở miệng và ngậm núm vú đàn hồi của cô vào miệng, để chúng tiếp tục nở rộng dần trong miệng Dabao, đồng thời nhẹ nhàng hút hương trầm tiết ra từ núm vú. 

Dabao nâng phần thân trên của mình lên và nhìn thấy phần kín đầy đặn của anh họ Fang được bọc trong một chiếc quần lót nhỏ bằng lụa ren màu đen mờ. Dabao kéo chiếc quần lót ren đen của anh họ xuống và cởi lớp áo che thân cuối cùng của anh họ Fang. Cỏ xanh và khung cảnh mùa xuân được cỏ bao phủ ở khu vực tam giác dưới chân Phương anh họ đều hiện rõ trước mắt anh! 

Nhìn thấy Dabao đang chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, chị họ Fang theo bản năng hơi ngượng ngùng kẹp chân cô lại, đồng thời che đi phần thân dưới quyến rũ mà thực sự không thể che được bằng tay của cô! 

"Đừng! Đừng nhìn nó như thế! Làm ơn, xấu hổ quá..."

Anh họ Fang nhẹ nhàng cầu xin Dabao dưới anh ta. 

Dabao đứng dậy và cưỡi trên cơ thể ngọc bích của anh họ Fang, và dang rộng đùi của anh họ bằng cả hai tay. Cặp mông đầy đặn của anh họ Fang mở rộng hai chân, để Dabao nhìn rõ bộ phận kín hấp dẫn nhất của anh họ Fang, nơi có hai khe nhỏ màu hồng. Cánh cửa nhẹ nhàng che đi dòng suối hồng ở giữa. Theo hơi thở hơi run run của Phương anh họ và sự run rẩy của cơ thể thanh tú của cô, những gò đồi nhô lên chuyển động lên xuống, hai cánh hoa môi mật ong căng mọng bao phủ cũng vặn vẹo như thịt ngao. 

Dabao hôn lên vùng kín của anh họ Fang và hít thở mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ âm hộ mềm mại của cô. Mùi ngọt ngào này khiến Dabao cảm thấy bình yên. 

Dabao áp má vào đôi chân mềm mại và mượt mà của anh họ Fang, cảm giác mềm mại và mịn màng khơi dậy ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của Dabao. 

Dabao dùng ngón tay nhẹ nhàng cạy đôi môi đầy đặn của cái lỗ Đào Viên của anh họ Fang. Anh họ Fang ngay lập tức bắt đầu rên rỉ vô cảm. Thân dưới của cô hơi vặn vẹo, dòng suối ngọt ngào từ từ rỉ ra từ giữa cánh hoa. Dabao dùng ngón tay ấn những cánh hoa và xoa chúng từ bên này sang bên kia. Sau nhiều lần trêu chọc, anh họ Fang rên rỉ sâu hơn, dài hơn và to hơn! 

Dabao không vội phát động một cuộc tổng tấn công. Ngược lại hắn dùng hai ngón tay phải mở ra môi, dùng tay trái đẩy làn da đầy ngọc trai của Phương anh họ lên. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mút viên ngọc lộ ra trong lỗ của Cousin Fang. Hành động này khiến chị Phương vô thức đẩy mông và mông của cô lên mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 470

"Bah!... Hừ..."

Chị họ Fang vặn vẹo chân và rên rỉ nén lại. Chiếc lưỡi của Dabao không ngừng cuộn xoáy bên trong đôi môi nhăn nheo của hố Đào Viên của anh họ Fang, lúc thì liếm những viên ngọc trai, lúc thì ngậm lấy môi ngao. 

Rồi anh nhúng lưỡi xuống suối...

"A!...Dabao...ah! Ồ...ah!...lang..."

Khi chị họ Fang rên rỉ, Dabao cảm thấy cánh tay mình ôm mông Dabao mạnh hơn, bàn tay ngọc bích của cô ấy bất cẩn xoa bóp con trăn của Dabao, đồng thời cô ấy rên rỉ say đắm bên tai Dabao. 

"Tiểu địch, bọn họ ra ngoài rồi..."

Đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy một dòng thạch nhũ màu trắng chảy ra từ khe suối, phần thân dưới của anh họ Fang co giật. 

Dabao lật chị họ Fang lại và thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển. 

Dabao thì thầm vào tai anh họ Fang: "Chị Fang, anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em, anh muốn đưa em đến đỉnh cao nhất của tình dục, và anh muốn phát triển những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng em!"

Phương tỷ mặt đỏ bừng, rên rỉ nói: "Ta không tới!"

Dabao quay đầu lại hôn Phương anh họ, sau đó tiến về phía trước, đặt hai tay vào giữa hai chân của Phương anh họ, từ từ dang rộng đùi cô rồi quỳ xuống giữa họ. 

Dabao nhìn chằm chằm vào bãi cỏ mịn màu đen ở nơi giao nhau giữa hai chân của anh họ Fang. Khi góc đùi của anh họ Fang trở nên rộng hơn, Dabao thậm chí có thể nhìn thấy một dấu vết vặn vẹo màu hồng ở lối vào hành lang thung lũng của anh họ Fang. 

"Anh thật xấu xa!"

Anh họ Fang lười biếng liếc nhìn Dabao, rồi nhìn khuôn mặt quyến rũ vừa xấu hổ vừa tức giận của anh họ Fang, điều này khiến Dabao càng quẫn trí. Dabao giơ súng lên và lên ngựa. 

Anh họ Fang nói với vẻ hơi run rẩy dưới Dabao: "Nhanh lên! Anh trai tốt!..."

Dabao di chuyển con trăn khổng lồ quanh cái lỗ mềm mại của chị họ Fang, đôi khi xoa viên ngọc đã cương cứng của cô, đôi khi trêu chọc đôi môi nghêu đầy đặn của cô, đôi khi đâm vào cái lỗ ngập nước của cô như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. Trái tim của anh họ Fang bị đánh thức bởi sự trêu chọc của Dabao. Dabao ngưỡng mộ sự ngây ngất và cảm xúc của anh họ Fang từ đôi mắt nửa mở nửa nhắm say mê của anh họ Fang và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy. 

Khi chị Phương cảm động dâng trào, cô không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon gọn và đẩy mông lên. Dabao cố tình trượt thân ngọc đi để ngăn cản anh họ Fang đạt được thứ cô ấy muốn. 

"Không... Tôi không đến... Anh định trêu tôi..."

Chị họ Fang vặn cái eo mềm mại dưới Dabao, rên rỉ từ mũi. Dabao bị thái độ ngượng ngùng của anh họ Fang cảm thấy nhột nhột đến mức không khỏi chùng hông. Con trăn dày chuẩn bị lao đi lập tức xông vào âm đạo vốn đã tràn đầy của anh họ Fang.

"A!..."

Chị họ Fang thể hiện vẻ mặt làm dịu cơn khát trong tiếng kêu van nài của mình. Cô thậm chí còn đặt đôi chân ngọc mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của Dabao, nhẹ nhàng đung đưa eo và chủ động đẩy háng của mình vào con trăn khổng lồ của Dabao để phục vụ cho những cú đâm của Dabao. 

"Có thoải mái không? Phương tỷ!"

Dabao một lần nữa dùng tay chạm vào bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của anh họ Fang và hỏi vào tai cô. 

"Đẹp quá! Ôi... Vậy đấy, Dabao, chị thích cảm giác tuyệt vời này, cứ như mình đang lơ lửng trên mây vậy!"

Chị họ Fang đáp lại Dabao một cách đầy cảm xúc trong khi lắc hông để phù hợp với lực đẩy của Dabao. 

Những cú đâm của Dabao lên chị họ Fang diễn ra chậm rãi và dần dần, từ nhẹ đến nặng, tàn phá âm hộ của vẻ đẹp quyến rũ bên dưới anh ta bằng mọi cách có thể. Dabao kéo con trăn khổng lồ ra cho đến khi chỉ còn phần đầu bị chôn trong lỗ, rồi nhét toàn bộ chiều dài của con trăn cho đến tận gốc. Ba cú vuốt nông và một cú vuốt sâu nhịp nhàng thực hiện một động tác tình dục vui vẻ cùng với cú lắc hông của anh họ Fang. 

Càng vào sâu, bàn tay ngọc của Phương Phương luôn siết chặt cánh tay Đại Bảo một cách nhịp nhàng, ngân nga theo nhịp điệu. Đồng thời, càng đi vào sâu hơn, âm đạo của Dabao chạm vào đáy chậu của anh họ Fang, nơi cỏ rậm rạp cọ vào bìu của Dabao, và đường hầm thung lũng co thắt chặt chẽ của anh họ Fang luôn khiến Dabao râm ran. Các bức tường âm đạo nhăn nheo của đường hầm thung lũng cọ vào hốc trên đầu con trăn nhạy cảm của Dabao. Những làn sóng tê dại như điện giật truyền từ đầu trăn qua tủy sống lên não, khiến Dabao không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Con trăn giận dữ của Dabao được bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến hành lang thung lũng của Cousin Fang càng thu hẹp hơn. Miếng thịt mềm trong hành lang thung lũng quấn chặt lấy con trăn lửa của Dabao, từ đó làm tăng bề mặt ma sát. 

Nhìn xuống, tôi thấy cánh hoa môi ngoài dày màu đỏ của anh họ Fang bị lực đẩy của Dabao kéo ra kéo vào. 

"Ồ... ồ..."

Anh họ Fang không khỏi rên rỉ và rên rỉ. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi mở ra, và cô ấy dần dần phát ra những tiếng thở gấp gáp. Cô va phải lực đẩy của Dabao, và lỗ mật Đào Viên của cô cố gắng hết sức để hút con trăn khổng lồ nuốt chửng Dabao. 

Chiếc chày ngọc của Dabao bị đẩy xuống giữa những bông hoa của anh họ Fang, trái và phải, khiến anh họ Fang thở hổn hển và trông thật quyến rũ. Đôi chân ngọc của cô không khỏi đung đưa trong vòng tay của Dabao. Tóc cô xõa tung và che đi chiếc cổ trắng hồng. Anh họ Fang đang rên rỉ và rên rỉ khi Dabao đụ cô. 

"Bố Tử! Bồ Tử!" Âm thanh đẹp đẽ tiếp tục phát ra từ phần thân dưới của họ giao nhau, với những thăng trầm, không ngừng nghỉ. 

"Ồ...ồ...chậm...chậm thôi..."

Giữa tiếng vo ve không ngừng, tôi thấy chị Phương đột nhiên nhắm chặt mắt lại và lắc đầu dữ dội. Con đường thung lũng của anh họ Fang dường như ngày càng hẹp và sâu hơn. Trong hang cực kỳ nóng, nước suối và cam lồ tràn ra như suối. 

Những làn sóng khoái cảm kích thích Dabao đến mức anh không khỏi đẩy con mãng xà khổng lồ về phía trước. Sau khi chị họ Fang rên rỉ, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há miệng rộng và rên rỉ như bị điện giật. 

Chị họ Fang dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên cô bắt đầu rung lên mạnh mẽ, hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt, "Ôi! Tuyệt... đừng cử động...Dabao...anh ta chết rồi...mọi chuyện kết thúc...Dabao kết thúc rồi..."

Dabao làm theo mong muốn của anh họ Fang và dính chặt vào háng anh họ Fang. Con trăn khổng lồ ép vào cái hố sâu của cô. Anh cảm thấy hành lang thung lũng sâu của anh họ Fang đang hút mạnh đầu trăn của Dabao, hút, nhổ, đẩy và đánh. Hơi nóng tỏa ra khiến toàn thân Dabao co giật. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi lao tới lối vào của em bé. Dabao dùng hết sức lực ấn hai chân của chị họ Fang vào ngực cô, ép hai chân cô về phía trước...

Nước nóng trong hành lang thung lũng của Phương tỷ trào dâng, nước ngọc tràn ra. Một dòng suối nước nóng trào từ gốc con mãng xà khổng lồ của Đại Bảo lên đầu con mãng xà, bắn vào sâu trong vườn đào của anh họ Phương. 

"Hừm..."

Dabao không khỏi ậm ừ.

"A! Ừm... Ồ!" 

Phương tỷ vung tay ngọc một hồi, thân thể run rẩy một hồi, sau đó hoàn toàn suy sụp. Bức tường hành lang thung lũng của anh họ Fang rung chuyển yếu ớt, hút "súng hỏa mai" vẫn đang bốc khói của Dabao như thể đang thở hổn hển. Hành lang thung lũng ẩm ướt dần dần thu hẹp lại và trở nên nhỏ hơn. Anh họ Fang đang đắm chìm trong đỉnh cao của tình yêu. Cô chỉ thỉnh thoảng lẩm bẩm và rên rỉ: "Ồ... thật dễ chịu... thật thoải mái." Nhưng Dabao cảm thấy cơn buồn ngủ lại ập đến. Khi mở mắt ra, anh không biết mình đã ngủ vào lúc mấy giờ, anh nhìn xung quanh và thấy dì đang ngủ ngon lành bên cạnh giường anh.

Dabao không thể chịu nổi khi thấy cô làm việc chăm chỉ như vậy và sợ cô bị cảm lạnh.

Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng.

Dabao nhìn bộ dạng đang ngủ của cô. 

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Dì Lưu Tần Tần đang ngủ say trông thật thanh tú và duyên dáng, không còn vẻ quyến rũ thường ngày nữa. 

Lông mi của cô ấy rất dài và hơi hướng lên trên, rất dễ thương.

Lông mày dài và thon. Đây có lẽ là lông mày liễu được mô tả trong sách cổ, Dabao nghĩ thầm. 

Miệng cô không to lắm nhưng rất hồng hào và đầy đặn, sống mũi nhỏ và thẳng. 

Điều hiếm hoi nhất là cô không bao giờ sử dụng mỹ phẩm. Ngay cả son môi, thứ được phụ nữ sử dụng phổ biến nhất, Dabao cũng chưa từng thấy cô sử dụng. 

Đúng là người dựa vào áo, ngựa dựa vào yên. Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy dì mình xinh đẹp như vậy? 

Kỳ thật giống con gái, giống như mẹ, nếu có mỹ nữ tuyệt sắc như Phương tỷ, tỷ Bình thì mẹ của bọn họ nhất định phải là một mỹ nhân tuyệt trần? 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Dabao cảm thấy tim mình bắt đầu đập nhanh. 

Không biết có chuyện gì, anh còn hôn lên môi cô. Anh thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, dùng nước bọt của anh làm ướt đôi môi mềm mại của cô rồi từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

Dì Lưu Tần Tần đã có phản ứng với việc Dabao chơi đàn. Anh ngẩng đầu lên và không tiếp tục hôn cô. Cô lau miệng bằng mu bàn tay trắng nõn mềm mại của mình. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp quyến rũ ra và thấy mình đang nằm trong vòng tay anh. Cô rõ ràng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, và cô cũng không nhận ra rằng anh đang hôn cô. Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng, mất tự nhiên nói: "Sao tôi lại ở đây?"

Dabao kìm nén trái tim đang đập nhanh của mình, nhẹ nhàng nói: "Dì, vừa rồi dì nằm cạnh giường con ngủ mất, con sợ dì bị cảm nên đã bế dì lên giường."

"Có thể cậu vẫn đang bị di chứng của phim khiêu dâm. Vừa rồi cậu đột nhiên bất tỉnh tại Fangfang, điều này khiến hai chúng ta sợ hãi! Fangfang mệt mỏi và đi nghỉ sau nửa đêm. Bảo'er, bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Cô ấy nói với Dabao rằng cô ấy đã hiểu. Giọng nói hơi khàn khàn vì vừa mới tỉnh dậy khiến Dabao càng cảm thấy tội lỗi. 

Cô muốn đứng dậy nhưng bị anh ôm chặt. 

Dì hơi giật mình, ngước đôi mắt đẹp ngấn nước lên nhìn anh đầy bối rối. 

Đôi mắt rực lửa của Dabao gặp mắt cô. 

Anh biết anh sẽ không để cô đi, ít nhất là không phải bây giờ. 

Dì tôi tuy đơn giản nhưng xét cho cùng thì dì cũng là một người phụ nữ trưởng thành. 

Đọc được tin nhắn trong mắt anh ấy ngay lập tức. 

Cô hoảng sợ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, cố gắng thoát khỏi bàn tay phải của anh. 

Bàn tay phải khỏe mạnh của anh lúc này ôm cô chặt hơn, không cho phép cô thoát ra!

Cơ thể thanh tú của dì Lưu Tần Tần khẽ run lên, bà hoảng sợ hỏi Dabao: "Bảo nhi, con đang làm gì vậy? Đừng làm loạn nữa và thả dì đi!"

Dabao thở hổn hển: "Dì, con thích dì!"

Sau khi nghe lời thú nhận của Dabao, cơ thể thanh tú của dì Lưu Tần Tần càng run lên, bà kinh hãi nói: "Ta là dì của con, dì của con! Con điên à?"

Không nói gì, Dabao đột nhiên cúi đầu, mím môi cô lại và đưa lưỡi anh vào miệng cô. Dì rên rỉ đáng thương, để cho anh trêu chọc và mút lưỡi tử đinh hương của bà. Răng cô muốn cắn mấy lần nhưng cô không chịu nổi. Cuối cùng, cô để anh thưởng thức trong miệng mình. 

Tay phải của anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, anh cảm thấy tay mình đột nhiên chìm vào một quả bóng mềm mại. 

Điều này khiến cho người dì lửa ác dâng trào của anh cảm thấy cơ thể mỏng manh của anh run rẩy dữ dội sau bàn tay tà ác của anh. Cô dùng tay trái nắm lấy nó thật mạnh và hất đầu để thoát khỏi miệng anh. 

Cô run rẩy cầu xin: "Bảo nhi, chúng ta không thể làm như vậy. Ta là dì của con. Con phải nghĩ đến chú của con."

Nghe cô nhắc đến chú mình, Dabao tức giận nói: "Đừng nhắc đến anh ấy. Anh ấy muốn ai thì đi. Từ giờ trở đi, anh sẽ yêu thương và chăm sóc em giống như anh yêu anh họ Fang và anh họ Ping của anh!"

"Bạn!..."

Dì tôi không nói nên lời và cảm động. 

Dabao lật người đè cô xuống, để cô chống cự. 

Anh ta không tiến thêm bước nào nữa. 

Một thời gian sau, dì tôi không còn sức chống chọi được nữa. Cô toát mồ hôi và để anh ấn vào cơ thể mỏng manh của mình mà không cử động. 

Anh âu yếm giúp cô tỉa những sợi tóc vương vãi quanh mặt cô. Cô quay đầu sang một bên, đôi môi đỏ mọng mím chặt và lông mày hơi nhíu lại. Người dì dịu dàng của cô cuối cùng cũng nổi giận với anh.

Nhìn thấy bộ dáng của cô, Dabao cảm thấy có chút vui vẻ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Dì, lúc tức giận thật đáng yêu!"

Cô không nói gì, nụ hôn của Dabao rơi xuống má, tai và chiếc cổ trắng nõn mềm mại như chuồn chuồn của cô. Lúc này, dì cô nhắm mắt lại, nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và buồn bã của cô, anh cảm thấy đau lòng, dùng lưỡi nhẹ nhàng lau đi nước mắt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 471 Dì Tần Tần (1)

Dabao nhẹ nhàng nói: "Dì, con muốn cho dì hạnh phúc. Nếu dì đối xử tốt với con, con đương nhiên sẽ đối xử tốt với dì."

Liễu Cầm Cầm trầm giọng nói: “Đây là ngươi đối xử với dì của mình như thế sao?”

Dabao phớt lờ cô và tự nhủ: "Việc em hy sinh quyền lựa chọn và mưu cầu hạnh phúc vì lợi ích của gia đình là không thích hợp. Anh muốn em từ nay trở thành một người phụ nữ hạnh phúc!"

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi có biết tại sao dì của ngươi từ nhỏ lại đối với ngươi tàn nhẫn như vậy không?"

Thím Lưu Cầm Cầm khẽ thở dài nói: “Lúc cháu mới tám tuổi, cháu đã trốn trong cây phong xem dì tắm, dì của cháu phát hiện và tát cháu. Từ đó, dì của cháu càng hung hãn hơn với cháu. Bởi vì lúc đó, dì của cháu biết rằng sau này cháu nhất định sẽ là một tiểu quỷ…”

"Thật sự lúc đó tôi không có ý đó."

Dabao ngượng ngùng cười, "Thì ra dì của tôi đã phát hiện ra tôi là một kẻ biến thái!"

"Ngươi định mệnh trở thành một đại biến thái, nếu không liền sẽ như vậy ức hiếp dì ngươi trên tàu điện ngầm?"

Lưu Tần Tần ngượng ngùng và quyến rũ nói.

Dabao không thể chịu được vẻ ngoài quyến rũ của dì mình. Anh cảm thấy cơ thể trong vòng tay mình ấm áp đến mức như hòa vào cơ thể của chính mình. Con trăn khổng lồ dưới háng hắn bất giác đứng dậy, áp sát vào cái bụng căng phồng của dì Lưu Cầm Cầm. 

"Dì..."

"Tiểu biến thái, đêm qua ta cùng Phương Phương làm tình, lúc trước khí lực tràn đầy, lúc sau liền ngất xỉu trên bụng Phương Phương, chỉ đỡ hơn một chút thôi, bây giờ lại muốn làm chuyện xấu sao?"

Lưu Tần Tần thoát ra khỏi vòng tay của Dabao, đầu tiên nhìn con trăn khổng lồ đang cương cứng trong quần lót, sau đó từ từ ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt là một nụ cười tinh xảo. 

“Dì sẽ chỉ làm điều này với cháu một lần thôi.”

Liễu Cầm Cầm cắn môi dưới, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương. 

"Ừ, sau khi sinh con xong, anh lấy lại vóc dáng, anh có thể quan hệ với em lần nữa, nhưng chỉ hai lần thôi. Anh không được phép nghĩ đến chuyện đó nữa."

Cô ấy nhìn Dabao với nụ cười nửa miệng nhưng lại nói một cách quyến rũ: "Đừng nghĩ về điều đó."

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Dabao, cô ấy nói "Thẻ!"

Một trận cười vang lên: “Thằng ngốc, ngươi chỉ chờ dì ngươi cởi quần áo thôi sao?”

Dabao vẫn chỉ đứng đó với con mãng xà thẳng tắp, đầu óc rối tung, không biết phải làm sao đối phó với sự thay đổi đột ngột này, từ gay gắt trở nên nhu nhược đáng thương trở thành dịu dàng đoan trang và bây giờ là quyến rũ. Anh thực sự không biết dì Lưu Tần Tần trước mặt có phải là nữ hoàng của mọi sự thay đổi hay không. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng dì tôi vừa hiền lành vừa đáng thương lại trong phút chốc lại chuyển sang phong cách duyên dáng và quyến rũ như vậy. 

Sự trả thù cho sự phản bội của chồng, cùng với cảm giác tội lỗi vì sự chỉ trích thời thơ ấu của Dabao, sự ham muốn của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và sự phấn khích khi bị một cậu bé lớn trêu chọc và lạm dụng tình dục trên tàu điện ngầm. 

Bị thúc đẩy bởi nhiều suy nghĩ phức tạp, Lưu Tần Tần quay lại mỉm cười với Dabao, giơ tay kéo khóa kéo sau lưng xuống, rồi duyên dáng hạ vai xuống. Sau đó, chiếc váy bà bầu màu vàng trượt dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể đến phần bụng căng phồng. Cô khẽ cử động cơ thể, chiếc váy bà bầu lại trượt xuống ngón chân, để lộ phần thân trên và phần dưới hoàn hảo chỉ mặc đồ lót. 

"Vâng!"

Dabao nín thở nhìn dì của mình cởi quần áo bà bầu như một điệu nhảy, và không khỏi ngưỡng mộ. 

Thân trên trần trụi trắng như tuyết, với hai bộ ngực nở nang mềm mại đứng bấp bênh trong không khí đêm khuya lạnh lẽo. Hai núm vú đỏ bừng nằm cạnh nhau với một nốt ruồi đỏ bắt mắt trên ngực, chúng phồng lên hoàn hảo từ bầu ngực thành một vòng cung trắng hơn. Rốn trũng vào trong, giống như ngọc trai đen trên ngọc trắng. Ánh mắt dời xuống phía dưới, không khỏi có chút thất vọng. Họ chỉ nhìn thấy một chiếc quần lót vải rộng xếp nếp màu trắng sữa. 

Ánh mắt như vậy không thoát khỏi tầm mắt của dì Lưu Cầm Cầm. Cô cười mắng: “Đồ biến thái, cậu nhìn trộm quần lót của dì khi nào thế?”

Dabao thành thật thừa nhận: “Tối qua trong phòng ngủ của anh họ Fangfang, tôi hình như nhìn thấy một đôi giống hệt chiếc mà dì tôi đang mặc.”

Dì Liễu Cầm Cầm mặt đầy mây đỏ, đôi mắt ngấn nước, cắn môi dưới, làm tình nói: “Ta không học đồ tốt, ta chỉ thích nhìn đồ lót của phụ nữ.”

Anh ta lại nghiêng đầu, dựng lên một cặp ngực khủng, nghiêng người nhìn Đại Bảo nói: "Còn em thì sao? Em có biết khi nhìn dì cởi quần áo, em vẫn phải đợi dì cởi quần áo không?"

Khi Dabao xấu hổ cởi đồ lót của mình, dì của anh đã cố tình đi chậm lại, cúi xuống, lắc lư hông và dùng động tác giật gân nhất để thả chiếc quần lót vào giữa hai chân. Cô nhìn thấy Dabao đang nhìn anh với vẻ tự hào từ khóe mắt. 

Đó là tâm trạng theo đuổi nụ hoa rực rỡ cuối cùng, hay tâm trạng tắm trong lửa, muốn nắm bắt khoảnh khắc ngắn nhất và mãnh liệt nhất trước khi tuổi trẻ tàn lụi. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Khi chiếc quần lót cuối cùng cũng cởi ra và cơ thể ngọc trắng như tuyết hoàn mỹ lộ ra trước mắt, Dabao bối rối thì thầm. 

Dưới con mắt phóng đãng của Dabao, dì Lưu Tần Tần đột nhiên trở nên ngượng ngùng như một cô gái. Cô kẹp chặt chân, vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé che phủ bãi cỏ đen. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, đừng nhìn cô ấy. Sao anh không nhanh cởi quần áo ra đi."

Khi Dabao xấu hổ cởi quần áo, để lộ thân hình vạm vỡ và một con trăn khổng lồ, dì quên mất sự xấu hổ và dè dặt của mình, tiến về phía trước và chạm vào da ngực và cái bụng săn chắc của cô, sau đó ngồi xổm giữa hai chân Dabao, âu yếm bế con trăn lên và xoa xoa. 

"Ồ! Nóng quá, nóng quá."

Cô dùng chóp mũi sờ nhẹ, "Ừ, đêm qua còn có mùi Phương Phương, tệ quá! Đồ khốn nạn, hôm qua chưa tắm xong đã ngất xỉu."

Cô bất ngờ hôn lên đầu con trăn rồi nói: “Con ngoan quá, lần sau rửa sạch sẽ, dì sẽ giúp con hút vào.”

Cô thì thầm một cách trìu mến. 

Trong mắt Dabao, dì Lưu Tần Tần lúc này giống như một chú cún con vừa chơi đùa vừa bái lạy trước con trăn khổng lồ. 

"Dì ơi, con muốn..."

Dabao không thể chịu đựng được sự trêu chọc chậm rãi của cô ấy nữa. Con trăn khổng lồ phồng to lên, chất nhầy chảy ra từ phía trước đầu con trăn. Có một mong muốn được đi xe tự do. 

"Con muốn gì? Hmm~ Con có muốn dì hôn con lần nữa không?"

Người cô vẫn đang xoa xoa con trăn khổng lồ, đột nhiên hôn con trăn khổng lồ một cách nặng nề, sau đó ngẩng đầu mỉm cười nhìn Đại Bảo. 

"Dì của con yêu mẹ nhất. Con muốn gì thì cứ nói với dì ấy nhé?"

Lưu Tần Tần vừa nói vừa cử động những ngón tay thon dài được bao phủ bởi khaodan, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và hài lòng, như thể đang chơi một trò chơi thú vị. 

"Tôi muốn đụ... âm hộ của dì tôi!"

Dabao mặt đỏ bừng và anh cố gắng kìm nén cảm giác sắp nổ tung. 

Dì Lưu Tần mỉm cười đứng dậy, ôm lấy eo Đại Bảo, ngẩng đầu nhìn hắn, nửa nhắm mắt, nũng nịu nói: "Đừng vội, hừ! Con lớn lên chưa hôn miệng dì, đi nào!"

Dabao không khỏi ôm chặt dì mình, lúc anh định hôn lên môi cô thì Liễu Cầm Cầm nhẹ nhàng đẩy ngực Dabao, cau mày nói: “Ôm nhẹ nhàng, con sẽ làm lưng dì bị thương.”

Sau đó hắn đưa ra chiếc lưỡi thơm để Đại Bảo mút. 

Hai dì và cháu khỏa thân ôm hôn nhau thật chặt. 

Dabao lo lắng muốn ấn con trăn khổng lồ vào cái lỗ nhỏ của mình, nhưng vì cơ thể anh cao hơn một chút nên anh chỉ có thể ấn nó vào cái bụng căng phồng của mình. Vì thế trong lúc hôn, đầu trăn cọ vào cái bụng mịn màng của anh, để lại những vòng tròn vết dính, nóng và ướt. 

"Im lặng!"

Dì buông môi, thấp giọng phàn nàn: "Con nhỏ biến thái, con hôn ta mạnh quá, dì ta đau bụng quá."

“Dì, để con…”

Bàn tay của Dabao di chuyển giữa mông của dì Lưu Tần Tần, và anh háo hức phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn từ cổ họng, khi dì anh từ chối một cách tượng trưng. 

"Ngồi xuống để dì làm hộ cho."

Dì nhẹ nhàng xoa bụng, “Đừng tàn nhẫn với dì như đêm qua với Phương Phương.”

Dabao khỏa thân đứng đó đứng đó, người dì trong mắt anh quyến rũ đến mức khiến anh nghẹt thở. 

Vòng cung phình ra hoàn hảo trên bụng trắng và tròn hơn các bộ phận khác, đồng thời phát ra ánh sáng rực rỡ, tạo cho toàn bộ cơ thể một cảm giác quyến rũ không thể giải thích được về vẻ đẹp hài hòa và vẻ đẹp quyến rũ đến lạ lùng. 

“Bây giờ hãy nhắm mắt lại và đừng nhìn xuống dì nữa.”

Lưu Tần Tần hét lên một cách quyến rũ. 

Cô ngả người ra sau, dang rộng hai chân và dang chân trên chân Dabao, để âm hộ ướt át của cô mở rộng, áp sát vào con trăn đang giơ lên. Khi hai bộ phận sinh dục ướt và nóng chạm vào nhau, cô đồng thời phát ra một tiếng rùng mình "A!" 

“Ôm lấy eo dì, đừng để dì ngã.”

Dì tôi khẽ thở dài, đồng thời cúi người xuống, để hố mật nuốt gần hết đầu trăn. 

Dabao cảm thấy như một quả cầu lửa nóng bao quanh con mãng xà khổng lồ, hàng triệu lỗ chân lông nóng lên, các cơ và xương khắp cơ thể đều mềm nhũn và tê dại. Khi nhìn dì ngồi trên mình, con trăn khổng lồ nuốt chửng từng miếng, chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của nó bao phủ thân cây gậy, tỏa ra mùi thơm nồng nàn và say lòng người. 

Bức tường thịt mềm mại ôm chặt lấy con mãng xà khổng lồ, đồng thời có một lực kéo như xoáy nước từ sâu trong nhụy hoa, đồng thời còn có cảm giác quằn quại lên xuống tuyệt vời, dòng điện ấm áp xuyên vào đầu mãng xà, khiến toàn thân tê dại. Gần như ngay khi con trăn khổng lồ bước vào, Dabao đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Dì...con thấy thoải mái quá."

Đại Bảo thở dài. 

"A, con của ngươi... lớn quá, cuối cùng cũng vào được."

Liễu Cầm Cầm thở hổn hển, rên rỉ. 

Liễu Cầm Cầm ngồi vào lòng Đại Bảo, khe khẽ thở dốc, Phương Thảo lại gần cô. Cô nghỉ ngơi một lúc rồi vòng tay qua cổ Dabao, đung đưa cặp mông mập mạp trước sau. 

Dabao nở một nụ cười xinh đẹp đối mặt với dì mình, bộ ngực đung đưa trước ngực dì, bụng dưới bị cái bụng tròn chạm vào, đầu mãng xà thỉnh thoảng bị một lớp thịt mềm ấn vào xoa xoa, chỉ trong vòng vài chục nhát đã sắp xuất tinh. 

"Dì...đợi một chút."

Dabao giảm tốc độ vung và cẩn thận quan sát biểu hiện của dì mình. 

"Ồ! Đại Bảo."

Cô hoàn toàn dừng lại, ngọt ngào mỉm cười, hôn lên môi Đại Bảo: “Dì mệt quá không cử động được.”

Cô thở hổn hển, mỉm cười dựa vào vai Đại Bảo: “Nhìn dì đổ mồ hôi kìa.”

Dabao thở hổn hển, cố gắng thở đều, nhưng với vòng eo và hông mịn màng của dì trong tay, và cơ thể mềm mại của dì trong ngực, hưng phấn vẫn mãnh liệt như vậy. Bức tường thịt mềm mại ôm chặt con mãng xà khổng lồ, giãy giụa theo lời nói và hơi thở của dì. Vào lúc dì anh thì thầm vào tai anh, anh cuối cùng cũng không thể kiềm chế được. 

"Dì ơi, con ra đây... à..."

"Không sao đâu, chỉ cần... vào dì thôi."

Dì áp mình vào cái mông sưng tấy của Dabao rồi nhanh chóng vung eo và hông để nhị hoa nghiến vào đầu con trăn xuất tinh. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và nghiến răng nghiến lợi của Dabao, một cảm giác ấm áp và thỏa mãn mà chỉ phụ nữ mới có thể hiểu được dâng trào trong lòng. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve vết nhăn trên mặt Dabao, đợi cho con mãng xà khổng lồ trong bụng rung chuyển, cô cười nịnh nọt sát vào mặt Dabao, áp trán vào trán anh, chạm vào chóp mũi của họ, trong mắt mỉm cười hỏi: "Anh có khỏe không?"

"Dì, thật xin lỗi, vừa rồi ta quá nhanh."

Dabao ngượng ngùng nói.

"Tiểu tử ngốc, dì của ta cũng rất thoải mái." 

Dì vui vẻ ôm mặt anh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào.

Sau khi kéo dài, các thi thể vẫn ở bên nhau. Lần này Dabao hôn chậm rãi và hết lòng, trân trọng sự dịu dàng và ngọt ngào ẩn chứa trong nụ hôn, đồng thời học cách truyền tải đam mê và tình yêu bằng những nụ hôn như một người đàn ông trưởng thành. 

Lúc này, hắn như được kết nối với linh hồn, cảm nhận được tâm trạng của dì, trong lòng hắn cảm thấy buồn bã khó tả. Anh không biết đó là vì bản thân buông thả, vì người dì buồn bã hay vì cuộc tình không có kết quả của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 472 Dì Tần Tần (2)

"Dì ơi, con đã yêu dì rồi phải không?"

Anh biết đây là lần đầu tiên anh ôm dì một cách nghiêm túc, thân mật và say đắm như vậy, trong đó ẩn chứa những ràng buộc gia đình, những điều cấm kỵ, loạn luân và tình yêu. Nhận thức này khiến anh càng cảm thấy ngây ngất hơn trong sự tương tác giữa môi và lưỡi. Anh hôn cô thật chăm chú và trìu mến, như muốn tan chảy những năm tháng yêu thương, khao khát trong lòng vào khoảnh khắc chán nản này thông qua sự tiếp xúc gần gũi của đôi môi anh. 

Không biết qua bao lâu, môi tách ra trong cơn say. 

Hai má dì Lưu Cầm Cầm ửng hồng, đôi mắt long lanh như đang rưng rưng nước: "Ôi! Bảo Nhi, thật là tệ, dì của ta cũng yêu ngươi rồi."

Hãy đón nhận nụ hôn chân thành và nồng nàn như thuở mới yêu. 

Đó là mười năm trước, khi chàng trai này nhìn trộm cảnh cô khỏa thân tắm trên cây phượng đỏ...

Đôi mắt Dabao rưng rưng nước mắt. 

"Tiểu tử, ngươi là tiểu tình nhân của dì ngươi, từ nay về sau... ngươi sẽ nhớ tới dì ngươi đúng không?"

Cô cười lau nước mắt: "Con có thể chạm vào thi thể của dì không? Con phải nhớ thi thể của dì..."

Liễu Cầm Cầm nắm lấy tay Đại Bảo đặt lên ngực hắn. 

Dabao đáp lại sâu sắc ánh mắt trìu mến và cay đắng của dì mình. Lúc này, sau mười năm trải qua, anh thực sự đã trở thành một người đàn ông và nhận ra rằng tình yêu có thể mạnh mẽ, say đắm nhưng cũng thật bất lực và đau lòng. 

Tình yêu hóa ra thật khó nắm bắt, dường như tồn tại mãi mãi như vầng trăng sáng; và giống như một ngôi sao băng, nó chỉ lóe sáng chói lóa một lần trong hành trình cuộc đời và không thể lần theo dấu vết được nữa. 

Vì vậy, những người thực sự biết yêu chỉ có thể nắm bắt khoảnh khắc hiện tại bằng sự tận tâm. 

Cảm giác mềm mại trong tay khiến Dabao cúi đầu nhìn làn da trắng như ngọc được cọ xát bởi bột ngọc trắng béo ngậy trên tay. Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mịn màng trong tay, khiến chúng run rẩy như thể còn sống. Dabao nhẹ nhàng hôn lên cặp vú đẹp mà anh đã nhiều lần nhìn lén, dì anh không khỏi rên rỉ. 

Còn có cái bụng tròn trịa mà anh đã vô số mơ ước và giả vờ chạm vào, nó sát vào cái bụng và bộ ngực trần của anh. Cảm giác này càng gây ra sự kích thích lớn hơn, như thể cơ thể và tâm trí của hai người được kết nối thông qua sinh mệnh nhỏ bé chưa thành hình này. 

Con trăn khổng lồ trong bụng lại đứng thẳng, sưng tấy còn to hơn trước.

"Ôi, người tình nhỏ của tôi." 

Dabao giống như bị đánh thức bởi một con trăn sưng tấy sau cơn say.

“Đừng nhúc nhích, đợi dì lau sạch đã.” 

Hai má cô đỏ bừng xấu hổ, cô chậm rãi nâng người lên, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, đừng nhìn tôi."

Dì Lưu Tần Tần quay lại và lấy ra một gói khăn giấy ở đầu giường. Đầu tiên cô lấy ra một ít nhét vào âm đạo, kẹp vào giữa hai cánh hoa môi mật. Sau đó, giống như một người vợ nhỏ, cô ôm con trăn khổng lồ đang dựng đứng nhớp nháp, dùng khăn giấy lau cẩn thận rồi cẩn thận bóc những mảnh giấy vụn dính trên con trăn khổng lồ. Cuối cùng, cô lấy quả bóng giấy trong âm hộ của mình ra, nhìn nó, thở dài một hơi rồi vội vàng nhào thành một quả bóng rồi ném đi để Dabao không nhìn thấy. 

Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, dì tế nhị xoay người, hai tay tựa vào bàn ăn, cong lưng, duỗi thẳng cặp mông trắng nõn xinh đẹp, nghiêng đầu nói với Đại Bảo: “Con từ phía sau đi vào, lần này dì sẽ không nhìn con, con có thể yên tâm làm.”

Lưu Tần Tần cũng hiểu rằng chính thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô đã khiến Dabao máu nóng xuất tinh sớm. 

Tấm lưng trần, cặp mông to tròn và đôi chân thon dài trắng nõn lại khiến Dabao chấn động tâm trí, cũng như hậu môn như bông hoa và khoảng trống thịt đỏ lờ mờ giữa hai mông. 

“Nó không có ở đó, đừng chọc vào đó.”

Liễu Cầm Cầm dạng chân ra, khiến cho cặp mông to của cô nâng lên, gần như cao ngang con mãng xà. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang tựa người vào bàn, tim đập như thiếu nữ chờ người yêu xâm nhập. 

"Dì..."

Bước vào lại có vẻ như khít và nhờn hơn trước. Dabao hưng phấn đứng dậy, đưa nó vào trong con mãng xà khổng lồ cho đến khi tiến gần đến độ sâu của bông hoa. Đầu con trăn chạm vào lớp thịt nóng hổi, ​​mút và nuốt chửng đầu con trăn lớn như thể nó còn sống. 

Khi đẩy vào lần nữa, anh chỉ nghe thấy tiếng “ừm” của dì, đột nhiên toàn bộ âm đạo co lại, kẹp chặt cả con trăn khổng lồ như một dải thịt. Con trăn khổng lồ bị quấn trong hố mật nóng hổi và không thể cử động. Đầu óc Liễu Cầm Cầm choáng váng, toàn bộ ý thức đều tập trung vào con mãng xà khổng lồ bên dưới, dường như bị nhiệt độ làm tan chảy. 

Liễu Cầm Cầm toàn thân đau nhức tê dại, như máu sôi nóng hổi, ​​bộ ngực sát bàn sưng tấy, phần bụng dưới như bị một thanh sắt nóng đâm vào. Thân thịt của cậu bé lớn đang mài và xoay vào thành thịt của tử cung, cái bụng căng tròn và sưng tấy của cô cũng đang co giật và hỗn loạn. Cô mâu thuẫn đến mức cảm thấy mình không thể chịu nổi cơn thịnh nộ của con mãng xà khổng lồ nữa, nhưng cô cũng hy vọng loại an ủi này có thể tiếp tục. 

"Dabao, đừng đẩy nữa... lùi lại... và để dì nới lỏng sự kìm kẹp."

Mãi cho đến khi Dabao rút con mãng xà khổng lồ ra một chút và rời khỏi bụng Hoa Tâm, thành thịt căng cứng mới nhẹ nhàng thả lỏng. Sau đó hắn nhìn thấy nửa thân trên của Liễu Cầm Cầm đang mềm mại nằm trên bàn. Dabao mừng vì nếu vừa rồi anh không xuất tinh, có lẽ anh sẽ không kiềm chế được việc xuất tinh trong thời gian dài. 

Sau trải nghiệm trước đó, Dabao bình tĩnh bơm con trăn khổng lồ một cách chậm rãi. Âm đạo của dì tuy không khít như Phương Phương, nhưng động tác xoay người cộng với các lớp âm đạo khít chặt và lỏng lẻo đã khiến mọi bộ phận của con trăn khổng lồ tê dại đến cực điểm. 

Khi Dabao co giật, dì Lưu Tần Tần liên tục phát ra những tiếng kêu ham muốn "ừm ôi", và dần dần toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm nhũn như một quả bóng bùn. 

Dabao ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì mình và đâm vào cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh đẩy thật sâu khiến cơ thể dì run rẩy, nghiêng về phía trước. Khi rút ra, anh lại kéo cô lại khiến bàn ghế rung chuyển và phát ra những tiếng động lạ.

"Dabao...việc này không được đâu."

Dì cố gắng cử động mông. Sau khi lũ trăn rút hết, cô nghiêng đầu thở hổn hển “Hô!”, rồi dựa vào bàn rên rỉ: “Chân cô tê tê…ngưng một chút.”

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, thậm chí cả tóc trên mặt cũng ướt từng chùm. 

"Tiểu tử, dì của ngươi đã từng tới đây, hiện tại không thể động đậy..."

“Dì ơi, con đã cố gắng quá rồi…”

“Cũng may đã năm tháng rồi, nếu không ta đã bị tiểu tử ngươi làm sẩy thai rồi.”

Dabao vẫn đang thở hổn hển, cơ thể đang mang thai cuộn tròn thành một quả bóng. 

"Dì ơi, đừng làm vậy có được không?"

Trong lòng Dabao tràn đầy cảm giác tội lỗi, nhưng con trăn khổng lồ dưới háng anh vẫn ướt át và cương cứng. 

Liễu Cầm Cầm mỉm cười nhìn chằm chằm con mãng xà khổng lồ đang cương cứng, nịnh nọt nói: "Ngươi nguyện ý, nhưng dì của ta vẫn là không nguyện ý!"

Hơi thở của cô chậm lại một chút, vì vậy cô nâng phần thân trên lên và nói: "Bế cô tôi lên, chân cô tê rồi."

Dabao cúi xuống ôm chân và lưng, ôm dì vào ngực. Từ khóe mắt anh nhìn thấy nước suối trắng xóa chảy giữa đám cỏ dưới bụng cô, vài giọt nước ấm nhỏ giọt dưới chân anh. 

"Đồ biến thái, ngươi đã chơi rồi, còn đang xem."

Cô vòng tay qua cổ Đại Bảo, cười như một cô bé nói: “Đặt dì lên bàn nằm xuống, để dì chơi một lát.”

Liễu Cầm Cầm nằm ngửa, di chuyển thân thể sao cho mông sát mép bàn, co chân lại, đặt bắp chân lên vai Đại Bảo. 

“Nâng chân dì lên…ôi…”

Dabao đã vội vàng dang rộng chân và đẩy con trăn đang háo hức vào trong. Một miếng mật hoa nước suối “phồng” phun ra ngoài. 

Vị trí này mang lại một cảm giác hoàn toàn khác. Khoảng cách ra vào của Dabao không quá chật, lực đẩy đặc biệt trơn tru nên tốc độ tăng nhanh, phát ra âm thanh "cạch cạch" của thịt bụng va vào. 

Âm đạo mở rộng, vừa đủ để Dabao có thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh mà cô đã che đậy. Hai cánh hoa môi mật tím mọng được bao quanh bởi cỏ dày. Khi con trăn ra vào, những hạt thịt pha lê và thịt âm đạo mềm mại màu hồng tỏa ra mật hoa suối trắng đục lộ ra. 

"Chỗ của dì là xấu nhất... nhưng em vẫn thích."

Lưu Tần xấu hổ lấy tay che mặt, không dám tưởng tượng mình nằm trên bàn làm nũng đến mức Dabao vừa đụ vừa nhìn âm hộ của cô. 

"Cả cơ thể của dì đều đẹp."

Dabao thở hổn hển và bày tỏ cảm xúc của mình trong khi đẩy mạnh. 

Tay Dabao trực tiếp chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại. Bộ ngực cao chót vót của Lưu Tần Tần rất đàn hồi, biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay cậu bé lớn, và núm vú dựng đứng. 

Dabao bắt đầu đẩy mạnh và nhỏ, và với mỗi lần đẩy, dì không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ. 

Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày nhíu lại, như thể đó là sự đau đớn nhưng cũng là sự thoải mái. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì tôi đặt chắc chắn lên mép bàn để giảm bớt lực tác động mạnh liên tục của cậu bé lớn. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp kiễng lên trên đầu ngón chân, cặp mông tròn trịa hướng lên trên mạnh mẽ, cặp vú căng mọng nhô lên trước ngực như sóng, và núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. Chúng không ngừng run rẩy dưới bàn tay to lớn của chàng trai lớn, chiếc mũi nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Dabao kiêu hãnh nhìn cô gái xinh đẹp này đang rên rỉ dưới háng anh, đẹp quá. 

Dần dần, tôi cảm thấy năng lượng của mình tăng lên. Con trăn khổng lồ dài gấp đôi, trở nên cứng và dày, ra vào thuận lợi hơn. 

Anh đưa tay nắm lấy cổ tay của dì mình và kéo chúng ra khỏi hai bên cơ thể. Lưu Tần Tần bị buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. 

Dabao hơi cúi xuống và đâm mạnh vào âm hộ của Lưu Tần Tần theo một góc. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân và dịu dàng của Lưu Tần Tần, cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy đang nhảy múa dưới lực đẩy mạnh mẽ của cậu bé lớn, rung chuyển từng đợt sóng ngực. 

Dabao thúc ngựa và giơ roi lên, siết chặt hai tay của Lưu Tần Tần như nắm dây cương của một con ngựa hoang, và giáng cho Lưu Tần Tần hàng chục đòn trong một hơi. 

Liễu Cầm Cầm đã đổ mồ hôi rất nhiều, hai má đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. 

Khi Dabao đang nghiền nát và bơm điên cuồng, dì tôi yếu đuối yếu ớt bị cậu bé lớn đẩy, thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc ngắn màu đen xinh đẹp ướt sũng, thanh tú và xinh đẹp, cặp mông tròn trịa cứ nâng lên hạ xuống đón nhận mọi va chạm. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “rắc”. 

Dì không còn chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Dì say sưa với những đợt sóng khoái cảm do cú va chạm mạnh của cậu bé lớn mang lại. Cô đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn gã trai to lớn này đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

Vẻ mặt của dì càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. 

Hai tay cô bị cậu con trai to lớn kéo thật chặt, ngực căng lên, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy rên rỉ, trông đáng yêu đến mức ngất ngây. 

Thung lũng cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng tuôn ra từng dòng mật hoa suối nước nóng, chảy ra khỏi cơ thể khi Dabao đâm vào, dính vào mông cô và bụng dưới của Dabao, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống đất. 

Dabao'er nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, đẩy càng lúc càng mạnh. 

Không biết cuộc giao hợp kéo dài bao lâu, dì tôi bỗng như muốn phát điên. Cô hét lên một tiếng dài "A..." và cố gắng thoát khỏi sự kéo của cậu bé to lớn bằng cả hai tay. Cô dùng lực đẩy người lên và ấn mạnh mông vào bụng dưới của chàng trai to lớn. 

Không biết qua bao lâu, hắn thở dài một hơi, nằm liệt trên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 473 Dì Tần Tần (3)

Nhiều tác động khiến Liễu Cầm Cầm cảm thấy sâu trong nhị hoa tê dại, bụng vẫn còn hơi sưng tấy và đau đớn. Thật khó để phân biệt cảm giác đến từ đó. Cái bụng căng phồng của cô lắc lư khi con trăn ra vào, cô cảm thấy cơ thể mơ hồ rung chuyển. Đó là niềm vui mãnh liệt xen lẫn nỗi đau nhẹ. 

Theo thói quen, theo cơn co giật trong bụng, cô đưa một tay vào âm đạo của mình và xoa viên ngọc vào giữa lối vào và lối ra của con trăn. Cảm giác tê dại càng thêm mãnh liệt, toàn thân Liễu Cầm Cầm run rẩy. 

Tốc độ co giật của Dabao cũng tăng lên, khiến tầm nhìn của Lưu Tần Tần mờ đi. 

"Bảo Nhi... động tác nhanh hơn... ôi... Dì thích..."

Như thể khoái cảm tê dại cả thể xác và tâm hồn tràn ngập trong cô, Lưu Tần Tần vặn vẹo cơ thể đẫm mồ hôi, một tay xoa bóp bộ ngực lớn, tay kia trêu chọc âm đạo của cô. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ của mình, há ra và ngậm lại giữa hai hàm răng và phát ra âm thanh "huýt sáo". 

Vẻ mặt dâm đãng và lộng lẫy của dì Lưu Tần Tần ngay lập tức khiến dục vọng của Dabao vượt quá giới hạn chịu đựng. 

Những bức tường thịt mềm mại và mềm mại ôm chặt lấy con mãng xà khổng lồ, những vòng tròn trên tường thịt siết chặt rồi lại lỏng ra. Khi bụng dưới của cô lên xuống, âm đạo bắt đầu co giật lên xuống. Nước suối và mật hoa ấm áp đánh vào đầu trăn khiến Dabao cảm thấy toàn thân tê dại. 

Đồng thời, Dabao cũng cảm thấy thung lũng sâu trong cái hố xinh đẹp của cô giống như một cái miệng nhỏ đang hút đầu trăn của anh. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và đôi mắt anh trở nên trống rỗng. Đầu trăn áp vào miệng tử cung đang phun trào, tinh chất nham thạch tích tụ nhiều ngày đột nhiên bắn vào cơ thể dì. 

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được. 

Mỗi tác động của tinh chất magma đều khiến cơ thể dì tôi bất giác run lên. 

Đã rất lâu rồi, dì tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang xuất thần, Tankou thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn trên bục giảng. 

Con trăn khổng lồ của Dabao vẫn chưa thoát khỏi cơn mê, hai tay chống lên bàn để ngăn thân hình dày đặc của mình đè bẹp cô gái xinh đẹp và quyến rũ dưới háng mình. 

"À..."

Tinh chất magma mãnh liệt bắn ra từ sâu trong lỗ mật của Dabao, thịt trong lỗ co giật theo cao trào, cơn chấn động trong bụng càng thêm mãnh liệt. 

Liễu Cầm Cầm cảm giác được máu tươi chảy ngược lên đầu, nàng cảm nhận được từng đợt khoái cảm choáng váng. Cô thở hổn hển và chờ đợi cơ thể bình tĩnh lại. Dabao trước mặt cô, người có vẻ xa lạ nhưng quen thuộc, cũng thở dốc theo cô. 

Bụng cồn cào vẫn tiếp tục, trong dư âm của đỉnh điểm, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự sưng tấy và đau đớn mơ hồ, lúc này tôi đã có thể xác định rõ ràng nguồn gốc của cơn đau. 

Có một cảm giác kỳ lạ, như thể con trăn đang run rẩy và sự xáo trộn trong bụng có cuộc sống riêng của chúng và đang âm thầm giao tiếp với nhau. 

Dabao cẩn thận thưởng thức món ngon của Lưu Tần, dáng vẻ khập khiễng bất lực sau khi đạt cực khoái của người vợ xinh đẹp khiến đại nam thần cảm thấy tự hào và thỏa mãn, con mãng xà khổng lồ lại khẽ ngẩng đầu lên. 

Người cô yếu ớt cảm thấy con mãng xà khổng lồ của cậu bé vẫn còn ở trong hang của mình, nó khẽ run lên, dường như càng lúc càng dày đặc, cô nghĩ: "A..."

Mặt đất hét lên, ngạc nhiên, vui mừng, xấu hổ và sợ hãi. 

So sánh con người với nhau thực sự rất khó chịu. 

Chồng tôi chưa già nhưng cũng không trẻ khỏe như Dabao. Con trăn khổng lồ bên dưới có thể làm anh hài lòng, nhưng nó kém uy nghiêm và độc đoán hơn nhiều so với Dabao. 

Anh ấy mới xuất tinh được vài phút nhưng bây giờ anh ấy đã cương cứng trở lại. Nó mạnh đến mức Liễu Cầm Cầm vừa xấu hổ vừa kinh ngạc. 

Dabao nhìn cơ thể run rẩy và khập khiễng quyến rũ của Lưu Tần Tần, và cảm thấy con trăn khổng lồ của mình đang cứng lại nhanh chóng, một lần nữa lấp đầy cái lỗ xinh đẹp hẹp của Lưu Tần Tần. 

Bởi vì vừa rồi dung nham của chính hắn cùng với dịch âm đạo dồi dào của Liễu Cầm Cầm, lỗ thịt mềm mại ấm áp, chỉ cần ngâm mình trong đó là cực kỳ thoải mái. 

Cơ thể thanh tú của Liễu Cầm Cầm khẽ run lên, trong lỗ thịt có từng đợt tê dại, từ trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ mảnh khảnh. 

Vừa rồi tôi mệt quá nên bây giờ chỉ còn cách nằm trên bàn, mặc cho cậu lớn muốn làm gì thì làm. 

Dabao nhẹ nhàng rút ra một ít con trăn khổng lồ, tóm lấy hai chân dài của Lưu Tần Tần và bắt đầu di chuyển và xoay tròn. Theo tiếng kêu "ah...ah..." của Lưu Tần Tần, anh lật cơ thể đang mệt mỏi nằm trên bàn của Lưu Tần Tần, hai người vào tư thế quan hệ trực diện. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, đôi mắt sáng của Liễu Cầm Cầm đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ, cô nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn thiếu niên lớn. 

Dabao đỡ cặp đùi đầy đặn của Lưu Tần Tần và đặt bắp chân tròn trịa thon gọn của Lưu Tần Tần lên vai anh. 

Quét mắt, bộ ngực của Lưu Tần Tần đã bị rách hai nút trong đợt sóng dữ trước đó, áo ngực của cô cũng rơi ra. Hai bộ ngực mềm mại của cô đứng kiêu hãnh giữa bộ quần áo. Bởi vì vừa rồi bị cậu bé nhào nặn mạnh mẽ nên quầng vú của bọn họ đỏ bừng, núm vú dựng lên, như đang kêu gọi sự yêu thương dịu dàng của cậu bé. 

Dabao không thể không tiến lại gần hơn. Đầu con trăn bị ấn sâu vào lỗ thịt của Liễu Cầm Cầm. Bàn tay anh lần đến bộ ngực quyến rũ, vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Núm vú được kéo căng, nhào nặn tùy tiện nhưng càng vuốt ve lại càng cương cứng, bướng bỉnh không chịu khuất phục trước sự tàn phá của cậu lớn. 

Dì tôi khẽ thở dốc, cảm thấy bộ ngực non nớt của mình ngày càng căng lên khi cậu bé lớn đùa giỡn với mình, cảm giác tê dại xen lẫn một chút đau đớn. 

"À..."

Khi Lưu Cầm Cầm hét lên đau đớn, cậu bé to lớn đột nhiên nắm chặt bộ ngực trong tay và dùng lực từ thắt lưng. Con trăn dày và cứng bắt đầu co giật, đánh vào trái tim nhạy cảm của Liễu Cầm Cầm. 

Sự khác biệt giữa tư thế này và tư thế vào sau là tư thế vào từ sau đặc biệt gần với sự giao hợp giữa các loài thú, mang lại cho chàng trai lớn cảm giác chinh phục mạnh mẽ; tư thế tiến về phía trước cho phép chàng trai lớn hơn và Lưu Tần Tần đối mặt trực diện với nhau, và bạn có thể thưởng thức vẻ mặt xấu hổ của Lưu Tần Tần cau mày và rên rỉ khi chàng trai lớn hơn xâm nhập cô một cách thô bạo. 

Dabao kiêu hãnh bơm mạnh, dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực đàn hồi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dì đỏ bừng, nhan sắc vô biên, môi hơi hé ra thở hổn hển, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng vặn vẹo đáp lại, âm đạo khẽ run lên, ôm thật chặt con trăn to lớn của cậu bé. 

Trông anh ấy có vẻ như đang tận hưởng chính mình. 

"Thoải mái không? Dì à?"

Cậu bé lớn hơn tự hào hỏi. 

Liễu Cầm Cầm nhắm chặt mắt lại, xấu hổ trả lời. 

"Dì tốt bụng, nói cho con biết, dì có khỏe không?"

Chàng trai lớn càng đẩy mạnh hơn. 

"À... à..."

Liễu Cầm Cầm không trả lời mà rên rỉ điên cuồng. 

"Nói đi, thoải mái thì cứ nói. Nói ra sẽ dễ chịu hơn."

Đại thiếu niên đột nhiên thọc con mãng xà dày đặc vào phía dưới, xoa xoa phần da thịt mềm mại nhạy cảm của hoa tâm, tiếp tục dụ dỗ Liễu Cầm Cầm bày tỏ tình cảm. 

"A... tôi xấu hổ quá... của anh to quá... dài quá."

Giọng nói của Lưu Cầm siêng năng như muỗi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

“Dì rất thoải mái phải không?”

Cậu bé to lớn giáng cho anh vài cú đẩy thật mạnh. 

"Hmm... ừm... ừ... thoải mái quá... sắp chết rồi... à..."

Lưu Tần Tần cuối cùng cũng lên tiếng dưới sự cám dỗ và thúc đẩy nhẹ nhàng của cậu bé lớn. 

Người dì vặn vẹo vặn vẹo thân thể quyến rũ, đôi bàn tay ngọc thanh tú ngẫu nhiên nắm lấy trên bàn, bộ ngực ngọc cao trước ngực không ngừng đung đưa theo động tác của cậu bé lớn, cặp đùi tròn trịa đầy đặn dang rộng, âm hộ trơn trượt ướt át đang chịu những lực đẩy mạnh mẽ của cậu bé lớn. 

Niềm vui khó quên chồng chất lên cả hai người, một niềm vui dâng trào. Cậu bé lớn hơn cảm thấy năng lượng của mình tăng lên, và không thể không bơm nó ngày càng rộng. Liên tục, đầu mãng xà thô bạo chạm vào trái tim yêu đương vốn đã vô cùng nhạy cảm của Liễu Cầm Cầm. 

"À... à..."

Người dì dần dần hưng phấn và hưng phấn hơn, thân thể xinh đẹp vặn vẹo điên cuồng, mông liều mạng đứng lên đón cú chạy nước rút cuối cùng của cậu bé lớn. 

"Dì ơi, con muốn dì... đừng từ chối con nữa... Con muốn đụ dì mỗi ngày... địt mẹ cho đến chết!"

Dabao bóp mạnh bộ ngực cao và đầy đặn của Lưu Tần Tần, đung đưa chiếc eo săn chắc của anh ta, đâm sầm vào thung lũng sâu của âm hộ săn chắc và mịn màng của Lưu Tần Tần, như thể anh ta muốn trút giận. 

Trong lúc nhất thời, Liễu Cầm Cầm cảm giác được con mãng xà khổng lồ của đại thiếu niên đã trở nên dày hơn một chút, trở nên cứng hơn và nóng hơn, đang cọ xát trái tim thiên nga của cô một cách nóng bỏng và mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm kì lạ lan nhanh khắp cơ thể khiến cô bất giác cứng đờ, như đang vặn vẹo. Cô run rẩy như một con lắc, mông ép chặt, cặp đùi tròn trịa kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của chàng trai to lớn, bắp chân thon thả giơ thẳng lên. Trong tiếng kêu ngọt ngào như khóc và cười của cô, mật hoa suối nước nóng phun ra từ giữa bông hoa như một đài phun nước. 

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi ngã người xuống ghế sofa, vừa rên rỉ vừa ngâm nga, ngơ ngác nhìn chàng trai uy nghiêm đang hạ mình chinh phục mình, tận hưởng dư vị ngọt ngào. 

Dabao mỉm cười hài lòng, con trăn khổng lồ vẫn đứng thẳng vẫn đang cọ vào trái tim run rẩy của bông hoa. 

Một ham muốn đã xảy đến với anh nhiều lần vào các ngày trong tuần khiến anh bất ngờ rút con trăn khổng lồ ra. Liễu Cầm Cầm đang say trong lúc cao trào phát ra một tiếng "A", trong âm đạo có cảm giác trống rỗng. Dòng nước trong suốt trào ra, lập tức bao phủ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô. 

Dabao mạnh mẽ bước về phía trước, mông áp vào bộ ngực cao chót vót của dì, dương vật vẫn cương cứng và hung dữ chạm tới đôi môi xinh đẹp của Lưu Tần Tần. Đầu trăn lớn gõ nhẹ vào đôi môi anh đào của cô, bôi tinh dịch từ lỗ của Liễu Cầm Cầm lên đôi môi anh đào bóng loáng gợi cảm của cô. 

Lưu Tần Tần hiểu được mong muốn trong lòng cậu bé từ đôi mắt rực lửa của Dabao. Bị đầu mãng xà to lớn đáng sợ bức ép, Liễu Cầm Cầm miễn cưỡng mở miệng, nam tính của cô lợi dụng tình thế đi thẳng vào sâu trong cổ họng hắn. 

"Ờ... ờ ờ..."

Người cô có cảm giác như vật trong miệng đang đi sâu hơn vào thực quản. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, vội vàng muốn quay đầu đi nhưng bị chàng trai to lớn giữ chặt đầu, không cho cô cử động chút nào. 

"Ồ..."

Cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

Dương vật nam tính dày đặc co giật mạnh mẽ trong miệng, từng dòng nước nóng phun ra. Dabao nhận được niềm vui tột độ. Nó thực sự là tuyệt vời và mới mẻ. Đời này hắn có thể chết không tiếc nuối. 

"Khụ... khụ..."

Nước mắt từ khóe mắt dì tôi trào ra, một lượng lớn tinh chất nham thạch ùa vào cổ họng khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo và đỏ bừng, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt một ngụm tinh chất nham thạch. Một phần tinh chất magma tràn ra từ khóe miệng trượt xuống chiếc cằm xinh đẹp, khiến khuôn mặt cô càng thêm dâm đãng. 

Sau khi hài lòng và ngây ngất, Liễu Cầm Cầm dọn dẹp xong, hai người ôm nhau ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, nắng chiếu xuyên qua tấm rèm vào mặt Dabao. 

"Bảo Nhi, đã đến giờ dậy rồi."

Liễu Cầm Cầm nói: “Sau này sẽ có khách tới!”

"Khách mời?"

Dabao tò mò hỏi: "Có loại khách nào đến vậy?"

Bàn tay to lớn của anh vòng qua vòng eo đầy đặn của dì. 

"Là người đã từng hợp tác với ta khiến ngươi lén lút giải phóng Ma Hồn Mặt Nhím mà ngươi vẫn còn mơ về hắn!"

Liễu Cầm Cầm nhướng mày nói. 

"Bạn đang nói về dì Xueqing?"

Dabao mỉm cười nói: "Tôi không quan tâm cô ấy có đến hay không. Cho dù cô ấy có đến, tôi cũng sẽ trừng phạt cô ấy! Sau này hai người sao dám không xin chỉ thị, báo cáo hay hướng khuỷu tay ra ngoài?"

Vừa nói, anh ta vừa vỗ vào cái mông tròn trịa của dì Lưu Tần Tần. 

"Ối!"

Lưu Tần Tần ré lên, trừng mắt nhìn Dabao, nói: "Cho dù bạn không muốn nhìn thấy Tuyết Thanh, bạn cũng không cần phải ra tay với tôi, phải không? Còn có một người khác, bạn chắc chắn sẽ nhảy lên sung sướng. Đoán xem đó là ai?"

"Đó là ai?"

Dabao hỏi một cách thờ ơ. Anh không thể nghĩ ra ai khác có thể khiến anh nhảy lên. 

"Ta từng muốn nhận ngươi làm con nuôi. Từ nhỏ nàng đã yêu thương ngươi như sủng ái, thậm chí còn cãi nhau với ta vì ta mắng ngươi, ác ý với ngươi!"

Liễu Cầm Cầm ngọt ngào cười nói: "Đã nhớ ra chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 474

"Dì Xueru!"

Dabao thực sự nhảy dựng lên, "Bạn đang nói về dì Xueru?"

"Thằng nhãi này, cậu thực sự đã nhảy dựng lên khi nghe về Xueru!"

Liễu Cầm Khâm chua chát nói: “Không phải chỉ có con chuột chù cổ hủ của tôi mới biến cô ấy thành người tốt!”

"Dì tốt, bây giờ dì cũng là người tốt."

Dabao ôm dì Lưu Tần Tần, hôn lên má cô và hỏi: "Dì Xueru dạo này thế nào? Cô ấy không phải ở thành phố Đông Phương sao? Tại sao cô ấy lại quay lại khi có thời gian? Cô ấy cố ý đến đây để gặp tôi à?"

"Tiểu tử này, sao ngươi lại bắt được tới 100 ngàn?"

Liễu Cầm Cầm nhéo má Đại Bảo, sau đó trầm giọng nói: "Dì Xueru của con sức khỏe không tốt. Bà ấy đã ly hôn cách đây không lâu..."

Nụ cười trên mặt Dabao đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt tối sầm lại...

"Dì Xueru..."

Bởi vì sau khi biết được trải nghiệm của dì Xueru vào buổi sáng, Dabao đã thầm thương xót dì Xueru nên âm thanh này ẩn chứa nhiều cảm xúc phức tạp.

"A! Bảo Nhi lớn lên thật cao lớn đẹp trai!" 

Dì Xueru thở dài và chân thành khen ngợi: "Yingying, đây là anh Bao mà tôi thường kể cho em nghe!"

Cô vỗ nhẹ vào cô gái xinh đẹp như búp bê bên cạnh. 

Bởi vì Dabao đã là một chàng trai trẻ, dì Xueru không còn ngửi thấy khuôn mặt của Dabao ngọt ngào như khi còn nhỏ nên chỉ âu yếm chạm vào đầu Dabao. 

Nhưng niềm vui hiện rõ trong mắt cô. 

Dabao ngượng ngùng cúi đầu và lén nhìn dì Xueru. 

Khi còn nhỏ, vì quá nhỏ nên trong ấn tượng của Dabao tất cả người lớn đều rất cao, cho nên ấn tượng của dì Xueru về Dabao chỉ là anh ấy rất xinh đẹp và rất cao. 

Bây giờ đối mặt, nhìn dì Xueru bằng ánh mắt của một cậu bé, Dabao nhận ra rằng chiều cao của dì Xueru chỉ trên mức trung bình của phụ nữ, khoảng 1,64 hoặc 65 mét, không cao bằng anh ấy. 

Nhưng dì Xueru tạo ấn tượng là hơi nhỏ nhắn - có lẽ điều này là do khí chất thanh tú và quyến rũ nói chung của dì Xueru có thể khiến đàn ông có động lực bất ngờ quan tâm đến cô. 

Từ khi sinh con, dì Xueru đã trở thành một người phụ nữ rất trưởng thành. 

Sau khi cho con bú, làn da của cô trông trắng trẻo, mịn màng, hồng hào và mịn màng. 

Trên khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt phượng dịu dàng đầy quyến rũ và tràn đầy sức xuân. 

Sống mũi có hình vòng cung hơi lồi trông rất mềm mại và toát lên vẻ gợi cảm của bà mẹ. 

Đôi môi cô trông rất đỏ mọng và thanh tú, như thể nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào, khiến người ta muốn hôn cô. 

Sau này, mỗi khi Dabao quan hệ với dì Xueru, khi cảm xúc lên đến đỉnh điểm, Dabao sẽ háo hức chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô. 

Cô ấy có mái tóc dài đến cổ, tóc đen và bóng. Phần giữa và phần dưới được uốn gợn sóng nhẹ, càng làm nổi bật khí chất quyến rũ tổng thể của cô. 

Người cao mặc một chiếc váy dài đến đầu gối có sọc xanh nước biển, cổ chữ V cao vừa phải trên ngực để lộ rõ ​​khe hở thấp thoáng giữa hai mảnh trắng như tuyết. 

Đôi chân thon dài dưới váy được bao phủ bởi đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê, cao 37 feet đang đi một đôi giày cao gót bằng da cừu màu đen, gót thon cao ba inch. 

Thân hình của cô ấy hơi bụ bẫm, và vì cô ấy rất mảnh mai nên số đo của cô ấy trông rất đẹp. 

Đặc biệt, một cặp vú run rẩy sẽ chuyển động nhẹ nhàng theo nhịp điệu trong quá trình chuyển động, như thể chúng sẽ bung ra và bật ra bất cứ lúc nào. 

Nhưng trong nhịp điệu lên xuống này, sự co giãn thoải mái luôn ngăn cản họ rời khỏi cơ thể xinh đẹp đó. 

Tất cả những điều đó khiến toàn thân dì Xueru toát ra một thứ tình yêu mùa xuân tiềm ẩn nhưng mãnh liệt. 

Nói chung, như Dabao đã nói trước đây, dì Xueru là loại phụ nữ như vậy trong số phụ nữ, một sát thủ hàng đầu đối với các chàng trai trẻ. 

Đối với những thanh thiếu niên mới bắt đầu yêu đương, khí chất mềm mại, nữ tính của cô thường khiến các chàng trai có cảm giác vừa dựa dẫm vừa chinh phục. 

Những sự thật sau đó cũng chứng minh rằng dì Xueru quả thực là người tuyệt vời nhất trong lĩnh vực tình dục. 

Dabao thì lại rất buồn trước vẻ mặt ba phần buồn bã và một phần khổ sở của dì Xueru. Anh cúi đầu nghĩ về lúc dì Xueru muốn nhận anh làm con nuôi và nuôi nấng anh trưởng thành thay cho cha mẹ đã mất tích của anh. Nghĩ đến những rắc rối tình cảm của dì Xueru trong vài năm qua, Dabao không khỏi rơi nước mắt. 

"Anh là anh Bảo à? Anh Bảo, sao anh lại khóc?"

Em họ Yingying tò mò hỏi với giọng điệu trẻ con.

"Hả?" 

Dabao đột nhiên tỉnh dậy và hoảng sợ nhìn dì Xueru, sợ rằng cô sẽ nhìn thấu tâm trí anh. 

“Mắt tôi ngứa quá.”

Dabao nhanh chóng giả vờ ổn và dụi mắt. 

Nhưng dì Xueru có thể nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt Dabao khi anh ấy nhìn dì Xueru. Trong lúc kinh ngạc, cô lập tức hiểu được tâm tình của Đại Bảo, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô hẳn đã đoán được rằng cả Lưu Tần Tần và Viên Tuyết Thanh đều sẽ nói chuyện với Dabao về tình hình hiện tại của cô, và cô hiểu rằng Dabao vì cô mà buồn - dù sao Dabao cũng đã nhạy cảm và không thể cảm nhận được gì. 

“Không sao đâu, cậu theo tôi vào phòng tắm, dì sẽ lấy khăn lau cho cậu.”

Vì vậy, dì Xueru nói với Dabao với giọng điệu trầm tĩnh và kiên định. 

Dabao quay lưng về phía dì Lưu Tần Tần và dì Xueqing. Họ không nhìn thấy mắt Dabao nên cũng không hỏi gì thêm. 

Dabao đứng dậy và đi theo dì Xueru vào phòng tắm. Dabao cảm thấy hơi xấu hổ vì suy nghĩ của anh đã bị nhìn thấu, anh chưa bao giờ dám nhìn dì Xueru. 

Dì Xueru dùng những ngón tay mềm mại ôm lấy mặt Dabao, nhìn anh với ánh mắt nhẹ nhõm, biết ơn và có chút động viên, rồi dùng khăn nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên người anh. 

Nhưng không hiểu sao, dì Xueru càng đối mặt với Dabao với vẻ mặt mạnh mẽ, Dabao càng hiểu những khó khăn của cô, nên nước mắt không khỏi rơi lần nữa. 

Nhìn thấy Dabao rất nhạy cảm, dì Xueru không khỏi cảm thấy buồn bã, nhưng đồng thời, trong đôi mắt xinh đẹp của bà lại có một tia rất ấm áp. 

Tình tiết nhỏ này ngay lập tức thu hẹp khoảng cách tâm lý giữa họ do nhiều năm không gặp. 

"Con của chúng ta đã lớn rồi, ha ha... tiểu ngốc, không sao đâu, ừm..."

Bàn tay ngọc thanh tú của dì Xueru vuốt ve gò má của Dabao, trong lòng cô tràn ngập sự ấm áp của tình cảm gia đình và một chút cảm kích. 

Dì Lưu Tần Tần nhất quyết ôm con búp bê xinh đẹp vì thích Yingying. 

Dì Xueru đang ôm Dabao bằng tay trái, ngực của cô vô tình ấn vào cánh tay của Dabao - giống như những cặp đôi mà Dabao đã từng thấy. Dì Xueru đang ôm dì Xueqing bằng tay phải. Cả nhà đang nói chuyện và cười đùa, thật sôi động. 

Sự kéo kéo này ngay lập tức khiến Dabao cảm nhận được vị trí của mình trong lòng dì Xueru. 

Mặc dù dì Xueru luôn thích Dabao, nhưng sau nhiều năm không gặp, sở dĩ dì có thể làm ra cử chỉ thân mật như vậy có lẽ là do vừa rồi Dabao đã bộc lộ tình cảm thật của mình, phải không? 

Ngồi gần dì Xueru như vậy, dù bị quần áo ngăn cách nhưng nhiệt độ cơ thể ấm áp và ẩm ướt giống như có dòng điện. Nó xuyên qua Dabao từ bộ ngực mềm mại của dì Xueru dọc theo cánh tay của Dabao và ngay lập tức chảy khắp cơ thể anh, khiến Dabao rất phấn khích. 

Đầu anh như đầy máu, lồng ngực như bỏng rát khiến tim anh sôi sục, đập thình thịch. 

Hương thơm nữ tính thanh lịch và nồng nàn tỏa ra từ dì Xueru khiến suy nghĩ của Dabao bối rối và bối rối. Dabao cảm thấy toàn thân tê dại, nhưng có một nơi cứng như sắt... Trong tiềm thức của anh có một ý nghĩ mà Dabao khao khát nhưng lại sợ hãi. 

Dù biết những suy nghĩ như vậy có thể rất bẩn thỉu nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. 

Lưu Tần Tần đi cùng Viên Tuyết Nhu và Viên Anh Anh đi mua sắm và mua quần áo, để Viên Tuyết Thanh đi cùng Dabao, nói rằng gần đây anh ấy thỉnh thoảng bị chóng mặt. 

Một thiếu nữ quyến rũ như Viên Tuyết Thanh, đã kết hôn và sinh con, đã từ bỏ sự ngây thơ trẻ trung của mình, như thể bị một loại máy gia tốc nào đó kích thích và làm ẩm, khiến một bông hoa mẫu đơn sắp nở bỗng nở thành màu hồng ngọc như ngọc, mây trôi. 

Hiệu ứng này tất nhiên là do vẻ đẹp tự nhiên của Viên Tuyết Thanh, nhưng cũng phải kể đến những bộ quần áo cao cấp đang thịnh hành hiện nay. 

Quần áo có thể không có tác dụng mấy đối với một số người, thậm chí có thể gây khó chịu khi phản tác dụng. 

Nhưng đối với Viên Tuyết Thanh, bộ trang phục đẹp đẽ, thời trang và hở hang không hề ôm sát cơ thể mà khiến cơ thể cô toát lên vẻ rực rỡ, vẻ đẹp và sức quyến rũ khiến người ta ngất ngây. 

Viên Tuyết Thanh hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, mờ nhạt phản chiếu một cặp ngực ngọc đầy đặn được che bởi chiếc áo ngực màu hồng. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài và trắng như ngọc. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Cô mang một đôi sandal quai ngang màu xanh nhạt dưới chân. Thật là một đôi chân hấp dẫn. .Và có một đường xẻ ở bên váy ngắn của dì Xueqing. Bạn có thể thấy đôi tất màu da trong suốt như pha lê mỏng như cánh ve sầu bao bọc toàn bộ đôi chân của cô ấy, cho đến tận đùi. Khe hở mở ra và đóng lại khi cô ấy di chuyển, và bạn có thể nhìn thấy những chiếc tất có hoa văn ren. Ôm chặt lấy cặp đùi non nớt của cô, vùng da ở điểm nối của đôi tất có họa tiết ren bị đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê hơi lõm xuống. Dì Xueqing đi tất hai phần, bạn có thể thấy rõ làn da trắng mịn ở dưới đùi của dì. 

Nhìn xa hơn xuống, chân dì Xueqing đang đi một đôi dép quai ngang màu xanh nhạt. Gót giày cao và mỏng, phần trên được làm từ nhiều dải mỏng mềm. Chúng được buộc vào những bàn chân đó, làm cho bàn chân có vẻ mềm mại và thon thả. Các móng chân trên mười ngón chân của cô đều được cắt tỉa gọn gàng. Lộ ra từ mũi giày, phần mũi giày màu trắng được sơn móng tay màu hồng. Chúng sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm. 

Chiếc chăn bông trên chân cô mỏng mềm đến nỗi mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ khiến cô rất muốn được chạm vào vài lần. 

"Dì Xueqing, đã đến lúc chúng ta thanh toán rồi phải không?"

Dabao cười hỏi: "Hôm đó tôi đã liên kết với dì để lừa tôi. Hôm nay tôi có nên trừng phạt anh không?"

"Đó đều là ý của dì ngươi, cùng lắm ta cũng chỉ là đồng phạm mà thôi!"

Viên Tuyết Tình ngọt ngào cười nói: "Hơn nữa, chúng ta tới cứu ngươi, sao ngươi còn cắn Lục Động Tân, không hiểu lòng người? Ngày đó ngươi ức hiếp người như vậy, bọn họ còn chưa tính toán với ngươi sao? Đồ lưu manh!"

"Tại sao tôi lại bắt nạt cô? Dì à?" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Chết tiệt, tên khốn này. Tôi nghe nói cậu đã đến Nhật Bản ở biệt thự Jujian và trở về bình an vô sự phải không?" 

Nguyên Tuyết Tình cười ngọt ngào.

"Không phải dốc Trường Bản, cũng không phải bảy trong bảy ngoài. Đi lại và nếm thử trà Kung Fu của triều đại Hoa Cúc không phải là điều dễ dàng."

Dabao mỉm cười nói: "Có gì mà ồn ào thế? Hôm khác anh dẫn em và dì đi mua sắm cùng nhau nhé?"

"Làm tốt lắm, Bảo Nhi, ngươi thật sự rất giỏi."

Nguyên Tuyết Tình kinh ngạc nói. 

Dabao cười xấu xa hỏi cô: "Dì, dì nghĩ con giỏi cái gì?"

Nguyên Tuyết Tình nhớ tới lần trước Đại Bảo gay gắt chỉ trích sự dịu dàng và tình yêu của cô, không khỏi xấu hổ và khó chịu. Cô nghiêng đầu mạnh dạn đáp lại anh: “Cách nào cũng được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 475 Dì Tuyết Thanh (1)

Dabao liếc nhìn cô và thấy mặt cô đỏ bừng vì đam mê. 

Những lời này khiến tim Dabao đập loạn xạ. Anh cảm thấy dì Xueqing thực sự rất hiếm. 

Viên Tuyết Thanh đã ba mươi rồi, phụ nữ ở độ tuổi này là một con người nửa mới, nửa già, nửa cũ, vẫn mới, giống như một đóa hoa xinh đẹp vừa nở rộ nhất, xinh đẹp nhất quyến rũ, biết tận dụng lợi thế và thời gian của mình giỏi nhất.

Lúc này, sự dè dặt của cô gái dần mất đi nhưng sức quyến rũ của thiếu nữ đã được tái sinh. Tính bướng bỉnh của cô gái đã bị thực tế rèn luyện đến mức mất đi màu sắc, phong thái ân cần đã lặng lẽ chuyển thành một loại đức tính ôn hòa. Ya, cô ấy đã trở nên duyên dáng và hào phóng trong việc hòa giải các tình huống và mối quan hệ giữa các cá nhân. Cô không có sự thuần khiết của thiếu nữ nhưng lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ. Cô không có sự thương hại và thương hại của một cô gái trẻ mà có sự khao khát và mê hoặc trưởng thành của một thiếu nữ. 

Im lặng một lúc, sau đó Dabao ôm dì Xueqing vào lòng. 

Khi Nguyên Tuyết Tình dùng lưỡi của cô liếm bộ ngực trần của anh, anh nhắm mắt lại, trong lòng đột nhiên dâng lên ham muốn với cô. Tay trái của Dabao ôm lấy phần thân trên của cô, tay phải nhẹ nhàng chạm vào cô từ gáy đến tấm lưng trần của cô, sau đó trượt từ eo thấp xuống đến cặp mông tròn trịa của cô. 

Anh chậm rãi vuốt ve phía sau lưng với một sự dịu dàng gần như không thể nhận ra, tưởng như chạm mà không chạm. 

Đầu ngón tay của chàng trai to lớn vuốt ve cô hết lần này đến lần khác. Khi ngón tay của anh lại di chuyển từ eo của người phụ nữ đến giữa mông của cô, Viên Tuyết Thanh rên rỉ. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Anh chạm vào chiếc cúc kim loại trên eo cô. Anh kéo dây kéo khuy, chiếc váy ngắn bị xé toạc từ phía sau. Anh kéo dây đai trên vai cô và để váy trượt xuống đùi cô. Lúc này anh mới mở mắt ra nhìn cô. 

"Trời ơi, dì Tuyết Thanh, dì đẹp quá!"

Dabao chân thành khen ngợi cô, và anh nghi ngờ liệu mình có thích thú với thân hình trắng nõn và cong vút này giữa ban ngày hay không. 

Lúc này cô đứng lên, váy rơi xuống đất. Anh chợt nhìn thấy đám cỏ mềm thưa thớt giữa đôi chân dài của cô được quấn trong hai chiếc tất màu da thịt. Anh phát hiện ra rằng cô không mặc gì dưới váy. Khi nhớ lại lần trước cô phát cuồng vì anh, anh chợt cảm thấy mình thiếu tự chủ.

"Tiểu tử này, ngươi nhất định là ngu ngốc." 

Nguyên Tuyết Tình vui vẻ mỉm cười, dang rộng hai tay, xoay người một vòng. Rơi xuống bên cạnh anh, cơ thể mềm mại, thanh tú và trần trụi của cô thật gần với anh. 

Anh không nhịn được mà mở rộng vòng tay ôm lấy cô. Nguyên Tuyết Tình trượt nhẹ, nằm ngửa trên giường. Anh ấy cười khúc khích. Khi cô duỗi chân và duỗi ngón chân trêu chọc anh ở bụng dưới, anh nghiêng người về phía trước và cúi xuống. Đầu anh vùi mặt vào ngực cô và dùng lưỡi trêu đùa núm vú nhô ra của cô rất điêu luyện. Liếm nhẹ nhàng và lặng lẽ, cảm giác ẩm ướt và ấm áp, khiến đầu anh trở nên nhạy cảm hơn, đột nhiên trở nên sắc bén và cứng ngắc.

Nguyên Tuyết Tình vung tay cười lớn. Cuối cùng, cô ôm đầu anh bằng cả hai tay và ngân nga. Lưỡi anh trượt khỏi núm vú và trườn khắp vùng bụng phẳng lì. Cuối cùng, mặt anh bị ép vào giữa hai chân cô, đầu lưỡi như một chiếc lưỡi khéo léo. Con cá nhỏ lang thang trên bãi cỏ xoăn của cô, liếm những cánh môi mọng mật như mật của cô. Thân thể Nguyên Tuyết Tình run rẩy, thở hổn hển, cuối cùng chịu không nổi, nửa thân trên nhảy ra khỏi giường. Anh hài lòng ngẩng đầu lên và dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nguyên Tuyết Tình duỗi chân, ngẩng đầu lên trời, cái mông tròn trịa chạm vào mép giường, một nửa lơ lửng trên không, rơi ra ngoài giường. 

Hai đôi môi thịt đầy đặn hơi hé mở, khe nứt ẩm ướt dường như đang run rẩy. 

Dabao chưa bao giờ thấy dì Xueqing trông quyến rũ và dâm đãng như vậy. Con trăn khổng lồ dưới háng cô đã lớn lên rất nhiều. Đầu của con mãng xà khổng lồ nhẵn nhụi, một hơi đã chạm tới phần trong cùng của cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Anh cảm nhận được cái nóng và ẩm bao bọc trong thung lũng cái lỗ xinh đẹp của cô, và chuyển động ngọ nguậy như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Anh chỉ giữ con trăn khổng lồ ép vào người cô mà không cử động, rảnh tay vuốt ve đôi môi căng mọng của cô, thậm chí còn dùng ngón giữa trêu chọc âm vật nhô ra của cô. 

Viên Tuyết Thanh dường như đã đến mức lo lắng và bất lực. Một luồng hơi nóng cuồn cuộn trong cơ thể cô, đến mức chỉ cần đợi thêm một phút nữa cô sẽ tự động bùng nổ và đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Cô nhấc phần thân trên ra khỏi giường, với vẻ mặt bối rối, cố gắng ép ra một câu: "Bảo Nhi, nếu họ quay lại thì sao? Lỡ như chị Xueru phát hiện ra thì sao? Tiểu hỗn đản, nhanh lên, được không?"

Giọng nói nghe như van xin nhưng cũng như vẻ nũng nịu. Bạn có thể thấy vẻ mặt đau đớn, lo lắng và tuyệt vọng của cô ấy vì bị dục vọng hành hạ. 

Nhìn thấy Viên Tuyết Tình đang bị dục vọng quấy nhiễu, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi môi khô khốc hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng sắp nôn ra, tư thế, giọng nói và biểu cảm không ngừng thay đổi. 

Dabao để con trăn khổng lồ co giật nhẹ nhàng bên trong và bắt đầu di chuyển chậm rãi như một chiếc bàn chải. Viên Tuyết Thanh vặn vẹo phần thân trên của mình như thể không thể chịu nổi. "Tuyết Thanh..."

Dabao hiểu rằng đây là biểu hiện của sự khao khát và không khoan dung của cô, nhưng anh vẫn không hề lay chuyển. Anh chờ đợi những lời cầu xin của cô khi anh tiếp tục làm sâu sắc thêm khoái cảm của cô bằng những cái chạm nhẹ nhàng này. 

"Tốt lắm em yêu, đi thôi!"

Viên Tuyết Tình sốt ruột gọi. Lúc này, Dabao tiến về phía trước và bắt đầu bơm. Anh dùng hết sức lực khiến đôi vai lắc lư. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, Viên Tuyết Thanh thực sự cảm nhận được niềm vui sướng và khoái cảm mà con mãng xà lớn mang lại cho cô. Cô gần như tan chảy trước cảm giác tuyệt vời khi bị con trăn khổng lồ dụi vào mặt trong thung lũng cái hang xinh đẹp của mình.

Dabao cũng biết rất rõ điều này. Anh nắm bắt được nhịp điệu chuyển động ra vào của con mãng xà khổng lồ, mỗi cú đâm dường như đều bình tĩnh hơn, sâu hơn và êm dịu hơn. 

Nguyên Tuyết Tình lúc đầu nhẹ nhàng rên rỉ, âm thanh dài và dịu dàng. Khi cường độ tác động của anh dần dần tăng lên, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, biến thành một tiếng rên ngắn và lớn, sau đó là một loạt tiếng hét như ngây ngất. 

Viên Tuyết Thanh, người không ngừng vặn vẹo, đã bùng cháy như một ngọn lửa. 

Đôi vai tròn và bộ ngực nhọn của cô lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, đôi môi dày thịt dày ẩn dưới đám cỏ thưa dường như được nước suối làm ẩm. 

Viên Tuyết Thanh có linh cảm rằng mình sắp đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê, và những thay đổi vi tế đang diễn ra trong cơ thể cô. 

Độ sâu của thung lũng xinh đẹp vốn mềm mại và ấm áp trở nên nóng bỏng với niềm đam mê cháy bỏng. Các cơ trên bốn bức tường đang siết chặt để hấp thụ chặt con trăn khổng lồ của anh. Với những cú đâm mạnh mẽ của anh, các nếp gấp bên trong trở nên nhấp nhô và co thắt nhẹ. 

Giọng cô hét lên và cơ thể cô đang vùng vẫy và vặn vẹo dữ dội. Viên Tuyết Thanh leo lên đỉnh cao nhất của niềm vui. 

"Không còn nữa..."

Cô cố gắng hết sức đè nén trong lòng, nhưng cơ thể không thể khống chế được, càng trở nên hoang dã, "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa -"

Một khi cơ thể cô chạy loạn xạ, nó không thể ngăn được tiếng hú của cô nữa. 

"Bảo nhi."

Đây là một tiếng kêu ngây ngất, một tiếng kêu ngạc nhiên. Dabao có thể cảm nhận được đỉnh điểm đến quá nhanh và đạt đến đỉnh điểm, nên anh dùng một tay bịt môi Viên Tuyết Thanh để ngăn chặn tiếng hét lớn phát ra từ sâu trong cơ thể cô vì khoái cảm. 

Sau một khắc, thân thể Viên Tuyết Tình tựa hồ đột nhiên tê liệt, mềm mại nằm ở trên giường, ngoại trừ lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng cùng hơi thở như tơ.

Dabao cảm thấy kỳ lạ. Khi cảm thấy con trăn khổng lồ của mình đang sưng tấy, đang đập và sắp bộc phát đam mê, trong đầu anh chợt nảy sinh nghi ngờ và mâu thuẫn không biết dì Tuyết Thanh và chú có như vậy trên giường hay không. Tuy nhiên, mọi suy nghĩ rõ ràng đều bị đẩy đi bởi tốc độ đẩy của anh và những làn sóng khoái cảm. 

Anh cũng hét theo Nguyên Tuyết Tình, dùng tay chân ôm cô chặt hơn, khiến con trăn áp sát vào cô hơn. Tinh dịch đậm đặc mà anh phun ra khiến cơ thể Viên Tuyết Thanh cứng đờ như bị điện giật, trong khi thung lũng trong cái lỗ xinh đẹp của cô co giật, như thể cô muốn hấp thụ toàn bộ tinh dịch của anh. 

Cảm thấy sóng cuối cùng cũng lắng xuống và cơ bắp của Dabao thả lỏng, anh biết rằng ham muốn tình dục của cô cũng đã đạt đến đỉnh điểm. Họ nằm trong vòng tay nhau và tận hưởng một lúc, sau đó cô hôn anh và anh chuyển lên giường. 

Nguyên Tuyết Tình dang hai tay ra, móc cổ anh, cô nhào vào trong ngực anh. Môi họ khóa chặt vào nhau và họ hôn nhau như khát nước. Đôi đùi trắng như tuyết của Viên Tuyết Tình quấn chặt quanh eo anh. Một tay của cô sờ soạng phần bụng dưới của anh, cô véo vào con trăn ướt át. Thứ đó dần dần sống lại trong lòng bàn tay cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn tới nữa sao?"

Viên Tuyết Thanh nói những lời khiêu khích, thậm chí có chút tự phụ. 

Thân thể Viên Tuyết Tình vẫn còn lưu lại dư vị của cơn cực khoái vừa trải qua, có chút mồ hôi và nóng bức. 

Đại Bảo ôm cô, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, trầm giọng hỏi: “Dì Xueqing, so với những người đàn ông khác, con có ổn không?”

Dabao cố tình nhắm vào không chỉ chồng cô mà anh biết rằng Viên Tuyết Thanh chắc chắn không chỉ có anh và chồng cô. 

Một người phụ nữ như cô, ngoài khuôn mặt đẹp tự nhiên, còn có làn da trắng nõn, bộ ngực vừa phải, nhọn và đầy độ đàn hồi, cùng cặp mông tròn và hơi nhô lên. Những đường nét trên cơ thể cô duyên dáng và tươi sáng, sự pha trộn giữa vẻ gợi cảm và vẻ ngoài quyến rũ, đó là điều mà đàn ông mơ ước. Những điều này đủ để thu hút nhiều người đàn ông vây quanh cô. 

Viên Tuyết Tình có vẻ xấu hổ trả lời, giả vờ như không nghe thấy. Dabao biết cô đang giả vờ bối rối nên lại vuốt ve khe hở ướt át của cô. Anh đã hiểu đây là nơi cực kỳ nhạy cảm của Viên Tuyết Khánh. Cơn ngứa khiến phần thân trên của cô hơi vặn vẹo. 

“Dì ơi, mấy năm nay chắc hẳn có rất nhiều người đàn ông theo đuổi dì phải không?”

Dabao tiếp tục chơi đùa với đôi môi của cô. Dù nói với giọng trầm nhưng miệng anh vẫn thở ra hơi nóng khi nói. Anh cù vào dái tai Viên Tuyết Khánh, cô quay đầu ra khỏi ngực anh. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi là tốt nhất, từ nay về sau ta sẽ chỉ yêu ngươi!"

Khi Yuan Xueqing nói chuyện với anh, Dabao cảm thấy ham muốn mãnh liệt đối với cô, điều này khiến cô phấn khích, giống như bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ phấn khích khi nhận ra ham muốn thôi thúc ban đầu ở người đàn ông cô yêu và có thể tận hưởng niềm vui. 

Anh kéo Nguyên Tuyết Tình về phía mình, áp môi mình vào môi cô. Cùng lúc đó, đôi bàn tay khỏe khoắn của anh khám phá bộ ngực cao chót vót trên ngực cô qua cổ áo sơ mi của cô. 

Ham muốn tình dục vừa mới qua và sự vuốt ve kéo dài khiến ham muốn của Viên Tuyết Thanh lập tức bùng cháy và trở nên mãnh liệt. 

Phản ứng của Viên Tuyết Thanh rất khẩn trương và nhiệt tình. Ham muốn của Dabao cũng tăng lên dưới sự cám dỗ của cô, và con trăn khổng lồ đã sưng tấy và cứng lại. 

"Con tôi!"

Cô quỳ xuống bên anh với tiếng kêu vui sướng. Cô rúc mặt vào lòng anh và vòng tay ôm lấy hông anh. Anh chú ý đến cách cô vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình vào đùi anh khi cô ôm anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 476 Dì Tuyết Thanh (2)

Đôi tay mềm mại của Viên Tuyết Thanh ôm lấy con mãng xà khổng lồ, thay vì nắm hay véo nó. Cô đặt con trăn lên đôi má thanh tú của mình và xoa xoa. 

Hơn nữa, cô còn mở môi ra nhẹ nhàng hút vào, sau đó đưa con trăn khổng lồ vào miệng. Dabao chỉ muốn nhắc nhở cô rằng thứ đó hơi bẩn thỉu, nhưng một cảm giác sảng khoái nhẹ nhàng bùng lên khiến anh thay đổi ý định. 

Nguyên Tuyết Tình cái miệng nhỏ nhắn mút, đầu lưỡi cuộn tròn liếm liếm, Đại Bảo tâm hồn cơ hồ vui sướng mà rên rỉ. 

Con trăn sưng tấy trong miệng Nguyên Tuyết Tình quá lớn, khiến cô không thể mím môi lại. Nước dãi chảy khắp nơi, trán và má cô đau và tê, nhưng cô vẫn mút nó một cách thích thú.

Dabao xoay người cô lại và để cô nằm ở mép giường. 

Viên Tuyết Thanh dường như hiểu được. Cô ép bụng dưới vào mép giường và nghiêng người qua một nửa cơ thể. Cô dạng chân ra và xoay cái mông tròn trịa đầy đặn về phía anh. 

Dabao dùng tay mở hai mảnh bi của cô ra, để lộ một khe ướt. Anh ta ngả người về phía sau và di chuyển bụng dưới về phía trước, và một con trăn khổng lồ xuyên qua nó như một con mắt dài. Dì Xueqing để anh đánh mạnh đến mức cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đầu gối buông lỏng và nghiêng người về phía trước. Chiếc BMW to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và cố định thân hình cô. 

Con trăn khổng lồ ngay lập tức được bao bọc bởi một dòng nước suối ấm áp và ẩm ướt, cảm giác dễ chịu vui vẻ chạy khắp cơ thể nó như một dòng điện. Anh chậm rãi co giật, khiến cho dòng nước suối trong thung lũng xinh đẹp phát ra tiếng ríu rít như cá húp nước. 

Sau đó anh ấn cơ thể cô xuống, để dì Tuyết Thanh thực sự ôm anh vào lòng, thân hình cân đối và thanh tú của cô cúi làm đôi, thân hình to lớn che phủ tấm lưng nhỏ nhắn của Viên Tuyết Tình. 

Khuôn mặt của cô ấy, được nhìn thấy qua ánh nắng yếu ớt qua tấm rèm, đang cau mày, với những nếp nhăn sâu hình thành giữa hai lông mày, và mí mắt khép kín hơi co giật, như thể cô ấy đang khóc. 

Dabao di chuyển điên cuồng, nhảy múa cùng con trăn khổng lồ giơ lên ​​hạ xuống những chiếc gai ở bên trái và bên phải. Hai đôi môi thịt của dì Xueqing mở ra đóng lại dưới tác động của anh. Có lúc con mãng xà khổng lồ bị treo lên cao và đập mạnh xuống, có lúc bị ấn sâu vào bên trong và nghiền nát không ngừng. 

Dì Xueqing vui mừng đến mức rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia, thậm chí vòng eo thon thả của cô cũng đung đưa lên xuống. 

Lúc này, trong người cô có hơi nóng cuồn cuộn, toàn thân co giật như bị điện giật. Da gà nổi lên trên làn da trắng ngần của cô. 

Nhưng Dabao không hề tỏ ra thương xót mà vẫn tiếp tục co giật không ngừng. Nước ép của anh đã nhỏ giọt như mưa, những hạt mồ hôi to như hạt đậu rơi xuống lưng cô, nhỏ giọt xuống làn da mịn màng của cô. 

Cuối cùng, đôi chân của Viên Tuyết Thanh không thể chống đỡ được nữa. Đầu gối của cô yếu đi và toàn bộ cơ thể cô dường như bị tê liệt. Dabao ôm cô thật chặt và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh leo lên giường và nằm cạnh cô. Anh nhấc một bên đùi của cô lên và đặt nó lên thắt lưng của mình, đồng thời anh ấn con trăn cứng vào đùi trong của cô. Khi cơ thể Nguyên Tuyết Tình đã chuẩn bị đầy đủ để tiếp nhận anh, anh mới chậm rãi đưa nó vào trong cô. 

Bàn tay Đại Bảo bị Nguyên Tuyết Tình nắm giữ, dùng sức vươn ra, chậm rãi vuốt ve một bên ngực của cô. 

Viên Tuyết Tình dường như đã quên mất thái độ phóng túng vừa rồi của mình, trở nên rất yên tĩnh, thuần hóa như một con chó con nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve dịu dàng của anh. 

Dabao chuyển sang bên ngực còn lại của cô và dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhô ra. Vật nhỏ đột nhiên trở nên sắc và cứng. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Viên Tuyết Thanh khác với Lưu Tần Tần Phương Phương hay những người phụ nữ khác. 

Anh họ Fang có vẻ bình tĩnh khi làm tình. Dù đã yêu thầm nhưng cô lại kiềm chế hơn là buông thả. 

Dì Xueqing thì khác. Vừa lên giường, cô liền như ngọn lửa rực cháy, hoàn toàn hòa tan anh vào cơ thể cô. Mỗi cử động, cử chỉ trên tay cô đều khiến anh đặc biệt vui mừng, như thể toàn bộ cơ thể, tâm trí và tâm hồn anh đã nhập vào cơ thể cô. 

Trong lòng anh đang thầm nghĩ, con trăn khổng lồ của anh đang lao ra càng lúc càng nhanh từ thung lũng ấm áp và ẩm ướt của âm hộ xinh đẹp của cô. 

Vừa rồi cô ấy có một khuôn mặt bình thường và hài lòng, nhưng trong cơ thể đã có một ngọn lửa bốc lên, khuôn mặt cô ấy trở nên sống động hơn, lông mày nhíu lại, cô ấy đang ngâm nga và thốt ra những lời với vẻ mặt như đang khóc và cười. 

Dabao thích nhìn vẻ mặt của cô khi cô đang tận hưởng, như khóc như nức nở, tức giận vì oán hận và hành động như một người khêu gợi khi cô yêu cầu sự giúp đỡ. 

Những biểu cảm luôn thay đổi khó nắm bắt dường như ẩn chứa sự ham muốn và mê hoặc vô hạn của phụ nữ. 

Nguyên Tuyết Tình là người đứng dậy trước. Cô mở tất cả các cửa sổ trong phòng, để làn gió buổi sớm lùa vào và kéo rèm lên. 

Gió mát và trong lành, mang theo hơi thở của buổi sáng và mùi cỏ cây. 

Anh ném cơ thể trần trụi của mình vào bồn tắm, để dòng nước âm ấm phun ra, rồi thoa sữa tắm lên từng bộ phận trên cơ thể, lòng bàn tay lướt khắp cơ thể. 

Sau đó, anh dùng vòi hoa sen gội sạch bọt trên người. 

Chất bẩn trong phòng tắm và bụi bẩn trên cơ thể trôi đi cùng với mùi thơm và bọt trắng. 

Tâm trạng của Viên Tuyết Thanh trở nên dễ chịu hơn sau khi tắm. Trong gương phản chiếu thân hình trần trụi xinh đẹp của cô, với bờ vai thon, đôi chân dài, cơ bắp săn chắc nhưng không hề có vẻ cồng kềnh. 

Giống như mọi phụ nữ, cô thường phân tích và nghiên cứu chi tiết cơ thể mình trước gương và những kết luận cô nhận được mỗi lần đều gần như hoàn hảo. 

Cô lau những giọt nước trên người và nói với người trong gương với nụ cười toe toét. 

Chiếc gương nhấp nháy, và hình bóng một cậu bé to lớn xuất hiện. Cô sợ đến mức tim đập thình thịch, hét lên: "Tiểu hỗn đản, ngươi làm ta sợ muốn chết."

Dabao chống một tay qua ngưỡng cửa, trên môi nở nụ cười lạnh lùng. 

Viên Tuyết Thanh thể hiện sự quyến rũ của mình khi có người nhìn trộm bí mật và cố tình quấn chặt cơ thể cô trong một chiếc khăn tắm. Cô nói một cách nũng nịu và nũng nịu: "Biến đi, đồ lưu manh, anh thật không lịch sự. Anh còn nhìn lén phụ nữ đang tắm."

"Tôi không phải quý ông, tôi là kẻ biến thái!"

Dabao dang tay nói đùa rồi bất ngờ bước tới lao vào cô. 

Khi anh dùng lưỡi hôn cô, Nguyên Tuyết Tình nhắm mắt lại, trong lòng cô chợt dâng lên khát vọng chiếm hữu con mãng xà khổng lồ của anh. Anh kéo nó lên ngực cô, chiếc khăn tắm xoáy tròn như đôi cánh rồi rơi xuống nền đất ẩm ướt. Anh ôm cô thật chặt và hôn cô. Lần này anh hôn cô. Nụ hôn kéo dài rất lâu, lưỡi anh khuấy động trong môi cô, sau đó anh hôn cô thật mạnh, đưa tay chạm vào ngực cô. Ham muốn của anh rất mãnh liệt, tay anh véo thật mạnh, miệng hôn mãnh liệt. Khi tay anh chạm vào giữa hai đùi cô, anh trở nên thô bạo và phóng đãng hơn. 

Lúc này Nguyên Tuyết Tình mở mắt ra nhìn hắn. 

Chiếc áo ngủ trên người anh đã được vén lên, bên trong không có gì cả. Trong bụi cây ngải tươi tốt và bừa bộn, con thú đang say ngủ dường như đã thức dậy. 

Dabao ôm cô thật chặt và đặt cô vào bồn rửa, trong khi anh đứng giữa hai chân cô và nâng cặp đùi trắng như tuyết của cô lên. 

Đầu anh vùi vào giữa hai chân cô, mũi anh ngửi khe núi ẩm ướt thơm tho, cánh mũi co giật dữ dội. 

Thấy anh hưng phấn, Nguyên Tuyết Tình co hai chân thành quả bóng, cười như điên: “Đồ khốn nạn, đừng ác độc như vậy.”

Cô thay đổi tư thế ngồi và cúi người để anh có thể đến gần khe núi của cô hơn. Lưỡi của Dabao vừa chạm vào đôi môi đầy đặn của cô. 

Anh lè đầu lưỡi trêu đùa, liếm tới liếm lui dọc theo hai cánh hoa. Dần dần, hạt nhỏ ở đầu môi âm hộ phản ứng và sưng lên như tức giận. 

Khi anh mở môi đưa vào miệng, nụ thịt đã nhọn và phồng lên. 

Anh di chuyển cơ thể cô, ấn cô vào bồn rửa và ôm eo cô. Nguyên Tuyết Tình chống tay lên bồn rửa, mắt hơi nhắm, môi hơi hé, quyến rũ chờ đợi sự thâm nhập của anh. 

Dabao đẩy con trăn đang giận dữ và lắc nó như cái đầu hói của người say rượu. 

Nguyên Tuyết Tình ưỡn cái mông trắng nõn, sau đó nuốt hết đồ đạc của mình, từ trong ngực thở ra một hơi dài. 

Cảm nhận được chiếc gậy cứng đang ấn vào bụng cô, anh không vội bắt đầu. Anh chỉ cúi đầu vùi vào ngực cô. Lưỡi anh hôn lên ngực cô, đầu lưỡi trêu đùa núm vú cô, răng anh cắn nhẹ. 

Động tác của anh ngày càng khó khăn, yêu cầu của anh ngày càng mãnh liệt. 

Cùng với hơi thở ngày càng nặng nề là loại âm thanh do dục vọng kích thích mạnh mẽ, khiến Nguyên Tuyết Tình bắt đầu phản ứng thích thú. 

Viên Tuyết Thanh quấn hai chân quanh mông anh và ấn hai mông béo của cô vào nhau để thúc giục anh. Anh ta bắt đầu co giật, với những đợt sóng tác động như gió và mây. Thung lũng sâu trong cái hang xinh đẹp của cô khiến nước suối và mật hoa do con trăn sưng tấy của anh mang đến chảy ra, thấm khắp đùi trong của hai người. 

Sau khi làm việc như vậy một lúc, anh di chuyển cơ thể cô. Nguyên Tuyết Tình rời khỏi bồn rửa, bám lấy hắn như khỉ già quấn cây. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô bằng cả hai tay, cúi người và bơm thật mạnh vào cô. Có những tác động dữ dội, và xác thịt chống lại xác thịt. Tiếng đập mạnh đập vào tai, Viên Tuyết Tình lập tức mất tập trung và bối rối. Nước suối trong hang đẹp càng ngày càng đặc, càng ngày càng sền sệt. Tốc độ đầu trăn của hắn ra vào càng ngày càng chậm, nước suối chảy ra có màu trắng đục và đặc quánh. 

Nhìn thấy con trăn khổng lồ của mình ngày càng mạnh mẽ, Viên Tuyết Thanh biết rằng mình đã đến mức kiệt sức. 

Cô ậm ừ sung sướng và cuộn tròn tuyệt vọng, trông như sắp chết. 

Anh không kìm được mà đổ hết vào, kêu lên toàn thân sắp sụp đổ. Viên Tuyết Thanh liều mạng đỡ phần thân dưới của mình lên, cô có thể cảm nhận được con mãng xà khổng lồ ngoan cường đâm vào bên trong một lúc, sau đó nó suy yếu đi, từng đợt tinh chất nham thạch nhảy vọt tuôn ra. 

Cảm thấy sảng khoái, Dabao có một giấc ngủ thoải mái. 

Khi Dabao đang nửa ngủ nửa tỉnh, đột nhiên, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. 

Trước khi Dabao mở mắt, anh lập tức nhận ra đó là dì Xueru, nhưng dì Xueqing bên cạnh không biết anh đang ở đâu. 

Bởi vì khi mở cửa, cô ấy dường như không ngờ rằng Dabao vẫn đang ngủ nên cô ấy khẽ thốt lên một tiếng kinh ngạc. 

Hơn nữa, mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô là thứ mà Dabao chỉ nhớ được sau khi rúc vào nhau vào buổi sáng. 

Đối mặt với tình huống bất ngờ này, để tránh bối rối, Dabao đã giả vờ như vẫn đang ngủ, và đây là kỹ năng của anh từ khi còn nhỏ. 

Vào cuối tuần, cậu ấy thường ngủ ở nhà khi không đi học. Nếu Dabao không muốn đứng dậy, khi anh họ Ping của Laifang thúc giục, Dabao sẽ điều khiển hơi thở của mình đều và hơi nặng nề, đồng thời điều khiển nét mặt rất bình tĩnh. 

Điều này thực ra không có gì đáng ngạc nhiên. Chỉ cần bạn nhìn thấy người khác đang ngủ thì ai có tài năng gì đó chắc cũng có thể bắt chước rất giỏi. 

Lúc này, biểu hiện của Dabao đã đánh lừa dì Xueru, cô bắt đầu tự tin mở vali và phát ra âm thanh lấy quần áo. 

Dabao nheo mắt để xem cô đang làm gì. 

Dì Xueru quay lưng lại với Dabao và đang lục lọi quần áo trong vali. Dabao nhận thấy dì Xueru đang mặc một bộ vest. 

Chiếc BMW lớn nhận ra dì Xueru đã quay lại để thay quần áo. 

Vì buổi sáng thời tiết hơi mát mẻ nên dì Xueru mặc đồ hơi chật dù đang là mùa hè. 

Buổi sáng, bầu trời rõ ràng đã quang đãng, ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào đã khiến Dabao cảm nhận được ánh nắng mùa hè.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 477 Dì Xueru (1)

Đánh giá từ góc mặt trời chiếu qua cửa sổ, bây giờ chắc là khoảng 10 giờ. Dabao chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nhưng đột nhiên, hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của dì Xueru trở nên mạnh mẽ hơn. Dabao từ trong ý thức biết rằng dì Xueru chắc chắn đã nghĩ rằng Dabao thực sự đang ngủ rất sâu nên anh ấy tự tin thay quần áo trong căn phòng nhỏ. 

Tim Dabao đập dữ dội, giống như một con nai hung dữ, và nhiều tư thế duyên dáng khác nhau mà dì Xueru có thể xuất hiện khi khỏa thân lướt qua tâm trí anh một cách nhanh chóng và mơ hồ. 

Dabao không khỏi nheo mắt lần nữa, cảnh tượng anh nhìn thấy gần như khiến Dabao nghẹt thở! 

Dì Xueru đã cởi áo ngực xong, đang cúi người cởi váy, quay lưng về phía Dabao. 

Vì Dabao nằm ở lưng trái và nghiêng về phía sau nên qua tấm gương lớn toàn thân trước mặt, Dabao có thể nhìn thấy rõ cơ thể của cô ấy. 

Khi cô cúi xuống, mái tóc dài hơi xoăn che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đuôi tóc dài xõa xuống ngực. 

Vì cơ thể cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn, mịn màng và mềm mại của cô đung đưa nhẹ từ bên này sang bên kia, chạm vào ngọn tóc. Núm vú hồng hào của cô lập tức sưng lên và trông rất đầy đặn. 

Sau khi chiếc váy tự nhiên rơi xuống sàn, dì Xueru bắt đầu cởi đồ lót ra. 

Cô nhìn thấy cặp mông tuyết đầy đặn của Dabao ngay trước mắt mình, và khe núi đầy đặn trong gương, tỏa ra một lớp dầu mỡ mịn màng. Có một rãnh nhỏ màu hồng ở đáy hình tam giác ngược của khe núi. 

Khi chiếc quần lót rơi xuống đến cuối đùi, những cánh hoa hồng mềm mại như mật ong của cô hiện lên tuyệt đẹp trước mắt Dabao. Trong âm đạo của cô thậm chí còn không có một cọng cỏ dại nào, đầy đặn, mềm mại và hấp dẫn! 

Vì quay lưng về phía Dabao nên cặp mông tròn trịa ôm chặt lấy cánh môi mật ong. Hai cánh hoa của đôi môi mật ong lộ ra giữa hai chân cô do chúng tiếp xúc gần nhau tạo thành một khoảng trống tuyệt vời, giữa những cánh hoa của đôi môi mật ong có một chút ẩm ướt. 

Hình ảnh trực quan được hình thành từ hông tròn trịa đến đùi và những cánh hoa mật ong màu hồng kẹp giữa chúng giống như một hình elip đồng tâm, kéo dài đến phần dưới bắp chân của cô, tạo thành những đường cong và đường cong tinh xảo. 

Dì Xueru đầu tiên cúi xuống cởi chân phải ra, sau đó đặt chân phải xuống đất, dùng tay giữ tủ quần áo, đứng dậy duyên dáng xoay chiếc cổ hồng hào sang trái, hơi cúi đầu xuống, dùng tay trái cởi quần lót từ đầu bàn chân trái cong lại. 

Khi đứng dậy, cô vẫn đang cõng Dabao bên mình. Cặp vú cao của cô hơi xệ xuống do tác động của trọng lực, nảy lên nảy xuống đàn hồi khi cơ thể cô di chuyển. 

Đây là lần đầu tiên Dabao nhìn thấy thân hình trần trụi của dì Xueru, đặc biệt là thân hình thanh xuân uyển chuyển của một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy sau khi kết hôn và sinh con. 

Tư thế tao nhã và động tác duyên dáng của cô khiến miệng Dabao khô khốc. Dabao có thể cảm nhận rõ ràng đứa bé ở phần dưới cơ thể đang run rẩy mạnh mẽ trong chiếc quần rộng thùng thình, khoái cảm co giật do cương cứng gây ra khiến toàn thân anh tê dại! 

Dabao không khỏi rên rỉ! 

Ngay lập tức, Dabao nhận ra có điều gì đó không ổn! 

Vì tuyệt vọng, trước khi dì Xueru kịp quay đầu lại, Dabao đã nhắm chặt mắt, nhíu mày giả vờ gặp ác mộng, vẻ mặt đau đớn và mơ hồ lẩm bẩm: "Đau quá! Kéo tôi đi, dì Xueru!"

Ban đầu, Dabao muốn giả vờ là một giấc mơ và sau đó nhờ anh họ Fang và anh họ Ping giúp đỡ. 

Nhưng điều tệ nhất là vào thời điểm lẽ ra Dabao phải gọi là "chị" lại vô tình gọi là "dì Xueru". Dabao chỉ có thể phạm sai lầm và tiếp tục hành động. 

Dabao biết rằng đôi má nóng bừng của mình chắc chắn đã đỏ bừng vì sốt, nhưng điều đó cũng sẽ xảy ra khi anh ấy lo lắng trong cơn ác mộng, vì vậy đây không phải là vấn đề khiến anh ấy phải lo lắng. 

Dabao bắt đầu giả vờ như đang dần xua tan nỗi sợ hãi khi được người lớn an ủi trong giấc mơ, thể hiện cảm xúc của mình trong giấc mơ bằng những hơi thở nặng nề và đột ngột, sau đó chậm rãi và đều đặn. 

Đồng thời, kết hợp với hơi thở của mình, vẻ mặt của Dabao dần dần chuyển từ đau đớn sang yên bình, cuối cùng giống như một đứa trẻ đang ngủ. 

Dì Xueru chắc hẳn lúc đầu đã sợ Dabao, bởi vì lúc Dabao vừa rên rỉ vừa nhắm mắt lại, cô đột nhiên trở nên phấn khích, vừa quay đầu lại vừa làm động tác dùng quần áo che đi vùng kín của mình. 

Dabao chắc chắn đã giả vờ nên trong khi anh tiếp tục giả vờ là cơn ác mộng, dì Xueru vẫn im lặng. 

Dabao biết rằng cô phải quan sát anh cẩn thận để xác định trạng thái thực sự của anh. 

Khi kết thúc màn trình diễn của mình, dì Xueru cười khúc khích. 

Dabao biết rằng mình đã thành công. 

Tiếp theo, giữa tiếng "Hy Hy Kiến Kiến", dì Tuyết Nhu sợ hãi tăng tốc độ thay quần áo. 

"Bảo Nhi, Bảo Nhi!"

Sau khi dì Xueru thu xếp lại bề ngoài, bà ngập ngừng gọi hai lần. 

Dabao dừng lại hai hoặc ba giây, giả vờ bị quấy rầy trong giấc mơ, hơi cử động cơ thể, trong miệng thực hiện động tác nhai nhẹ nhàng và cố tình phát ra âm thanh "bah bah bah". 

Dì Xueru hít một hơi thật sâu và lại cười. 

Dabao nghĩ rằng dì Xueru sẽ yên tâm ra ngoài khi mọi chuyện kết thúc ở đây. Nhưng một lúc sau vẫn không có âm thanh nào. 

Ngay khi Dabao đang thầm thắc mắc, anh đột nhiên ngửi thấy mùi hương quen thuộc của một người phụ nữ, nhanh chóng đến gần anh! 

Hơn nữa, một hơi thở thơm mát sảng khoái thấm vào hơi thở của Dabao. Anh còn chưa kịp phản ứng, đôi môi mềm mại ẩm ướt nóng bỏng của dì Xueru đã nhẹ nhàng hôn lên môi anh! 

"Ừ! Dì Xueru!"

Dabao đã mất cảnh giác và bị gián đoạn bởi tình huống bất ngờ này. Tất cả sự cải trang của anh đều bị vạch trần, anh thì thầm háo hức và ngượng ngùng, đôi mắt nhắm nghiền lập tức mở ra. 

Sau khi hôn môi Dabao, dì Xueru định đẩy ra, nhưng Dabao sợ hãi và cứng đờ nên nghiêng người và ngạc nhiên nhìn anh. 

Bằng cách này, bộ ngực đầy đặn của cô đã lộ ra hoàn toàn trong chiếc áo phông dài tay rộng thùng thình mà cô vừa thay. 

Hơn nữa, vì chăn bông của Dabao thấp hơn nên bộ ngực của cô được đặt nhẹ nhàng và mềm mại trên bộ ngực trần của anh qua chiếc áo phông, trong tầm mắt anh. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô làm tan chảy ngực anh qua ngực cô, và khe hở sâu giữa ngực cô đã hút đi tâm hồn anh. 

Dabao chăm chú quan sát, hơi thở nặng nề của anh mang hơi thở ẩm ướt vào ngực cô. Phần thân dưới cương cứng ngày càng cao hơn, không ngừng đập trong quần cô, hiện rõ dưới lớp chăn mỏng. 

Bởi vì Dabao đã có phản ứng dữ dội trước khi dì Xueru hôn anh ấy, và trước khi anh ấy mở mắt ra, Dabao đã hét lên. 

Vì vậy, một lúc sau dì Xueru đã hiểu rằng tiểu ác nhân đang giả vờ ngủ! 

"À..."

Nhìn thấy Dabao vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngây ngất của cô, dì Xueru nhanh chóng đứng thẳng, dùng tay vô thức che ngực lại, dùng sức nắm lấy vạt áo phía trước của cô. Dường như khi bộ ngực của cô bị Dabao thèm muốn bằng ánh mắt ám ảnh của anh, cô có cảm giác như thể chúng được bàn tay của một kẻ ác nhỏ vuốt ve! 

Sau đó, cô ấy thốt ra một tiếng kêu nhẹ vì ngạc nhiên. 

Đôi mắt cô ấy đỏ thẫm, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi mắt mùa xuân đầy xấu hổ và tức giận! 

Dabao tỉnh dậy như một giấc mơ và ngay lập tức choáng váng. Anh lúng túng ngồi dậy khỏi chiếc ghế dài nhỏ, ngẩng đầu lên và rụt rè nhìn cô bằng ánh mắt cầu xin. 

Dì Xueru trông rất khó chịu nên không hề lay động trước vẻ mặt đáng thương của Dabao. Đôi mắt của cô ấy vô cùng sắc bén, vẫn tra hỏi Dabao bằng ánh mắt xấu hổ, tức giận và trách móc! 

Rốt cuộc, thân xác của bà bị phơi bày trước mặt đứa cháu mà bà tin tưởng, yêu quý như con trai, khiến bà, một người phụ nữ truyền thống dè dặt, dịu dàng nhưng vô cùng mạnh mẽ, cảm thấy xấu hổ. 

Hơn nữa, sự bối rối này xảy ra khi Dabao bị “lừa”. 

Dabao sợ hãi trước vẻ mặt của cô và cảm thấy xấu hổ. Anh cúi đầu lặng lẽ khóc với đôi mắt đỏ hoe. 

"Tiểu hỗn đản, nhìn lên!"

Dì Xueru ra lệnh cho Dabao với giọng điệu không thể nghi ngờ, rõ ràng là bà chuẩn bị mắng Dabao một cách nghiêm khắc. 

"Tại sao bạn làm điều này?"

Dì Xueru tiếp tục hỏi. 

"Anh không biết em sẽ quay lại, trước đây anh đã ngủ quên, khi anh mở cửa thì em đã đánh thức anh. Anh biết là em nên không dám mở mắt."

Dabao ngẩng đầu lên và miễn cưỡng nói. 

Dì Xueru nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi và nhận ra rằng không thể trách Dabao được. 

"Vậy sao ngươi biết là ta đi vào? Ngươi còn không mở mắt!"

Dì Xueru nghi ngờ hỏi và hơi tò mò.Dabao không biết trả lời câu hỏi này như thế nào và lảng tránh một lúc. 

"Hả? Nói đi! Thằng nhãi!"

Dì Xueru thúc giục. 

"Cảm giác của một người đàn ông... cảm giác... và... và tôi... tôi ngửi thấy mùi hương của em..."

Dabao đỏ mặt, cúi đầu lẩm bẩm, giọng trầm như muỗi. 

"À..."

Dì Xueru rõ ràng rất ngạc nhiên trước câu trả lời của Dabao, cố nén một tiếng thở dài nhưng lại có chút phấn khích! 

Có thể thấy rằng cô ấy vừa lo lắng vừa vui mừng. 

Dabao có thể cảm nhận được mùi hương của cô, điều này khiến cô hiểu được vị trí của mình trong lòng Bảo Nhi, như thể cô giống như mẹ con vậy, nhưng cũng vượt qua những thứ khác ngoài mẹ con...

Cô nhìn vẻ mặt đầy nước mắt và đáng thương của Dabao và nhận ra rằng giọng điệu của cô quá gay gắt và khiến Dabao sợ hãi đến bối rối. 

Chàng trai lớn hối hận, tự trách mình và gắn bó với con người nhỏ nhắn dễ thương của cô, khiến cô chợt mềm lòng như nước, mọi oán hận đều biến thành dịu dàng. 

Nhưng bà không thể rời bỏ khuôn mặt và tâm trạng ngượng ngùng của người lớn, nên bà tiếp tục nhìn đứa cháu thân yêu của mình với ánh mắt có chút trách móc, cảm thấy phẫn uất và tổn thương…

Sự tạm dừng thời gian khiến bầu không khí giữa họ rất vi tế, có chút căng thẳng, có chút thánh thiện và có chút mơ hồ. 

Tất cả đều nhìn nhau bằng ánh mắt dò hỏi, hơi thở có chút gấp gáp. 

Dưới cái nhìn dịu dàng này, bầu không khí ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn, trái tim của dì Xueru và Dabao dần tan chảy cùng nhau. 

Vẻ mặt dì Xueru càng lúc càng dịu dàng, dần dần lộ ra một loại sáng ngời đan xen giữa tình mẫu tử thánh thiện và nét duyên dáng quyến rũ. Đôi mắt mờ ảo nhìn Dabao say đắm thể hiện cả tình yêu của người mẹ dành cho con trai và sự gắn bó của người yêu với người yêu. 

Và Dabao, tại sao lại không như vậy? 

Dì Xueru nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại bằng hàm răng ngọc, hơi nhếch khóe miệng, trong mắt bắt đầu có sương xuân, cố gắng kiềm chế bản thân nhưng không khỏi muốn trêu chọc Dabao. 

Đột nhiên, dì Xueru khẽ cười, sau đó toàn thân khẽ run lên theo tiếng cười “chichi” kéo dài. Cô cười tươi đến nỗi cành hoa rung rinh. 

Dì Xueru kiềm chế cảm xúc của mình và nhìn Dabao, người đã thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn còn sốc. Sau đó cô nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường của Dabao, lau nước mắt cho Dabao, dịu dàng nhìn Dabao, xúc động nói: "Bảo nhi, dì coi con như con ruột của mình, giống như Yingying. Cho nên dì là mẹ của con, con phải yêu dì Xueru nhiều như yêu mẹ, con hiểu không?"

Dabao biết rằng dì Xueru muốn dùng những lời này để kiểm soát tâm trí cô, đồng thời cũng để ngăn chặn tình cảm mơ hồ nhưng ngày càng nồng nàn của Dabao dành cho cô, để chúng không vượt qua ranh giới tình cảm đạo đức và nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478 Dì Xueru (2)

Tất nhiên, Dabao cũng tin chắc rằng lời nói của cô quả thực là từ tận đáy lòng anh nên anh nghiêm túc gật đầu. 

Dì Xueru nhìn khuôn mặt tuấn tú vẫn còn trẻ của Dabao với vẻ thương hại, nhẹ nhàng thở dài. Sau đó, anh dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Dabao, dùng đầu ngón tay cái nhẹ nhàng lau khóe mắt Dabao từ trái sang phải. 

Bàn tay cô mềm mại và ấm áp, đầu ngón tay trượt vào làm mềm sụn của Dabaohun, khiến cậu bé lớn rất nghiện sự vuốt ve của cô. 

Cuối cùng, dì Xueru lại cúi xuống nhấp một ngụm lên trán Dabao như một tia sáng thoáng qua. 

Lần này Dabao đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên anh lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng hương thơm, hơi thở và nụ hôn của cô. 

Dabao không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Xueru, như đang làm lễ thần thánh. 

Dì Xueru bị hành động thân mật của Dabao kích thích, toàn thân bà khẽ run lên, nhưng sau đó bà cảm nhận được trái tim của Dabao, nhẹ nhàng ôm đầu Dabao vào lòng với tâm trạng yên tâm. 

Cả hai đều say sưa cảm nhận được hơi thở của nhau và lặng lẽ ôm nhau một lúc. Có thể là rất lâu nhưng cũng có thể chỉ là khoảnh khắc...

"Được rồi, đừng nghĩ lung tung như vậy, ha ha, ngươi là đứa nhỏ mà lớn lớn!"

Dì Xueru nũng nịu nói rồi nhẹ nhàng đẩy Dabao ra khỏi vòng tay mình, nhìn cậu bé lớn với ánh mắt muốn giả vờ thờ ơ nhưng lại rất xúc động. 

Cô đứng dậy nhẹ nhàng vẫy tay với Dabao, trong mắt nở nụ cười miễn cưỡng rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Đúng, sau này nghĩ lại, nếu lúc đó cô không rời đi, Dabao và cô đều không dám tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Và lúc đó, rõ ràng họ chưa chuẩn bị đầy đủ tinh thần để đối mặt với tình yêu quá vướng mắc giữa họ. 

Vì vậy, kiềm chế trốn thoát rõ ràng là khôn ngoan và cần thiết. 

Điều họ có thể làm nhất là để lại cho nhau một chốn thiêng liêng ở góc bí mật và thiêng liêng nhất trong trái tim, chôn vùi một hạt giống dục vọng cho nhau, dùng điều này để xoa dịu trái tim yêu thương khi nhớ nhau. 

Nếu tình yêu chưa kết thúc, họ sẽ lặng lẽ chờ đợi mùa dưa chín rụng dưới sự nuôi dưỡng của gió, mưa và sương. Họ chỉ có thể chờ đợi...

Vào ngày này, cả nhà ăn, uống, nói chuyện, cười đùa và vui vẻ. Dabao thích làm điệu trước mặt dì Xueru. Thỉnh thoảng, anh lại lén lút chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của dì Lưu Tần Tần và dì Xueqing, khiến cô em họ xinh đẹp Yingying cười khúc khích. 

Dì Lưu Tần Tần và dì Xueqing nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu, như thể họ rất vui khi thấy Dabao lợi dụng trái tim của Viên Tuyết Nhu và giúp cô thoát khỏi nỗi buồn ly hôn càng sớm càng tốt. 

Dì Xueru rất hài lòng với sự gắn bó của Dabao với mình. Đôi má hồng của cô nở rộ như những bông hoa mùa xuân. Cô ấy mỉm cười nhìn Dabao, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Sau khi tâm trạng được cải thiện, vẻ ngoài quyến rũ của dì Xueru khiến Dabao khó chịu. Tuy nhiên, bất chấp sự nghi ngờ của dì và dì Xueqing, Dabao vẫn kiểm soát cảm xúc của mình rất tốt. 

Tuy nhiên, mỗi khi có cơ hội ở một mình, Dabao lại có những hành động nịnh nọt với cô. 

Và kiểu làm dáng đó thường không cần đến lời nói. 

Chỉ cần một cái nhìn hay một nụ cười, dì Xueru là người ân cần và tình cảm sẽ hiểu ngay tâm trạng hay nhu cầu của Dabao. 

Lúc này, Dabao thường chăm chú nhìn dì Xueru giặt và phơi quần áo, bận rộn với thân hình nhẹ nhàng của Dabao. 

Rồi tôi nhớ lại những buổi sáng mùa hè đã gột rửa tâm hồn Dabao, cũng như những lời nói, những cái vuốt ve đầy cảm xúc giữa họ. 

Không hề nhận ra, ánh mắt Dabao đang dán chặt vào cô sẽ trở nên mờ nhạt và say mê. 

Và khi ánh mắt mê đắm này bị dì Xueru thân yêu của mình vô tình phát hiện ra, Dabao lập tức cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Nhưng cũng không khác, tất cả những điều này đều đã bị dì Xueru nhìn thấy. 

Lần nào Dabao cũng lấy hết can đảm và lo lắng ngẩng đầu lên, không ngoại lệ, anh có thể nhìn thấy đôi mắt dịu dàng của dì Xueru, nhìn khuôn mặt rụt rè của Dabao với sự hài lòng và trìu mến, cũng với đôi mắt ngượng ngùng như cũ. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, hai đám mây đỏ mỏng manh lập tức hiện lên trên đôi má hồng hào của cô. 

Sau đó, như không thể buông bỏ sự dè dặt của người lớn tuổi, giả vờ mắng anh, nhưng không giấu được niềm vui nơi khóe miệng và tình yêu sâu đậm giữa hai lông mày. 

"Tiểu ngốc!"

Có vẻ như đôi mắt rực lửa của tiểu nhân vật phản diện đang cố ý hoặc vô tình nán lại trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Đương nhiên, cô nhận ra rằng Dabao đã nhìn thấu suy nghĩ của cô nên luôn làm ra bộ mặt xinh đẹp và nhẹ nhàng mắng mỏ. 

Nhưng bởi vì hắn không nhịn được, trong giọng điệu rõ ràng tràn đầy khó chịu. 

Bằng cách này, cuối cùng, cô luôn bất lực nhìn Dabao, người trông vui tươi và mỉm cười vì anh đã hiểu ra cô, nhưng cũng thật ngu ngốc và ngu ngốc, với vẻ mặt bất lực và thương hại. 

Dabao không biết dì Xueru có giống anh không, nhưng cô vẫn nhớ rõ buổi sáng bồn chồn hôm nay. 

Tuy nhiên, lần nào cô ấy cũng sẽ chậm rãi đi tới, vuốt đầu Dabao, vuốt tóc Dabao, sau đó nhẹ nhàng cười khúc khích: "Puch! Đừng nghĩ vớ vẩn! Đồ khốn nạn, cậu lớn như một đứa trẻ vậy!"

Sau đó, Dabao chưa kịp phản ứng thì đã quay người nhẹ nhàng rời đi, bỏ lại cậu bé to lớn đang bối rối ở phía sau, ngơ ngác suy nghĩ. 

Sau bữa tối, Dabao nũng nịu nắm lấy bàn tay thanh tú của dì Xueru, đi ra ban công nhìn khung cảnh đường phố huyện Yandu. Khi nắm tay dì Xueru, thỉnh thoảng anh ấy sẽ chạm vào những ngón tay và lòng bàn tay mềm mại của dì Xueru, điều này khiến toàn thân Dabao như bị điện giật, anh ấy rất ngây ngất. 

Và Dabao cũng cảm thấy dì Xueru cũng thích thú với sự đụng chạm dịu dàng của anh nên Dabao cố tình để ngón tay của họ nhẹ nhàng đan vào nhau. 

Dabao và dì Xueru sẽ bước đi trong sự hiểu biết ngầm, nhẹ nhàng xoa bóp ngón tay và lòng bàn tay của nhau trên đường đi. 

Lúc đầu Dabao cố ý hay vô ý làm điều này, nhưng lần đầu tiên anh nắm tay dì Xueru như thế này, dì Xueru đã cảm nhận được nên đã ngầm đáp lại anh. 

Sau khi đạt đến trạng thái này, phải nói là dì Xueru và Dabao đã vô thức trêu chọc và dụ dỗ nhau. 

Về cơ bản, sau khi nắm tay một lúc, háng của Dabao rất ẩm ướt, anh có thể cảm nhận rõ ràng nước ép tình yêu đang tiết ra. Dì Xueru chắc cũng gặp hoàn cảnh giống Dabao phải không? 

Không biết dì Lưu Tần Tần và dì Xueqing đã đưa Yingying đến cửa hàng quần áo của dì Xueqing một cách cố ý hay vô ý, tạo cơ hội cho Dabao ở một mình với dì Xueru. 

Lúc đầu, Dabao vẫn rất kỷ luật, nhưng cường độ vuốt ve và nhào nặn bằng bàn tay to sẽ mạnh hơn một chút - trên thực tế, phản ứng này là tương hỗ. Dabao và dì Xueru không chịu từ bỏ cơ hội này, họ gần như sử dụng sức mạnh của mình cùng một lúc với cùng một mục đích. 

Lúc này, hơi thở của dì Xueru sẽ trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng bà sẽ liếc qua đầu và nhìn Dabao với ánh mắt đầy quên lãng. 

Dabao hít một hơi thật sâu và cảm nhận được hơi thở nữ tính nóng hổi, ​​ẩm ướt và thơm tho tỏa ra từ cơ thể dì Xueru bằng chóp mũi. 

Trong phòng khách, dì Xueru bật TV lên, sau đó họ lơ đãng xem. Không khí trong phòng nóng bức và mơ hồ. 

Cuối cùng, như thể đã hạ quyết tâm, dì Xueru hỏi Dabao với giọng ngập ngừng có chút run rẩy: "Bảo nhi, thời tiết khá chán, con không đi tắm à?"

Trái tim lo lắng và bối rối của Dabao bỗng trở nên sáng sủa hơn! Mọi lo lắng, do dự trước đây đều tan biến, ý nghĩ trong lòng mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới rõ ràng trở nên rõ ràng ngay lập tức. 

Dabao bước vào phòng tắm, giải quyết trận đấu bằng ba đòn, năm chia hai, sau đó mặc quần đùi thể thao và cởi trần bước ra. 

Trong thời gian dì Lưu Cầm Cầm và dì Xueqing ở đó, Dabao sau khi tắm xong vẫn như thế này, giống như ở nhà vậy. 

Nhưng lúc đó họ vẫn ở đó, mọi người đều rất tự nhiên. 

Nhưng bây giờ chỉ có hắn và dì Xueru, bầu không khí dường như trở nên rất vi tế...

Dabao nhìn dì Xueru với ánh mắt khao khát. 

"Dì Xueru, con ổn."

Như thường lệ, một câu thông thường dường như có một ý nghĩa khác vào thời điểm này. 

Có thể thấy dì Xueru vẫn đang phải vật lộn vì lồng ngực nặng trĩu do thở gấp. 

Dabao gần như sắp suy sụp, trên mặt đầy trìu mến và khao khát. 

Và qua ánh mắt, niềm khao khát này cũng có yếu tố cầu nguyện. 

Có vẻ như nếu cô từ chối anh vào lúc này, chàng trai lớn sẽ mất đi sự tự tin, dũng khí, phương hướng và thậm chí cả hương vị cuộc sống. 

Dabao không biết sau này anh còn đủ can đảm để bình tĩnh đối mặt với cô hay không. 

Chính sự tỏ tình hỗn loạn và không rõ ràng có thể đánh gục sự mềm yếu sâu sắc nhất của một con người. 

Nhìn thấy trong mắt Dabao tràn ngập tuyệt vọng, trong lòng dì Xueru rung động, trong mắt dì dần dần hiện lên vẻ bối rối không thể chịu đựng và miễn cưỡng - mà cảm giác này, đối với cô, là một cám dỗ chết người. 

Do dự một lúc, dì Xueru cuối cùng cũng cầm chiếc khăn tắm màu hồng lên và bàng hoàng bước về phía phòng tắm. 

Dabao mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha, áp lực nặng nề trong lòng dường như biến mất ngay lập tức nhờ cú ngã nặng nề này. 

Dabao cố gắng hết sức để kiềm chế mình không nhìn trộm dì Xueru, chỉ ngồi ngây người trên ghế sofa da, chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Đầu óc anh hỗn loạn và anh cảm thấy như môi mình sắp nổ tung. 

Có vẻ như đã lâu lắm rồi, dì Xueru cuối cùng cũng bước ra. 

Cô chỉ dùng chiếc khăn tắm rộng rãi nhẹ nhàng quấn lấy cơ thể mềm mại của mình, thắt nút lỏng lẻo trên ngực. Bộ ngực cao chót vót của cô khiến chiếc khăn tắm phình ra phía trước, khe ngực sâu hiện ra trước mặt Dabao, cặp vú cao chuẩn bị lộ ra! 

Mái tóc dài hơi xoăn, ẩm ướt của cô được búi ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp tóc xinh đẹp, phần treo dường như vô tình được đặt trên đôi vai mềm mại dọc theo chiếc cổ hồng hào từ một bên. 

Dì Xueru hơi cúi đầu, đôi mắt lấp lánh mờ ảo tránh ánh mắt trìu mến của Dabao. Hai má cô đỏ bừng, tay phải lo lắng vuốt ve ngực, tay trái vô thức che đi vùng kín. 

Theo ánh mắt của dì Xueru, Dabao nhìn thấy chiếc khăn tắm màu hồng vô tình che đi ánh mắt của Dabao về phía vùng kín của cô. 

Đôi chân kẹp chặt và bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh, nhanh nhẹn của cô duỗi thẳng xuống đất tạo thành một đường cong duyên dáng và quyến rũ. 

Vẻ mặt ngại ngùng muốn làm điều gì đó của dì Xueru có chút quyến rũ kiểu “cô ấy bước ra sau hàng ngàn cuộc gọi, nửa giấu mặt với chiếc tẩu trong tay”, điều này càng kích thích ham muốn của Dabao. Dabao cảm thấy máu trong cơ thể như sôi lên, lồng ngực như muốn nổ tung. 

"Dì Xueru!"

Sự thúc đẩy bản năng khiến Dabao bất chấp mà tiến về phía trước, miệng run rẩy lẩm bẩm và vòng tay thật chặt quanh chiếc eo thon của cô. 

Dì Xueru rõ ràng vẫn còn do dự và giãy giụa, bà có vẻ chưa chuẩn bị tinh thần và bị tâm trạng bốc đồng của Dabao làm cho sợ hãi. Khoảnh khắc tay Dabao chạm vào eo cô, cô run rẩy và cố gắng trốn tránh. 

"Bảo Nhi, đừng..."

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Xueru yếu ớt chặn ngực Dabao, thân hình vặn vẹo của cô xé chiếc khăn tắm vốn đã lỏng lẻo ra. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn ngay lập tức lộ ra trước mắt Dabao, núm vú hồng hào sưng tấy và đầy đặn. Hương thơm cơ thể quyến rũ ngay lập tức tràn ngập trong đầu chàng trai lớn, kích thích anh đến mức quên mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 479 Dì Xueru (3)

Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của dì Xueru trên ngực Dabao tình cờ chạm vào ngực cậu bé lớn và chạm vào núm vú của cậu. 

Cơ thể trẻ trung và nhạy cảm của Dabao lập tức cảm thấy tê dại và nổi da gà khắp người. Phần thân dưới vốn đã cương cứng của anh càng đập mạnh hơn, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của dì Xueru! 

Dabao quên lãng cúi đầu, hôn thật sâu vào khe ngực sâu và quyến rũ của dì Xueru, dùng cả hai tay ôm chặt dì Xueru vào lòng hơn. 

"À..."

Khoảnh khắc đôi môi nóng bỏng của Dabao hôn lên cơ thể dì Xueru, dì Xueru đứng thẳng dậy, ngửa khuôn mặt hồng hào ra sau, căng cứng toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ khao khát và ngượng ngùng. 

Chiếc khăn tắm trượt dọc theo khe hở giữa cơ thể và rơi xuống đất. Thân hình nóng bỏng của dì Xueru được Dabao ôm vào lòng. Thân dưới của cậu bé to lớn lập tức cảm nhận được nhiệt độ truyền từ bụng dưới của cô. Cơ thể mềm mại của cô làm chàng trai to lớn tan chảy vô cùng triệt để. 

Dabao nhẹ nhàng bế cơ thể thanh tú của dì Xueru và bước nhanh vào phòng ngủ, nhưng miệng anh ta hoảng hốt và vụng về nắm bắt mọi bộ phận trên cơ thể dì Xueru xuất hiện trước mắt Dabao. 

Mặc dù bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Xueru đang bao bọc cô từ trái sang phải nhưng rốt cuộc cô cũng không chống cự nhiều. 

Bất cứ khi nào bàn tay nhỏ bé dịu dàng đưa vào miệng Dabao, Dabao buông thả mút những đầu ngón tay trơn trượt của cô, khiến cơ thể cô mềm mại run rẩy trong vòng tay của chàng trai lớn. 

Khi Dabao bước vào phòng ngủ và đến gần giường, chân Dabao run lên vì phấn khích. Dì Xueru vẫn còn đang giãy dụa yếu ớt lăn ra khỏi vòng tay của cậu bé lớn để nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Dì Xueru theo bản năng quay người bò lên giường, cố gắng thoát khỏi niềm đam mê của Dabao. 

Nhưng hành động này của cô lại hoàn toàn hiện ra khu vườn sau nhà trước mặt chàng trai lớn, khiến anh nhớ đến cảnh tượng cô thay quần áo trước mặt Dabao vào buổi sáng. 

Dabao vốn đã bị ham muốn khơi dậy, lập tức dùng miệng hôn lên những cánh hoa hồng xinh đẹp giữa mông của dì Xueru! 

"Ờ..."

Chân dì Xueru co rúm lại, đôi chân yếu ớt quỳ trên giường không thể cử động được nữa, nhưng cơ thể lập tức tiến về phía trước vài thước, miệng yếu ớt phát ra một âm thanh tục tĩu khiến Dabao ngây ngất. 

Miệng Dabao tiếp tục theo sau, tham lam chiếm đoạt những cánh hoa trên đôi môi mềm mại của cô. 

Dì Xueru tay chân yếu ớt, tư thế hướng về phía trước đã đạt đến giới hạn nên bà lao mình về phía trước, nhẹ nhàng nằm trên giường. 

"Bảo Nhi, đừng... a..."

Môi của Dabao lại tiến lên hôn lên đôi môi ngọt ngào vốn đã đầy dấu hôn của dì Xueru. 

Dì Xueru dùng sức lực còn lại nhẹ nhàng xoay người lại, buồn bã nhìn Dabao với ánh mắt bất lực và có chút xấu hổ, như thể cầu xin Dabao đừng làm điều này. 

Nhưng sau khi cô quay lại, âm đạo của cô hiện rõ hơn trước mặt Dabao. Âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của cô mịn màng và hồng hào, không hề có chút mùi thơm nào. 

Có một lớp thịt mọng nước, mềm mại được kẹp giữa những cánh môi mật ong. 

Âm hộ của dì Xueru thật mỏng manh! 

Nhìn vào đôi mắt buồn nhưng trìu mến của cô, Dabao bộc lộ niềm khao khát đã chôn vùi trong lòng nhiều năm. 

"Dì Xueru, con yêu dì, con muốn dì..."

Sau đó, đôi môi của Dabao một lần nữa hôn lên những cánh hoa đầy đặn xinh đẹp của cô, lưỡi anh quấn quanh những viên ngọc trai căng mọng và mềm mại của cô, tay anh đưa lên nhéo vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô! 

"À..."

Dưới lời tỏ tình chân thành và sự vuốt ve nồng nàn của Dabao, những cảm xúc bị chôn vùi nhiều năm của dì Xueru trong phút chốc bùng nổ. 

Phụ nữ có những thăng trầm về tình cảm và hôn nhân thất bại chỉ có thể dùng lối thoát của dục vọng để chữa lành những vết sẹo về thể xác và tinh thần. 

Cô đứng thẳng người, say sưa ngửa khuôn mặt xinh đẹp ra sau, rồi lại co người lại và ngửa đầu ra sau. 

Chiếc kẹp tóc rơi xuống gối do cử động mạnh, mái tóc đen dày yếu ớt rải rác giữa ngực cô, trong miệng cô phát ra một âm thanh nhẹ nhõm kéo dài. 

Khi cái lỗ xinh đẹp của cô co lại và co lại, nước ép tình yêu cuồng nộ của cô ngay lập tức phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, sau đó cơ thể mềm mại và thanh tú của cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Cơn cực khoái của dì Xueru kéo dài rất lâu, bà nằm ngửa trên giường và co giật không ngừng, trong khi Dabao tham lam và say sưa hút thứ nước tình yêu tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc của bà - Dabao thích mọi thứ trên cơ thể dì Xueru! 

Sau khi dì Xueru dần bình phục, Dabao ôm lấy đôi vai mềm mại của dì Xueru, dịu dàng xoay người về phía Dabao, nhìn cô một cách trìu mến và lo lắng. 

Đôi mắt đẹp của dì Xueru tràn ngập nước mắt. Dabao không biết đây là hạnh phúc hay tuyệt vọng...

Trong giây lát, Dabao ngây ngất và dịu dàng, vẫn rụt rè nhìn cô bằng ánh mắt khao khát và cầu nguyện. 

Những lời nói hùng hồn được truyền tải bằng đôi mắt say đắm của Dabao cuối cùng cũng xé nát lớp phòng thủ cuối cùng trong trái tim dì Xueru vốn cứng rắn và mềm mại như lụa. 

Dưới cái nhìn trìu mến của Dabao, trái tim dịu dàng và bao dung của cô dần dần cảm thấy nhẹ nhõm nên cô quay lại nhìn Dabao một cách khao khát. 

Cái nhìn đó vừa là sự cam chịu bất lực của một người mẹ đối với đứa con yêu dấu của mình, vừa là sự bối rối sẵn lòng của một người tình đối với người mình yêu. 

Mọi yếu tố của câu chuyện đều đã được chuẩn bị sau nhiều năm chuẩn bị. Lúc này mọi thứ đều dư thừa. 

Dưới sự nuôi dưỡng thầm lặng của tình yêu bao nhiêu năm, họ đã trở thành người yêu nhau đến tận đáy lòng nhau! 

Để xoa dịu sự bất an của Dabao, dì Xueru bắt đầu đáp lại Dabao một cách nhiệt tình nhưng ngầm hiểu. 

Trong khi dùng đôi tay dịu dàng vuốt ve ngực Dabao, cô vẫn nhìn Dabao trìu mến bằng ánh mắt dịu dàng, đôi má vốn đã ửng hồng thật thanh tú và quyến rũ.

Toàn thân Dabao bừng cháy ham muốn. Tay trái của anh ôm chặt cơ thể nóng bỏng và thanh tú của dì Xueru trong vòng tay. Miệng anh háo hức chiếm lấy đôi môi ẩm ướt của dì Xueru. Tay phải của anh nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa nhẹ. Phần thân dưới của anh đang điên cuồng tìm kiếm vùng đất may mắn mơ hồ và mơ hồ trong tâm trí Dabao. 

Dì Xueru vừa xuất tinh và toát mồ hôi. Cô cần phải điều chỉnh nên không vội để Dabao xâm nhập vào mình. 

Cô hơi chặn đứa bé cứng như sắt của Dabao bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng ôm lấy bìu to lớn vốn đã chứa đầy nước tình yêu của Dabao và nhào nặn nó với một lực vừa phải. 

"À..."

Sự nhào nặn nhẹ nhàng của dì Xueru khiến Dabao sung sướng hét lên. 

Cơ thể của dì Xueru thật tuyệt vời, mềm mại như bông và không có xương, khiến cả cơ thể Dabao như chìm vào trong cô. 

Làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại, có một lớp dầu bóng rất mịn, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy mịn màng như sa tanh. 

Cơ sở sữa của vú rất lớn. Dưới sự cọ xát không ngừng của Dabao, bộ ngực mềm mại ngày càng đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, treo trong lòng bàn tay Dabao. 

Núm vú hồng hào càng ngày càng cứng, giống như sữa sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. 

Miệng Dabao di chuyển từ mái tóc thơm, đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ, dái tai mềm mại, cái miệng ẩm ướt đến đôi vai và chiếc cổ hồng hào, cuối cùng tóm lấy gần hết bộ ngực phải mềm mại của cô và mút một cách say mê! 

Dì Xueru vặn vẹo cơ thể nhạy cảm của mình và phát ra một tiếng rên rỉ cố gắng kìm nén nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Thân hình vặn vẹo xinh đẹp khiến ngực trái cọ xát từ bên này sang bên kia, chạm vào núm vú của Dabao. 

Cộng thêm đôi tay nhỏ nhắn mịn màng không ngừng nhào nặn, vuốt ve, phần thân dưới của Dabao bắt đầu đập dữ dội dưới đầu ngón tay mịn màng của cô! 

"Dì Xueru... Con yêu dì... Con muốn trao cho dì mọi thứ để lấp đầy trái tim dì..."

Dabao gầm gừ với giọng cầu xin và lo lắng. 

Anh sẵn sàng cống hiến Longjin Dragon Liquid của mình cho cô và cho cô tất cả những gì anh có để chữa lành vết thương về thể xác và tinh thần cho cô. Đồng thời, anh cũng khao khát có được cô! 

Dì Xueru bị lây nhiễm bởi niềm đam mê cháy bỏng của Dabao. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, mùi hương của phụ nữ trưởng thành cũng ngày càng đậm đà, khiến tâm hồn và sụn của Dabao trở nên giòn tan. 

Dì Xueru dùng tay phải vuốt ve ngực Dabao, dùng một chút lực ra hiệu cho Dabao nằm thẳng. 

Sau đó hắn xoay người ngồi lên bắp chân của cậu bé, tay trái vẫn xoa xoa phần thân dưới của cậu bé, tay phải âu yếm vuốt ve má cậu bé. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào Dabao một lúc, dì Xueru hôn thật mạnh vào môi Dabao bằng cái miệng thơm tho. 

Kỳ thực không phải dì Xueru hôn cậu lớn, mà là khi môi dì Xueru đến gần cậu bé, cậu lớn đã chủ động gặp cô! 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Xueru mở ra môi và răng của Dabao, khuấy động nó một cách trêu chọc trong miệng Dabao. Dabao ngậm chiếc lưỡi đáng yêu của cô vào miệng, hút chất lỏng ngọt ngào khi sinh ra, không nỡ nuốt chửng dì Xueru quyến rũ trong một ngụm. 

Sau nụ hôn say đắm, dì Xueru di chuyển thân ngọc của Dabao về phía âm hộ của cô. 

Đứa con của cậu bé to và cứng do tắc nghẽn dữ dội đến nỗi dì Xueru phải dùng một chút lực để đẩy nó ra khỏi bụng cậu bé. 

Khi cái đầu trăn màu hồng mềm mại được quấn bao quy đầu của cậu bé vừa chạm vào viên ngọc trai nóng hổi của dì Xueru, con trăn khổng lồ nhảy lên dữ dội, thoát khỏi ngón tay của dì Xueru và bật trở lại vùng bụng dưới với một tiếng "bốp" giòn giã. 

Dì Xueru mất cảnh giác, sửng sốt một lúc, sau đó lại thấy thích thú với tình tiết có phần buồn cười này. 

Cô ấy nhìn Dabao một cách quyến rũ với ánh mắt ngạc nhiên và tán thành, rồi lại nhặt thân ngọc của Dabao lên. 

Chiếc đầu trăn màu hồng dịu dàng toát lên khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến đôi mắt sương mù của dì Xueru tràn đầy yêu thương. 

Cô dùng hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại ẩm ướt của mình, khuôn mặt mềm mại lộ ra ham muốn ăn Dabao chỉ trong một miếng. 

Dabao bị ánh mắt của dì Xueru đánh thức đến mức ngượng ngùng và háo hức phát ra âm thanh quyến rũ thúc giục. 

Dì Xueru lại điều chỉnh góc thân ngọc của Dabao và từ từ ngồi xuống. 

Khoảnh khắc anh tiến vào cơ thể cô, đầu trăn của anh chạm vào một cơ thể vô cùng mềm mại mà anh chưa bao giờ cảm nhận được, ươn ướt, ẩm ướt và nóng bỏng! 

Dabao lập tức lại bắt đầu run rẩy! 

Dì Xueru từ từ vặn vẹo cơ thể, khiến thân ngọc của Dabao đâm từng inch vào cơ thể tuyệt vời của cô. 

Âm đạo của cô ấy rất sâu và dường như có nhiều lớp. 

Cơ thể vô cùng mềm mại của dì Xueru nhẹ nhàng bắt đầu từ đầu trăn của cậu bé lớn, cắn từng inch một vào cậu bé lớn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như đang nhẹ nhàng chậm rãi quấn lấy thân ngọc của chàng trai to lớn không ngừng co giật. 

Mỗi khi nó trượt vào, nó sẽ hút chặt và cắn vào từng tấc da thịt của cậu bé, như muốn nuốt chửng phần thân dưới của cậu bé lớn. 

Đầu trăn của cậu bé to lớn có cảm giác đau rát, như thể bao quy đầu bị rách, nhưng cậu lại cảm thấy sung sướng tột độ hơn. 

Đôi mắt mờ mịt của Dabao di chuyển lên xuống, qua lại giữa đôi mắt trìu mến của dì Xueru và âm hộ đầy đặn của cô, khiến anh choáng ngợp. 

Nước tình của dì Xueru từ từ tràn ra mép vết cắn của bộ phận sinh dục của họ và chảy xuống bãi cỏ của cậu bé lớn. 

Khi đầu trăn của cậu bé lớn cảm thấy chạm vào một bức tường thịt mềm mại nhưng có phần đàn hồi, các cơ mềm trong âm đạo siết chặt, dì Xueru co rúm lại, cậu bé và cô cùng lúc rùng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 480 Dì Tuyết Như (4)

Lúc này, thân ngọc của Dabao đã bị âm hộ đầy đặn của dì Xueru mềm mại bao bọc, nuốt chửng tận gốc, hoàn toàn đi vào cơ thể dì Xueru. 

Dabao cảm thấy cơ thể mình như bước vào nước sôi bỏng rát, được bao bọc trong một lớp vải ẩm ướt và mịn màng. Hương vị thơm ngon không thể tả được!

"A... Bảo Nhi, ngươi thật to lớn!"

Dì Xueru cũng cảm thấy rất thoải mái, cả hai cùng rên rỉ say sưa. 

Dì Xueru khẽ thở dốc, miệng há hốc, hai má căng mọng như xuân, toàn thân đỏ bừng, như thể nước sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. 

Sau đó cô cúi xuống hôn Dabao, mông cô bắt đầu ngọ nguậy. 

"À..."

Khi con trăn khổng lồ và đầu trăn cọ xát từng lớp thịt bên trong cơ thể của dì Xueru, Dabao cảm thấy một trạng thái tuyệt vời mà trước đây anh chưa từng trải qua, anh như sừng và toàn thân tê dại! 

Và dì Xueru cũng phát ra âm thanh sung sướng vì an ủi. 

Dabao theo bản năng di chuyển hông lên trên vài lần. 

"Ờ..."

Nhưng ngay lập tức, dì Xueru rên rỉ đau đớn, âm đạo co rút và siết chặt, cơ thể bắt đầu run rẩy. Dabao biết rằng mình đã làm tổn thương dì Xueru và nhìn cô với vẻ hoảng sợ và đau khổ. 

Dì Xueru hít một hơi, nhìn Dabao đang sợ hãi, nhẹ nhàng nói với Dabao: "Bảo nhi, chậm lại thôi. Chỗ của con rộng quá, dì quá chật."

Sau khi dì Xueru thả lỏng cơ thể lần nữa, bà hôn Dabao đang choáng ngợp và nói với giọng an ủi: "Nào, em yêu..."

Sau đó cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo khi hai đùi cọ vào nhau. 

Vừa vặn người, cô vừa nhìn Đại Bảo với ánh mắt khích lệ, như đang nói những lời yêu thương mà cô xấu hổ không dám nói ra: "Con yêu! Cố lên, dì muốn con, dì sẽ cho con tất cả..."

Bộ ngực cao và mềm mại của dì Xueru, được cơ thể hơi hướng về phía trước và đung đưa của dì, hơi treo trước mắt Dabao và lắc lư một cách quyến rũ. Thỉnh thoảng họ đánh cô khiến Dabao choáng váng và xương cốt mềm nhũn. 

Dabao giơ tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngây ngất của dì Xueru và chơi đùa với núm vú sưng tấy hồng hào của cô. Toàn thân anh nhẹ nhàng như đang ở cách xa năm dặm, trong khi dì Xueru ôm và khen ngợi Dabao bằng ánh mắt say đắm và say đắm. 

"A... tuyệt quá... to quá... ừm..."

Nhịp điệu co giật của dì Xueru càng lúc càng nhanh, tiếng hét của bà cũng trở nên gấp gáp và ngây ngất hơn. Tiếng hét run rẩy của cô dường như khiến cả căn phòng rung chuyển. 

Dục vọng và dục vọng viết đầy trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nước tình yêu nóng hổi và ướt át ngày càng chảy ra, khiến cỏ Dabao ướt đẫm. 

Rễ trăn của Dabao cảm nhận được đôi gò bồng đảo và béo ngậy của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan dọc theo đầu con trăn và con trăn đến từng tế bào trong cơ thể Dabao. Dabao cũng theo tiếng hét của dì Xueru, "A... ừm..."

Mặt đất bắt đầu rung chuyển. 

"A... Bảo Nhi, bé ngoan của ta..."

Sau khi co giật khoảng bảy tám phút, dì Xueru gọi cậu bé lớn một cách nũng nịu với giọng nói rằng bà yêu Dabao đến nỗi quên hết tình cảm. 

Dưới tiếng gọi trìu mến và quyến rũ của dì Xueru, Dabao không khỏi đứng dậy và ngồi dậy. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Xueru, khéo léo bế cô lên xuống. Hông anh cũng theo nhịp của cánh tay, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy thân ngọc vào trong cơ thể cô. 

Dì Xueru lập tức nhún vai và đáp lại Dabao với vẻ mặt ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Chân cô co lên và khép lại ở khoảng cách tối đa để phù hợp với tác động của cậu bé to lớn. 

Hai tay ôm chặt lấy cổ anh, nhìn anh đầy ám ảnh và say mê. Họ tận hưởng niềm vui tột độ khi bộ phận sinh dục và cơ thể đan xen mãnh liệt trong khi nhìn nhau trìu mến. 

Dabao thỉnh thoảng mút và hôn ngực, hốc vai và dái tai của dì Xueru, trong khi một bên thân dưới của anh ấy co giật dữ dội. 

Niềm vui sướng tột độ khiến dì Xueru ôm chặt cậu bé, điên cuồng xoa tay lên ngực, lưng và đầu cậu bé, miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Cuối cùng, dì Xueru buông tay ra khỏi cổ Dabao vì thể chất không còn đủ sức, yếu ớt ngã ra sau, nhẹ nhàng dựa vào chiếc gối lớn kê trước bức tường đầu giường. 

Ham muốn của Dabao bùng cháy khủng khiếp, anh tiếp tục ôm eo dì Xueru và đẩy dương vật ngọc bích của cậu bé to lớn ra vào cơ thể dì Xueru hết lần này đến lần khác. Thành thịt đầy đặn và mềm mại của âm hộ dì Xueru quấn chặt lấy dương vật ngọc bích của cậu bé lớn, và tiếp tục lan tỏa những làn sóng khoái cảm từ đầu trăn đến toàn bộ cơ thể cậu bé. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê của Dabao, dì Xueru lại bắt đầu nhiệt tình đáp lại cậu bé lớn, di chuyển mông ngầm đồng ý với nhịp điệu của cậu bé. 

Cậu bé lớn và dì Xueru nhìn bộ phận sinh dục của nhau với vẻ say mê và say mê. Họ vô cùng phấn khích trước cảnh tượng ra vào tuyệt vời khi giao hợp, rồi họ tham lam tìm kiếm đôi môi của nhau. 

Một khi môi họ đã quyện vào nhau, thật khó để tách họ ra, và hai người dần dần hòa làm một...

Niềm khoái cảm tột độ khiến cả hai càng rên rỉ đầy ham muốn. Vì Dabao chưa bao giờ thủ dâm ở trường cấp hai và rất ít xuất tinh về đêm nên tinh trùng của anh ấy đã bị khóa chặt. Dù toàn thân nóng bừng nhưng anh vẫn không có cảm giác xuất tinh. 

Thành âm đạo mềm mại của dì Xueru bắt đầu siết chặt và siết chặt khi chúng vặn vẹo. 

"À..."

Cuối cùng, âm đạo của dì Xueru co lại, dùng hai tay ôm chặt lấy vai Dabao khiến cậu bé to lớn đau đớn. 

Vì quá vui mừng, dì Xueru cau mày, ngửa khuôn mặt hồng hào có chút dao động của mình ra sau. Cơ thể nóng bỏng, thanh tú và xinh đẹp của cô lập tức áp chặt vào từng tấc da thịt của chàng trai to lớn. Cô vặn vẹo dữ dội trong vòng tay của chàng trai to lớn và phát ra những tiếng hét ngây ngất và tinh tế từ miệng. 

Ngay lập tức, dòng nước suối nóng hỗn loạn phun ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô, vui vẻ đổ lên đầu trăn lớn của cậu bé. Nó kích thích dương vật ngọc bích của chàng trai lớn đập mạnh trong cơ thể cô, nhưng không có tinh dịch nào xuất ra. 

Thân ngọc lớn rung động dữ dội, không ngừng khuấy động trong cơ thể cô, kích thích mật hoa suối của cô càng chảy nhiều hơn. 

Sau đó cô yếu ớt buông Nhu Di đang ôm chặt Đại Bảo, yếu ớt dựa vào gối. Toàn thân cô lại không ngừng co giật, đôi má quyến rũ lộ ra dục vọng dâm đãng khiến cô muốn chết vì thỏa mãn. 

Dì Xueru mỗi lần lại vặn vẹo vì co giật, thành âm đạo căng cứng của bà tiếp tục thoải mái kích thích cuống ngọc của cậu bé lớn vẫn còn trong cơ thể bà. Cùng với mùi thịt nồng nặc được lấy cảm hứng từ sắc hồng trên cơ thể cô và tình yêu gợn sóng trên khuôn mặt cô, khung cảnh sống động và thơm tho này khiến chàng trai lớn không khỏi ôm chặt cô vào lòng mà thương xót. 

“Dì tốt, con vẫn muốn…”

Dục vọng còn chưa bộc phát hết lại tiếp tục thiêu đốt cơ thể Dabao một cách cuồng nộ. Sau khi cô hít một hơi, Dabao lại cầu xin như một đứa trẻ. 

"Ờ..."

Dì Xueru yếu ớt đáp lại, nhìn Dabao bằng ánh mắt mờ mịt trìu mến, đau khổ và bất lực gật đầu. 

"Chậm thôi...em yêu..."

Dì Xueru nhẹ nhàng cắn môi và nhẹ nhàng cảnh cáo Dabao. 

Dabao biết dì Xueru đã mất sức nên một tay ôm người cô, tay kia tựa chăn bông gấp và hai chiếc gối lớn vào tường đầu giường để dì Xueru có thể dựa vào thoải mái nhất có thể và đón nhận sự vuốt ve của anh. 

Dì Xueru rất cảm động trước sự chu đáo của Dabao nên mở rộng háng xinh đẹp của mình hết mức có thể, quấn hai chân quanh eo cậu bé to lớn, khiến cuống ngọc của cậu bé đi sâu hơn vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô. Nó còn để cho cuống hoa của cô cọ xát thật chặt vào cỏ và phần bụng dưới của chàng trai lớn, để khơi dậy ham muốn tình dục trở lại nhanh hơn. 

"Nào, em yêu..."

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng trở lại, dì Xueru vòng tay qua mông Dabao và bắt đầu đụ cô một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Dabao dùng tay trái ôm eo dì Xueru, dùng tay phải xoa bóp bộ ngực ấm áp của cô, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô. Dưới sự hướng dẫn của cô, phần thân dưới của anh được bơm từ từ với tốc độ mà cô có thể thích ứng. 

Dì Xueru một lần nữa hét lên trong sung sướng. 

Việc liên tục đẩy và bơm vào âm hộ săn chắc và mịn màng của dì Xueru khiến Dabao cảm thấy thoải mái toàn thân. Mỗi lần bị đẩy sâu vào âm đạo, bụng dưới của Dabao chạm vào cuống ngọc hoa của dì Xueru và thung lũng mềm mại của cô, trong khi bìu khổng lồ nhẹ nhàng chạm vào cặp mông trắng ngần của cô. 

Âm đạo nhiều tầng sâu thẳm của dì Xueru vẫn ôm chặt đầu trăn của cậu bé lớn, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng làm cơ thể cậu bé tan chảy. Cậu bé lớn và dì Xueru di chuyển và hôn nhau rất lâu. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Dabao, ham muốn tình dục của dì Xueru lại được kích thích mạnh mẽ. Cô bắt đầu đẩy mông của cậu bé ngày càng nhanh hơn, để con trăn của cậu bé di chuyển nhanh chóng ra vào cơ thể cô. 

Còn cô vui vẻ vặn vẹo thân mình, xoa qua lại những viên ngọc hình bông hoa trên đám cỏ trên bụng cậu bé lớn. 

Niềm vui do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục và Huadi Pearl mang lại khiến âm hộ của dì Xueru róc rách với nước suối và chất lỏng tình yêu chảy qua âm đạo. Cô bắt đầu thả lỏng tay, tháo dây cương, để Dabao tự do lao tới. 

Một tay còn lại của cô đang ôm cổ cậu bé lớn hơn, còn tay kia vuốt ve bìu cậu bé lớn hơn từ phía sau. 

Trong quá trình bơm, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của dì Xueru vuốt ve bìu. Niềm vui oi bức này khiến máu Dabao dồn dập. 

Dabao đang run rẩy, và con trăn khổng lồ đang đập rất nhanh trong vô thức. 

Nhịp đập của con trăn Dabao cũng khiến dì Xueru vô cùng thoải mái. Cả hai cùng bộc lộ tình yêu sâu sắc dành cho nhau trong niềm vui sướng thấu xương này. 

"Bảo Nhi, em yêu... Cô muốn em..."

"Dì tốt, con yêu dì! Con muốn trao nó cho dì, tất cả đều cho dì! Con cũng muốn dì!"

"Con à... Dì yêu con hơn..."

Họ nhìn con trăn khổng lồ của Dabao co giật nhẹ nhàng nhưng điên cuồng và nhanh chóng trong âm đạo của cô trong trạng thái hưng phấn đầy ám ảnh. Niềm khoái cảm do sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục mang lại đang đập mạnh vào từng tế bào trong cơ thể họ. 

Họ quấn lấy nhau một cách trìu mến và vướng vào những ánh mắt khao khát yêu thương nhau biết bao. Họ dường như muốn hòa tan thật chặt vào cơ thể của mình, hoặc hòa tan vào cơ thể của nhau! 

Trong khi Dabao đang run rẩy điên cuồng, anh dùng môi và đầu lưỡi lang thang trên từng tấc làn da mịn màng của dì Xueru mà anh có thể chạm tới, cuối cùng đáp xuống bộ ngực đang run rẩy điên cuồng của cô, cắn một miếng! 

Khoảnh khắc Dabao nắm lấy ngực cô, cô vặn vẹo dữ dội trong vòng tay của Dabao và rên rỉ. 

"Hmm...ah...con ơi, dì thoải mái quá..."

Dabao co giật và đồng thời mút bộ ngực mềm mại của cô. Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Một lúc sau, dì Xueru cưỡng ép đẩy đầu Dabao ra khỏi ngực mình, dùng hai tay ôm lấy má cậu bé lớn, vừa tận hưởng những cú đâm của cậu bé lớn, bà vừa nhìn cậu bé lớn bằng đôi mắt nóng bỏng đầy dục vọng. Sau đó, cô dùng đôi môi nóng bỏng của mình che miệng cậu bé lớn và tham lam mút lưỡi cậu bé. 

Dưới sự vuốt ve điên cuồng và mãnh liệt này, họ dần dần cảm nhận được khoảnh khắc tuyệt vời sắp bùng nổ. 

Dabao bắt đầu di chuyển dương vật ngọc bích của mình một cách điên cuồng hơn vào cơ thể dì Xueru, trong khi dì Xueru di chuyển một cách thô bạo hình dáng duyên dáng của mình để phục vụ cho tình yêu sâu sắc của Dabao. Bộ ngực của cô nhảy lên vui vẻ trước ngực chàng trai lớn, không ngừng cọ sát vào ngực chàng trai lớn, kích thích ham muốn của họ ngày càng lớn đối với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 481 Dì Xueru (5)

Thành âm đạo mềm mại của dì Xueru càng ngày càng siết chặt, kẹp chặt con trăn của Dabao từ gốc, trong âm đạo có một lực hấp dẫn cực mạnh hút đầu con trăn của Dabao một cách liều lĩnh, như thể cô ấy muốn hút toàn bộ bộ phận sinh dục của Dabao vào cơ thể mình. 

Đầu trăn của Dabao không ngừng đập mạnh vào nhị hoa của dì Xueru, anh cảm thấy một chất lỏng đặc sệt đang cố gắng thoát ra khỏi cơ thể Dabao và phun ra, toàn thân bị đốt cháy thành từng mảnh! 

"A... Dì Xueru, ta muốn giết ngươi!"

Những cú đâm của Dabao ngày càng nhanh hơn ... Một tiếng gầm liên tục và say mê phát ra từ miệng anh ta. 

Cảm xúc của dì Xueru đã đến giới hạn, gần như phát điên, thể lực sắp cạn kiệt. Một tay nắm chặt vai Đại Bảo, tay kia xé thật chặt ga trải giường. 

Cô cầu xin và nhìn chằm chằm vào Dabao với đôi mắt ám ảnh, điên cuồng và sương mù, cô cố gắng hết sức để mở háng xinh đẹp của mình và dùng con trăn khổng lồ để gặp cú va chạm hỗn loạn của Dabao. 

Đầu Zhen lắc lư yếu ớt, mái tóc rối bù thỉnh thoảng chạm vào đầu ngực của Dabao, trong khi miệng anh phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ. 

"Bảo nhi... nhanh lên... dì sắp chết rồi... con sắp xuyên qua dì rồi!"

Nói xong, dì Xueru buông tay đang đặt trên vai Dabao ra, dùng hai tay xé ga trải giường và đẩy cơ thể cô thành hình vòng cung từ phía sau, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục vướng víu của họ với ánh mắt khẩn trương và bối rối. 

Cô dùng chút sức lực còn lại kẹp chặt cái mông đầy tuyết của mình quanh Đại Bảo, cố gắng nâng thân ngọc sắp nổ tung lên nhiều lần. Mỗi lần như vậy, cuống ngọc của Dabao gần như tách ra khỏi cơ thể cô, chỉ còn lại chiếc đầu trăn kẹp chặt trong âm đạo của cô. 

Sau đó, cô tham lam ấn mông vào con trăn khổng lồ của Dabao hết lần này đến lần khác, như muốn dùng sức mạnh của những cú vuốt ve nặng nề này để ép nước ép tình yêu của Dabao ra khỏi con trăn khổng lồ mà cô yêu và ghét này, rồi bắn nó vào cơ thể cô! 

"Hmm... ừm... à... à..."

Cô cắn chặt đôi môi ẩm ướt của mình bằng hàm răng ngọc bích, và không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu mềm mại và mạnh mẽ từ hơi thở của mình. 

Sự giao hợp mãnh liệt và hoang dã gây ra khoái cảm mạnh mẽ và sâu sắc, khiến thân ngọc của Dabao sưng lên dữ dội! 

Lực hút mạnh mẽ trong lỗ bí mật của cô ngày càng tăng nhanh, tham lam hút lấy con trăn của Dabao. 

Dabao nhéo thật chặt vòng eo mềm mại của dì Xueru, thay đổi nhịp điệu, đẩy mạnh phần thân dưới của anh vào trong cơ thể mỏng manh và nóng bỏng của cô! 

Hãy dùng hết sức lực để phối hợp với những động tác hoang dã của dì Xueru và di chuyển một cách điên cuồng và nhanh chóng! 

Tích lũy sức mạnh tối đa mọi lúc! 

Họ hợp tác ngầm đến mức cặp mông tuyết xinh đẹp và bìu dái khổng lồ phát ra tiếng "Pah! Pah!" nặng nề và dày đặc. hết lần này đến lần khác trong cuộc va chạm dữ dội. 

Âm thanh sắc nét! 

Cuối cùng!

Tinh chất magma đặc và nóng của Dabao vui vẻ phun ra từ lỗ nhỏ trên đầu con trăn dọc theo ống mỏng trên con trăn, bắn ra liên tục và run rẩy như súng máy! 

Nó kéo dài vài giây! 

Tất cả đạn của Dabao đều bắn trúng nhị hoa của dì Xueru. Cùng lúc đó, nhịp đập dữ dội của con trăn nhanh chóng quấn vào thành âm đạo và nhị hoa của dì Xueru. 

Dì Xueru bối rối trước sự vướng víu của Dabao đến nỗi kinh mạch âm đạo nóng bỏng trong cơ thể bà lại trào ra, đổ xuống đầu trăn của Dabao. Hai dòng nước tình yêu gắn bó hơn 10 năm quyện chặt vào nhau trong cơ thể cô không thể tách rời được nữa. 

Tinh chất magma nhanh chóng phóng ra và âm đạo nóng bỏng của dì Xueru tuôn ra đã kích thích mạnh mẽ đầu trăn của Dabao, vì vậy tinh chất magma tiếp tục xuất tinh ra khỏi cơ thể, năng lượng của Dabao cũng biến mất từng chút một. 

Dabao toàn thân đau nhức, tê dại và cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cảm thấy nhẹ nhõm như đang ở trên mây, cuối cùng lại có một cơn mưa phùn! 

"Ờ..."

Dì Xueru và Dabao đồng thời phát ra tiếng reo hò vui vẻ do khoái cảm thể xác tột độ. 

Thân thể xinh đẹp của dì Xueru run lên, toàn thân nhảy dựng lên, ngồi vững chắc trên háng Dabao, ôm chặt lấy con trăn của anh. 

Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào say rượu ngước lên cao, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, phát ra một âm thanh tục tĩu nhu nhược đến thấu xương. 

Cơ thể cô căng lên do run rẩy dữ dội, và bộ ngực của cô được đưa thẳng vào miệng Dabao. 

Dabao đưa núm vú của dì Xueru vào miệng, dùng hai tay ôm lấy thân hình xinh đẹp của dì Xueru mềm mại không xương như một chiếc túi bông. 

Hai cơ thể bị ám ảnh quấn chặt vào nhau, dính chặt vào từng tấc da thịt. 

Cơ thể họ khẽ co giật và run rẩy, sự vuốt ve lẫn nhau khiến họ đồng thời đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thể xác. Cảm giác ngây ngất kéo dài và dai dẳng...

Khoảnh khắc anh ta xuất tinh xong tinh chất magma, năng lượng của Dabao dường như bị rút cạn, toàn thân kiệt sức, yếu ớt và yếu ớt. 

Sau khi dì Xueru nhảy lên háng anh, bà vòng tay qua cổ anh và nằm nhẹ nhàng trên cơ thể anh. 

Cuối cùng, hai cơ thể trần trụi ôm nhau nặng nề ngã xuống chiếc giường mềm mại, quấn lấy nhau và vương vấn, thật lâu không muốn tách ra...

Dì Xueru, người bị linh hồn của Dabao mê hoặc, đã dùng cơ thể duyên dáng của mình để giúp Dabao hoàn thành nghi lễ cấm kỵ và loạn luân gần giống với quan hệ mẹ con. Trong quá trình xuất thần này, họ cũng có được tình yêu sâu đậm và thân hình đẹp đẽ mà họ hằng mong ước. 

Nghỉ ngơi một lúc, dì Xueru nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé đẩy Đại Bảo ra hiệu cho cậu ngồi dậy. 

Dabao vòng tay qua eo cô, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và ngồi thẳng, nhìn đôi má ửng hồng và quyến rũ của cô bằng đôi mắt đầy ám ảnh và trìu mến. 

Dì Xueru hoàn toàn cảm động trước tình cảm nồng nàn và gắn bó của Dabao, đồng thời nhìn anh với ánh mắt dịu dàng đầy trìu mến - người cháu thân yêu đã cướp đi trinh tiết của bà cách đây không lâu. 

"Bảo nhi! Nếu như ngươi nhận nuôi ta, chúng ta đã là mẹ con, nhưng bây giờ chúng ta..."

Dì Xueru ôm Dabao một cách âu yếm và dịu dàng, thở dài nhẹ nhàng và mãn nguyện. Bộ ngực cao mềm mại của cô liên tục áp vào ngực anh, những đầu ngón tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve lưng và tóc anh. 

Dabao, người vừa đột phá sự trong trắng của mẫu tử của dì Xueru và lần đầu tiên nhận ra tình yêu giữa hai mẹ con, đã bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì Xueru thanh tú. Chỉ cần nhớ lại hương vị tuyệt vời khiến anh tan nát từng mảnh, anh đã rất sừng sững, chưa kể đến sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng của dì Xueru...

Cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Dabao ngay lập tức lấy lại sức sống, đứa bé vốn đã khập khiễng vẫn được bao bọc trong thành âm đạo mềm mại của cô lại phản ứng lại, đứng kiêu hãnh bên trong cô! 

Anh ước gì có thể làm tan chảy cơ thể của anh và dì Xueru thật chặt, để đứa con của anh vào trong cơ thể cô, để anh có thể nán lại và thân mật với cô mọi lúc mọi nơi! 

"Ừm...không..."

Dì Xueru nhanh chóng đẩy xác Dabao ra và nói với giọng điệu tức giận và buồn cười một cách nũng nịu, như thể bà bất lực khi đối mặt với một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Nhưng đôi mắt mơ màng và nồng nàn của cô rõ ràng vẫn lấp lánh cảm giác xuân nồng nàn. 

Vì vậy, Dabao nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, hai tay ôm chặt eo cô, dụi dụi ngực vào vòng tay cô như một viên kẹo, hành động như một đứa trẻ mà anh vẫn rất mong muốn. Dabao 18 tuổi biết rằng điều mà dì Xueru không thể từ chối nhất chính là vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của đứa cháu thân yêu khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Chắc chắn rồi, dì Xueru bất lực nhượng bộ. Suy cho cùng, một khi cơ thể xinh đẹp vốn đã ngủ yên rất lâu sau khi ly hôn của cô được giải phóng, làn sóng xuân tràn ngập sẽ không dễ dàng bị tiêu tan trong một đêm. 

Hơn nữa, người đàn ông tuyệt vời trước mặt cô lại là cháu trai yêu quý của cô, đồng thời là con trai của em gái Viên Tuyết Phi của anh rể Hiên Viên Quân. Hồi đó, cô có cảm tình với anh rể Hiên Viên Quân và đã phải lòng anh từ lâu. 

Dì Xueru nhẹ nhàng cắn môi, trìu mến nhìn khuôn mặt khao khát của Dabao vùi giữa ngực với đôi mắt đầy mùa thu. Nó thực sự trông giống như vẻ mặt phấn chấn của Hiên Viên Quân khi đó. Tuy nhiên, sau khi trải qua điều cấm kỵ và niềm đam mê phi đạo đức này, vẻ ngoài của Hiên Viên Quân dần dần phai nhạt trong lòng cô, thay vào đó là khuôn mặt tuấn tú của Đại Bảo. Cô không khỏi dùng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng nhéo thật mạnh vào mặt anh. 

"Tiểu quỷ nhỏ nghịch ngợm..."

Giọng nói đầy yêu thương. 

"Ha ha..."

Dabao thích thú trước cách cư xử trìu mến của dì Xueru và cảm thấy vui vẻ. 

"Chờ một chút..."

Dì Xueru nhẹ nhàng ngăn chặn những động tác thiếu kiên nhẫn của Dabao. 

Cô nghiêng người lấy một chiếc khăn gối ở đầu giường, lại do dự rồi lấy một chiếc khác, gấp hai chiếc khăn gối lại với nhau rồi ra hiệu cho Đại Bảo nâng mông lên cùng cô. 

Khi hai cơ thể quyện vào nhau được nhấc ra khỏi nệm, em bé của Dabao không khỏi cương cứng bên trong cơ thể mỏng manh của dì Xueru...

Ngay khi dì Xueru đặt chiếc khăn gối xuống dưới cơ thể họ, cô đã bị kích thích bởi phản ứng sinh lý đột ngột của Dabao và co rúm lại. Cái mông tuyết đang ôm con trăn khổng lồ của anh lập tức rơi ra và ấn mạnh vào chiếc khăn gối. 

Nước tình yêu của hai người tràn ngập trong cái lồn xinh đẹp của cô trào ra dọc theo cánh môi căng mọng của cô và chảy xuống chiếc khăn gối. 

Khoảnh khắc đứa con khỏe mạnh và cứng rắn của Dabao bước ra khỏi cơ thể dì Xueru, nó kêu "bốp!" với một chút nước tình yêu ướt và nóng.

Mặt đất đập mạnh vào bụng anh. Cộng với khoái cảm do mép đầu trăn cọ sát vào thành âm đạo của dì Xueru mang lại, Dabao rùng mình một cách nặng nề! 

"Guji..."

Dì Xueru nhìn bộ dáng dễ thương của Dabao như thể đang thích thú rồi bật cười. Thân hình trần trụi của cô cứ run lên theo tiếng cười khiến lòng anh ngứa ngáy. 

Dabao bốc đồng ôm eo cô và háo hức khám phá đôi môi cô. 

“Tiểu quỷ, ừm…”

Dì Xueru say sưa thở dài, hơi nhắm mắt lại, thích thú để Dabao trở nên phù phiếm. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô lại lấy chiếc khăn gối ra, nhẹ nhàng lau nước tình của Đại Bảo dính trên thân ngọc và cỏ, sau đó lau sạch âm đạo của chính mình. 

Sau đó, dì Xueru ném chiếc khăn gối đi, dùng tay trái vuốt ve Dabao, dùng những ngón tay mềm mại xoa lưng cậu bé lớn, rồi kéo lại vào ngực cậu bé, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhỏ trên khuôn ngực rắn chắc của cậu bé. 

Tay phải vẫn đang xoa nắn con trăn khổng lồ của cậu bé to lớn. 

Dabao thoải mái đến nỗi nổi da gà khắp người. Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Xueru và mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại của cô vào miệng. Tay phải của anh lần đầu tiên bắt đầu khám phá vùng đất may mắn khiến Dabao muốn chết. 

Dabao dùng động tác rất nhẹ nhàng và ân cần để từ từ đưa ngón tay từ ngực dì Xueru xuống cơ thể thanh tú của cô. Trong quá trình đó, cơ thể dì Xueru cũng bắt đầu xuất hiện những vết sưng nhỏ với những hạt mịn bất thường. 

"Ờ..."

Khi những ngón tay sắp chạm vào những cánh hoa mịn màng bên ngoài đôi môi mật ong của cô, dì Xueru co người lại, âm hộ siết chặt, cơ thể run rẩy và vặn vẹo trong vòng tay của Dabao. 

Cái miệng nhỏ bị môi Đại Bảo ấn chặt không phát ra được âm thanh nào, hắn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt như muốn phát ra từ hơi thở của mình. 

Dabao cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cuồng nộ của mình, ngón tay nhẹ nhàng mân mê và véo vào viên ngọc trai mềm mại và sưng tấy ở phần trên của cánh hoa màu mật ong. Môi anh bắt đầu lang thang khắp những vùng nhạy cảm trên dái tai, hốc vai và quầng vú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 482 Dì Tuyết Như (6)

Sau lần rửa tội đầu tiên, Dabao đã biết rất rõ ràng bộ phận nào trên cơ thể dì Xueru có thể kích thích ham muốn tình dục của cô, và cậu bé lớn rất thích cách dì Xueru thủ thỉ và khóc ngất ngây trong vòng tay cậu - bởi vì nó có thể chứng minh sự nam tính của cậu! 

Cậu bé lớn vừa gặp được tình mẹ con cần sự đồng ý của dì Xueru. 

Lúc này, Dabao muốn chứng minh rằng anh vừa là con trai cưng của cô, vừa là người tình khó buông tay và gắn bó tuyệt đối của cô. 

Khi ngón tay của Dabao nhẹ nhàng tiến vào cái lỗ xinh đẹp của dì Xueru, anh lại một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp của sự xuyên thấu trước đó của thân ngọc! 

Cơ thể đẫm nước và vô cùng mềm mại trong âm hộ của cô bắt đầu cắn và mút ngón tay của Dabao do sự vặn vẹo dữ dội. 

Cảm giác khoái cảm nhột nhột chạy dọc đầu ngón tay như dòng điện, đánh vào mọi tế bào trong cơ thể Dabao, một loại khoái cảm ăn mòn xương cốt. 

"Ờ..."

Dì Xueru bắt đầu vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, ngửa mặt ra sau, "A..."

Cái miệng hơi hé ra thở ra một hơi nhẹ nhõm, nước ép tình yêu ướt át chảy ra theo từng ngón tay dày và trơn của Dabao. 

Dabao không khỏi muốn xem chuyện gì đang xảy ra nên anh nhẹ nhàng đặt thân hình mềm nhũn của dì Xueru lên giường, kéo một chiếc gối lớn qua, để cô thoải mái tựa vào. 

Dì Xueru dường như đã cảm nhận được suy nghĩ của Dabao. Cô thả bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi con trăn khổng lồ của Dabao, xấu hổ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên và khẽ nhắm mắt lại. 

Dabao quỳ giữa hai chân dì Xueru, cúi người xuống và dang rộng hai chân. Âm đạo hồng hào xinh đẹp của dì Xueru hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Trước đây, khi Dabao hôn âm hộ cô lần đầu tiên, anh có vẻ thích thú và bối rối vì đầu bị tắc nghẽn nên không thực sự cảm nhận được sự dễ thương của cô. 

Âm đạo của dì Xueru rất đầy đặn và mềm mại. Từ xương mu đến cánh môi mật không một cọng cỏ thơm. 

Từ làn mu trắng mịn màng cho đến những cánh hoa hồng mọng và ẩm ướt của đôi môi mật ong, sự chuyển màu trông thật tuyệt vời và tự nhiên, khiến người ta bất chợt có cảm giác muốn hôn sau khi nhìn thấy. 

Nếu thân thể tuyệt vời này không thuộc về Dabao cách đây không lâu thì anh đã hạ đôi môi nóng bỏng xuống ngay bây giờ. 

Dabao chống lại ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực, nhẹ nhàng mở ra hai cánh của đôi môi mật ong căng mọng vốn đã ẩm ướt bằng đôi tay run rẩy, tiếp tục khám phá. 

Lập tức làn da sáng hơn, hồng hào và vô cùng mềm mại hiện ra trước mắt anh, những cánh hoa ở môi trong và lớp thành âm đạo có thể chạm tới đều đang co giật nhẹ nhàng vì ngứa ngáy. 

Dabao không khỏi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào vuốt ve. Ngay lập tức, những làn da mềm mại, mềm mại và đáng yêu đó quấn lấy ngón tay anh, mút lấy ngón tay anh như thể chúng còn sống. Đầu ngón tay anh cảm nhận được một làn da mỏng manh không gì sánh được. 

Chỉ lặng lẽ thưởng thức một lúc, khi anh chậm rãi rút ngón tay ra, làn da đáng yêu của dì Xueru dường như không muốn cắn đầu ngón tay anh, hai thành âm đạo sát nhau ở sâu trong vẫn đang vặn vẹo cọ xát như dư vị. Thật là tuyệt vời! 

Chẳng trách trong lòng bé cưng của hắn lại ngây ngất như vậy! 

"Dì Xueru, thật xinh đẹp..."

Dabao chân thành khen ngợi với giọng run run đầy khao khát. 

"Ờ..."

Dì Xueru vặn vẹo mông vì con trăn khổng lồ ngứa ngáy, nước tình trong âm hộ tràn ra. 

Miệng Dabao khô khốc, môi nóng rát nên anh thè lưỡi thật mạnh! 

"Ồ! Bảo Nhi..."

Mông của dì Xueru co lại, đôi chân hồng hào lập tức kẹp chặt vào mặt Dabao. Cô vuốt tóc anh bằng cả hai tay và run rẩy vặn vẹo cơ thể. 

Mùi thơm từ thịt của dì Xueru trộn lẫn với mùi đặc biệt của nước ép tình yêu trên cơ thể dì đã kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của Dabao. Đôi môi của Dabao say sưa mút những viên ngọc trai trên cuống hoa của cô, lưỡi anh lang thang bừa bãi trong cái lồn xinh đẹp của cô, anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời do sự bao bọc tuyệt vời đó mang lại. 

Dabao rút lưỡi ra, tập trung vào bụng dưới của dì Xueru, dùng đôi môi nóng bỏng của mình nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể mềm mại của cô. 

Từ cặp đùi tròn trịa đến bàn chân ngọc trắng nõn đến ngón chân tròn trịa rồi trở lại cặp đùi tròn trịa đầy đặn, sau đó bắt đầu hỏi thăm thân trên của cô, từ đầu ngón tay tròn trịa đến cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại đến hốc vai mềm mại đến nách tròn đến bộ ngực căng tròn đến chiếc cổ hồng như ngà và cuối cùng là dái tai tròn...

Hai má dì Xueru đỏ bừng, hơi thở hổn hển dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Bảo Nhi..."

Với một tiếng kêu khao khát, miệng Dabao nặng nề rơi vào đôi môi mềm mại của cô! 

Cánh tay của Dabao ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp đang nằm rũ rượi trên giường của cô, ngực áp sát vào bộ ngực mềm mại của cô, thân ngọc nhanh chóng xuyên qua lỗ thủng, xuyên đến tận cùng! 

Dabao ôm eo dì Xueru và lắc lư điên cuồng. Chiếc giường cọ trải ga hồng rung lắc dữ dội và “két cọt” dưới tác động của hai cơ thể xinh đẹp vướng vào nhau. 

Âm thanh ngọt ngào và đẹp đẽ này giống như một âm thanh ma thuật kích thích tình dục, khiến dì Xueru và Dabao vô cùng phấn khích! 

"Ừm... à... à..."

Dì Xueru rên rỉ và kêu lên sung sướng bên tai Dabao, cánh tay ngọc yếu ớt ôm lấy cổ cậu bé lớn. 

"Ồ... được lắm Tuyết Như, dì tốt, mẹ tốt..."

Dabao vô thức kêu lên niềm khao khát trong lòng. 

Đây là lần đầu tiên Dabao trìu mến gọi dì Xueru thân yêu của mình là "Mẹ". Cô ngay lập tức bị lây nhiễm bởi lời kêu gọi nhẫn tâm của Dabao nên cố gắng mở rộng cặp hông xinh đẹp của mình và điên cuồng phục vụ cho sự tác động cuồng nhiệt của Dabao. 

Đôi mắt đẹp nhìn Đại Bảo đầy mê hoặc, trong mắt lộ ra một loại mơ hồ mà cực kỳ yêu thương. Cô không ngừng lẩm bẩm: "Bảo nhi... con... mẹ Tuyết Như yêu con lắm..."

Trộn lẫn giữa sự phấn khích của loạn luân và niềm đam mê không thể diễn tả được, họ ngay lập tức trải nghiệm niềm vui bình yên tột cùng. 

Lần này giao hợp diễn ra nhanh chóng và cuồng nhiệt, cao trào đến đột ngột và đúng lúc. Trong sự xưng tội cuối cùng của thể xác và tâm hồn, họ lại một lần nữa vượt qua đỉnh cao khoái cảm và rơi vào trạng thái xuất thần...

Cho đến sau này, mỗi khi dì Xueru và Dabao nhớ lại buổi chiều hè đáng nhớ đó, mọi chuyện xảy ra trong đó vẫn khiến họ vô tình bị mê hoặc...

Sau khi nói “Mẹ”, tình cảm giữa Dabao và dì Xueru đã lên đến đỉnh cao không thể tả. Mức độ hòa nhập giữa tâm trí và thể xác của họ khiến trái tim của nhau luôn bị bất ngờ hết lần này đến lần khác trong những ngày sắp tới, và trái tim của Dabao cũng thực sự khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt và khao khát không thể giải thích được đối với mẹ Viên Tuyết Phi. 

Tâm trí của họ được kết nối với nhau và họ có khả năng quy nạp lẫn nhau. Và vì sự cảm ứng lẫn nhau, tình yêu của họ dành cho nhau đã đạt đến mức khó có thể buông bỏ. 

Sau cơn xuất thần cao trào, Dabao miễn cưỡng kéo đứa con của mình ra khỏi cơ thể dì Xueru. Anh ngủ nghiêng về phía mình, tay anh xoay người cô lại và ôm cô vào lòng. 

Sau khi nằm nghiêng, Dabao vẫn dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, trong khi tay phải dịu dàng vuốt ve bộ ngực quyến rũ của cô. 

Dì Xueru rất hài lòng với sự vuốt ve của Dabao sau khi đạt cực khoái. 

Là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô nhận thức rõ sự mê hoặc của cơ thể phụ nữ khi một chàng trai vừa gặp mẹ con cô lại là người mới quen với cô. Huống chi tiểu nha đầu này đã là yêu tinh kỳ cựu rồi! 

Vì vậy, Dabao được phép ngủ trong tư thế ngủ hơi khó xử này. 

Cô chỉ nhẹ nhàng rút chân phải đang bị Dabao ấn ra một chút, sau đó vòng nửa chân trái quanh hông anh, ép cơ thể cô vào người anh. 

Bằng cách này, em bé của anh sẽ không tuột ra khỏi âm hộ ấm áp của cô. 

Có lẽ dì Xueru thân mến cũng thích thú với sự kéo dài mệt mỏi này. 

Nước tình hỗn hợp từ từ tràn ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục. 

Sau hơn một giờ kéo dài, họ rất mệt mỏi và đổ mồ hôi. Dì Xueru cũng không thèm quan tâm, cứ để nước ép tình yêu dính dính chảy xuống giường. 

Trên thực tế, bọn họ đều thấy tình huống này rất thú vị nên nhìn nhau nói: "Chichi!" 

Cười lớn.

Kéo một chiếc chăn mỏng, dì Xueru đắp lên người họ, sau đó vòng cánh tay hồng hào vòng qua cổ Dabao, dùng đôi môi mềm mại hôn lên miệng anh. 

Áp má vào ngực Dabao, cô mãn nguyện nhắm mắt lại, cuộn tròn trong vòng tay anh và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đôi mắt hơi nhắm lại, đôi mắt mơ màng của Dabao nhìn vào đâu cũng giống như những làn sóng lấp lánh sương mù và hùng mạnh của ao Yandu. 

Gió hồ mát lạnh mùa hè nhẹ nhàng thổi tung những tấm rèm gạc xanh đung đưa trên khung cửa sổ dài. Trên mặt hồ, những cánh buồm trắng xa xa lướt qua như một người khổng lồ nhẹ nhàng…

Trong hang dung nham dưới đáy hồ Yandu, bức tượng mẹ Viên Tuyết Phi bằng đá cẩm thạch trắng thanh khiết và bụ bẫm như thể bà đang sống. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang đảo tròn, đôi môi hơi hé ra, đôi má ửng hồng ngượng ngùng và quyến rũ. Giữa khung cảnh đẹp như tranh vẽ và dư vị đọng lại, Dabao dần chìm vào giấc ngủ...

Khi tôi thức dậy thì trời đã là hoàng hôn. 

Dì Xueru thức dậy sớm hơn Dabao nhưng thấy anh đang ngủ say nên không nỡ đánh thức anh. 

Hơn nữa, sau một thời gian dài đeo bám, với tư cách là cựu chiến binh trong tình yêu, vòng eo săn chắc của Dabao khiến vòng eo của cô đau nhức và yếu ớt. 

Vì vậy, cô lặng lẽ nằm trong vòng tay của Dabao để nghỉ ngơi, chăm chú nhìn khuôn mặt đang say ngủ của anh, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. 

Sau khi tỉnh dậy, Dabao mở mắt ra và nhìn thấy một đôi mắt dịu dàng trong căn phòng vàng dưới ánh mặt trời lặn, rất gần trong tầm tay. 

Trong giây lát họ nhìn nhau âu yếm bằng ánh mắt âu yếm. 

"Được rồi em yêu, dậy rồi! Em còn phải ăn nữa, em có đói không?"

Sau đó Dabao mới nhận ra rằng họ đã nán lại và ngủ lâu như vậy, anh lập tức cảm thấy đói. 

Dì Tuyết Như đẩy Đại Bảo ra, kéo khăn tắm lau nhẹ vết nước tình yêu trên người hai người. 

Khi bàn tay nhỏ bé cầm chiếc khăn lau con trăn khổng lồ của Dabao, Dabao cảm thấy ngứa ngáy vô cùng thoải mái. 

Dì Xueru nhẹ nhàng xoa xoa những quả bóng to của Dabao và thân ngọc vốn đã rũ xuống nhưng vẫn đang phát triển. Đôi má hồng hào của cô hơi đỏ lên, cô không khỏi nhìn anh rồi mỉm cười. 

Theo hiệu lệnh của dì Xueru, họ vào phòng tắm, dùng vòi hoa sen xả sạch người, lau khô người, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Ngoài cổng khách sạn, dì Xueru tìm một nhà hàng vô cùng sang trọng, đặc biệt gọi món gà hầm sâm tam thất, đồng thời gọi một vài món ăn ưa thích của Dabao. 

Khi đó, Dabao không biết rằng gà hấp tam thất là một loại thực phẩm thần dược có tác dụng bổ âm, bổ thận. Anh chỉ nghĩ rằng dì Xueru đã biết anh từ nhỏ đã thích ăn món này. 

Những ngày sau đó, Dabao dần nhận ra sự chu đáo, tỉ mỉ của dì Xueru. 

Sau khi chiếm lấy cơ thể của Dabao lần đầu tiên, cô cho rằng cơ thể của Dabao mặc dù đã trưởng thành, trải qua nhiều trận chiến và thu thập được nhiều phổ Baihua như vậy, cơ thể của anh ta đã đạt đến trình độ vô song, nhưng do khuôn mặt nhăn nhó, nên ngay cả sau khi trừ tà linh hồn của quỷ mặt quỷ, anh ta vẫn bị ảnh hưởng bởi chất độc còn sót lại do linh hồn ma quỷ xâm chiếm gây ra. Anh ấy lo lắng rằng năng lượng và sức sống của Dabao sẽ bị tổn hại. Vì vậy, anh ấy phải suy nghĩ cẩn thận về chế độ ăn uống, thực phẩm bổ sung, v.v. của Dabao bằng nhiều cách khác nhau.

Và vì cô là bác sĩ nên biện pháp của cô khá hiệu quả. 

Ngoài ra, cơ thể của Dabao rất tuyệt vời và khả năng ăn uống của anh ấy rất tốt. Vì vậy, vóc dáng và bản chất của Dabao đã được củng cố và duy trì một cách hiệu quả ngay cả khi quan hệ tình dục thường xuyên với những phụ nữ trưởng thành như họ. 

Kết hợp với chất liệu tự nhiên của Dabao, dựa vào con rồng bạc nhỏ để hấp thụ nước suối và mật ong của những người phụ nữ trưởng thành như họ, cậu bé lớn có khả năng giao hợp cực kỳ mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 483 Dì Xueru (7)

Nhìn thấy Dabao ngấu nghiến những món ăn ngon do cô gọi cho mình, dì Xueru rất hài lòng, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Dabao gần như lau sạch đồ ăn trên bàn, đặc biệt là nồi gà hầm Panax notoginseng nhỏ mà anh đã uống hết súp. Dì Xueru chỉ ăn lượng như thường lệ. 

"Mẹ ơi, con no rồi."

Khi ranh giới lần đầu tiên bị phá vỡ, âm thanh Dabao "Mẹ" hoàn toàn tự nhiên. Dường như anh ta được sinh ra để trở thành miếng thịt rơi ra từ cơ thể dì Xueru. 

Mặc dù dì Xueru chỉ mới Dabao mười tám tuổi. 

Hiển nhiên, cô rất hài lòng với sự thân mật của Dabao và vui vẻ thanh toán hóa đơn, sau đó họ nắm tay nhau rời khỏi nhà hàng. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, dì Xueru trìu mến nói với Dabao: "Bảo Nhi, cùng mẹ đi dạo bên bờ hồ Hoàng Đế."

Với tâm trạng vui vẻ, Dabao vui vẻ quay đầu lại và nở một nụ cười kèm theo với cô. 

Có vẻ như dì Xueru thích thú với khung cảnh thiên nhiên trong lành hơn nên họ đi bộ qua khu phố sầm uất, ra khỏi cánh cổng sắt có hàng rào, đi bộ qua cánh đồng lúa ở vùng nông thôn và tản bộ về phía bờ hồ của công viên Huangdi. 

Công viên Huangdi là một công viên giải trí mang tính biểu tượng ở huyện Yandu với bức tượng Hoàng Đế cao lớn. 

Những thứ khác không gì khác hơn là hoa, thực vật, động vật, chim, cá và côn trùng, một hồ nước trong vắt, một số hang động, công viên giải trí, ô tô đụng, tàu lượn siêu tốc, người đến người đi, nhưng không khí trong lành, phong cảnh dễ chịu, vui mắt và sảng khoái. 

Ngay bên ngoài công viên là những gợn sóng lúa vàng, những làn hương thơm ngào ngạt theo làn gió tiếp tục xộc vào mũi họ. Những gợn sóng lúa hơi ửng lên ánh vàng trong ánh sáng còn sót lại của mặt trời lặn. 

Đắm mình trong khung cảnh đẹp như tranh vẽ này, họ nắm tay nhau vô tình bước đến bờ hồ rợp bóng liễu. 

Sau khi đi qua rặng lúa, dưới chân chúng tôi có một đoạn bờ kè dài khoảng một cây số, đối diện với khu dân cư sầm uất. 

Người phát triển công viên đã lắp đặt nhiều chiếc ghế đôi bằng sắt rèn giữa những hàng liễu, vì vậy Dabao và dì Xueru tìm một chiếc ghế và ngồi xuống, say sưa ngắm nhìn mặt hồ lấp lánh trong ánh hoàng hôn. 

Công viên Huangdi nằm ở ngoại ô huyện Yandu, khu vực hồ nằm ở rìa công viên. Vào buổi tối, khi mọi gia đình đang ăn tối, toàn bộ bờ kè dài trông rất sạch sẽ. 

Gió mát, trăng chưa ló dạng nhưng mờ ảo và trắng xóa. Đôi mắt đam mê và khó đoán đang mơ hồ rải rác trên bầu trời đầy sao. 

Liếc nhìn hang non bộ phía xa, anh nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp lần đầu tiên anh ngoại tình với anh họ Fang. Ngồi trên ghế dài, Dabao không khỏi nhìn xuống dì Xueru đang say sưa trong vòng tay anh. 

Dì Xueru cảm nhận được ánh mắt của Dabao và ngẩng đầu lên nhìn anh một cách dịu dàng. 

"Em có thích ở đây không, Bảo Nhi?"

"Vâng!"

Dabao vội vàng gật đầu. 

“Mẹ muốn mua một căn biệt thự có không gian sang trọng ở đây, để mẹ và Anh Anh ở cùng con được không?”

Dì Xueru hài lòng nói và khoe khoang với giọng đầy hy vọng. 

"Khi tìm được mẹ, con sẽ tự mình mua một biệt thự trang viên để mẹ, mẹ và Anh Anh có thể ở cùng nhau, haha..."

Mặc dù Dabao hiểu rằng dì Xueru đang làm tất cả những điều này vì anh, nhưng trong nhất thời, anh không biết phải nói gì. Anh chỉ nghĩ đến mẹ mình, Viên Tuyết Phi, trong lòng anh tràn đầy hy vọng. 

"Đồ ngốc! Có Phương Phương Bình Bình và các chị em khác không?"

Dì Xueru nhìn vẻ mặt trong sáng và ngây thơ của Dabao rồi nói với giọng yêu thương: "Nhưng con sẽ không ghen tị. Chỉ cần có con là mẹ sẽ hài lòng!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, sau này con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ."

Sau một hồi im lặng dài, trong ánh hoàng hôn đầy cảm xúc này, Dabao long trọng hứa với tâm trạng thành kính. 

Họ ôm nhau thật chặt và tâm sự với nhau rằng mấy năm qua họ đã nhớ nhau biết bao. 

Dì Xueru dè dặt thậm chí còn nói với Dabao rằng trong nhiều năm, bà đã chôn sâu tình yêu bí mật của mình với anh rể Hiên Viên Quân và biến nó thành tình yêu và sự quan tâm dành cho Dabao. Dần dần nó trở thành một mối tình nhưng cô đã rất cố gắng kiềm chế bản thân. 

Cho đến khi cô ly hôn với chú mình, đặc biệt là sau khi sống một mình với Yingying, Dabao trở thành nguồn sống và niềm khao khát duy nhất của cô. 

Sau khi anh vô tình nhìn thấy cơ thể cô và giao tiếp tâm linh với cô, cảnh tượng mơ hồ đó sẽ luôn xuất hiện trong đầu cô. 

Chỉ cần nghĩ đến đôi mắt khao khát và ngượng ngùng ngày đó của Dabao và khuôn mặt tuấn tú của Dabao, cô sẽ vô cùng hưng phấn. Vì vậy, vào buổi chiều mùa hè này, cô đã bị Dabao dễ dàng bắt giữ như vậy...

"A, Nguyên Nguyên, ngươi kiếp trước nhất định là mẫu thân tiểu quỷ tinh, kiếp trước mệnh là tiểu địch nhân!"

Cuối cùng, dì Xueru thở dài mãn nguyện với giọng điệu chí mạng. 

Sau khi nghe dì Xueru tâm sự, trong lòng Dabao tràn ngập cảm xúc nên anh ôm chặt lấy cô. 

Trên thực tế, tại sao Dabao lại không như thế này? 

Trong những năm qua, Dabao luôn nghĩ về dì Xueru, nhớ lại khí chất thanh lịch và duyên dáng như một nữ thần của bà. 

Cảnh tượng khó quên hôm nay ngay lập tức soi sáng toàn bộ cơ thể và tâm trí của Dabao. 

Vì vậy, trong ngày hè sảng khoái này, Dabao đã sẵn sàng trao cả thể xác và tâm hồn của mình cho dì Xueru - nữ thần tối cao trong tâm trí cậu bé lớn! 

Đồng thời, Dabao cũng có được cô. Kiểu nắm bắt này vốn có tính tương hỗ và tích hợp! 

Trong làn gió đêm mát lạnh, cùng với sóng nước vỗ nhẹ vào bờ kè, dì Xueru nhắm đôi mắt xinh đẹp và mãn nguyện dựa vào ngực Đại Bảo. 

Trên đôi má hồng hào hiện lên một chút ửng hồng, chiếc mũi nhỏ đóng mở, hơi thở thật tuyệt vời.

Cái miệng đỏ bừng hơi hé ra trước ngực Dabao. Mỗi lần anh thở ra và hít vào, hơi thở anh thở ra đều giống như mùi thơm của hoa lan, trực tiếp chạm vào tim và lá lách của Dabao. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, giống như Hằng Nga trong trăng..."

Dưới ánh trăng dịu dàng, Dabao bắt đầu thì thầm nhẹ nhàng vào tai dì Xueru, mạnh dạn và khiêu khích nói ra những lời yêu thương nồng nàn mà trước đây anh chưa từng nói. 

Dì Xueru nghe thấy Đại Bảo lại muốn nói những lời không phù hợp này, liền nhéo mạnh cánh tay anh nói: "Đồ đáng ghét, càng ngày càng ngang ngược, lại còn bắt nạt mẹ."

Dabao cười vui vẻ nói: "Đừng quên rằng khi còn nhỏ anh luôn làm tôi khóc rồi lại an ủi tôi. Tôi đã bị anh ức hiếp nhiều năm như vậy, bây giờ là lúc tôi phải báo thù."

Khi Dabao nhắc đến tuổi thơ của mình, dì Xueru cuối cùng cũng không nhịn được cười nói: “Con nhắc đến chuyện này, mẹ cũng muốn cười. Khi đó, con đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, suốt ngày đuổi theo mẹ, đòi mẹ ôm con. Nếu mẹ không ôm con, con sẽ khóc rất to.”

Dabao nói với vẻ mặt đau khổ: "Tôi đói và muốn uống sữa. Nếu người mẹ độc ác của bạn không đưa nó cho tôi, tất nhiên tôi sẽ khóc."

Dì Tuyết Như tức giận trợn mắt nhìn Đại Bảo, mắng cô: "Nói nhảm, lúc đó tôi lấy sữa mẹ ở đâu ra? Sao con dám nói năm sáu tuổi vẫn cần sữa mẹ? Từ nhỏ đã không phải là chuyện tốt rồi."

Dabao nghe dì Xueru nói xong chỉ muốn cười. Sau đó anh mới nhận ra rằng anh thực sự cảm thấy thư giãn và thoải mái nhất chỉ khi ở bên dì Xueru. Trong lòng anh tràn ngập cảm giác hạnh phúc ngọt ngào, như thể mọi vấn đề đều có thể được giải quyết. Anh không khỏi cúi người gần chạm vào mặt dì Xueru trìu mến nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Dì Xueru nhìn thấy Dabao ở gần đến mức hơi thở đã phả vào khuôn mặt trắng bệch của cô. Cô nhìn chằm chằm vào mắt Đại Bảo và nhẹ nhàng nói: "Mẹ thế nào rồi?"

Dabao hạ giọng nói: "Ở khách sạn..."

Mặt dì Xueru đột nhiên đỏ bừng. Cô vùng vẫy trong vòng tay của Dabao và nói một cách quyến rũ: "Anh vẫn nói nhảm!"

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng nhưng ngượng ngùng và tức giận của dì Xueru, lòng bàn tay của Dabao vô tình bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Dì Xueru có chút hoảng hốt khi con trai bà tỏ ra phù phiếm trước mặt người khác như vậy. Cô liếc nhìn hai bên bờ hồ vài lần, sau đó thốt ra lời đe dọa Dabao: "Tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám quậy phá ở đây, tôi sẽ hét lên."

Dabao bị trêu chọc đến mức gần như bật cười, nhưng anh vui mừng khôn xiết vì biết rằng cuối cùng mình đã chủ động vào lúc này. Thì ra dì Xueru cũng có vẻ mặt ngượng ngùng và hoảng sợ này, khiến hắn, vốn luôn thụ động, cuối cùng cũng cảm thấy tự hào và tự hào, lập tức nhẹ nhàng nói: “Ta chỉ thích nghe ngươi hét lên, càng to càng tốt.”

Dì Xueru toàn thân mềm nhũn dưới vòng tay của Dabao, bà run rẩy nói: "Sao con lại gầy như vậy, nhóc?"

Dabao cắn dái tai trắng nõn và thanh tú của cô và trêu chọc: “Tôi thực sự muốn nói với mọi người rằng cô là dì của tôi, rồi quan hệ tình dục với cô trước mặt họ.”

Dabao vừa nói vừa dùng thân mình ép dì Xueru lên ghế, hai bộ ngực mềm mại đàn hồi áp vào ngực cô. Sự nặng nề của chúng có thể được cảm nhận ngay cả qua quần áo của cô. 

Dabao áp mặt vào bộ ngực mềm mại của cô, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô, nhìn bộ ngực không ngừng phập phồng theo nhịp thở của cô, cuối cùng không nhịn được đưa tay nắm lấy đỉnh thịt căng phồng trước mặt. 

Dì Xueru run rẩy, thấp giọng nói: "Tiểu tử, đây là nơi công cộng, ngươi dám làm loạn..."

Cô còn chưa nói hết câu, tay Dabao đã từ trong gấu váy luồn vào, di chuyển lên cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. Dabao không biết tại sao trong tình huống như vậy, anh vẫn có ham muốn như vậy. Có lẽ anh ấy chỉ muốn dùng điều này để xác nhận rằng dì Xueru chỉ thuộc về anh ấy. 

Lòng bàn tay chỉ dừng lại ở cái mông đầy đặn trong chốc lát, ngón giữa đã trượt vào khe mông. Qua chiếc quần lót lụa mỏng, bàn tay cảm thấy ẩm ướt và nóng bức. Thì ra, chiều hôm đó, âm hộ của dì Xueru mới làm một lần, đã lại đầy nước xuân, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy đã thực sự bị Dabao kích thích. 

Dabao hào hứng thở mạnh vào tai dì Xueru: "Mẹ, mẹ cũng phấn khích lắm phải không..."

Lần này dì Xueru không đợi Dabao nói xong. Cô cúi đầu và bịt miệng Dabao bằng đôi môi hồng hào. 

Hơi thở của dì Xueru bắt đầu nóng lên, và bà phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt giữa mũi. 

Dabao dùng tay trái nhẹ nhàng siết chặt những đầu ngón tay của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, cúi đầu, ấn sâu miệng vào đôi môi mềm mại của cô. 

Khoảnh khắc môi họ gần nhau, dì Xueru mở đôi mắt mờ mịt, nhiệt tình đáp lại Dabao, dùng đầu lưỡi nhỏ bé cạy mở môi và răng của Dabao, nhẹ nhàng vặn vẹo và chơi đùa trong miệng Dabao...

Khi Dabao muốn háo hức nắm bắt chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, cô tinh nghịch rút lại, rồi nhìn vào mắt Dabao với vẻ nghịch ngợm nhưng dịu dàng của người mẹ, giống như một người mẹ đang trêu chọc con mình - chỉ theo cách tán tỉnh.

Sau lưng nàng trăng tròn như đĩa ngọc, mặt đất phủ đầy sương giá. Mái nhà dường như được phủ một lớp áo trắng bạc. Hai mẹ con ngồi trên những chiếc ghế bên bờ hồ công viên Hoàng Đế ôm nhau hôn nhau thật sâu, dần dần quên đi mọi thứ bên ngoài. 

Họ trò chuyện và nán lại trên băng ghế một lúc, và tình yêu trong lòng nhau lại bắt đầu bùng cháy rực rỡ. 

Không nói một lời, họ đứng dậy và bắt đầu bước về phía tổ ấm tình yêu mà họ đã chia sẻ trong trái tim mình. 

Vẫn còn sớm nhưng họ không thể kìm nén được ham muốn thân xác của nhau nữa. 

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một vấn đề tự nhiên...

Sau khi đóng cửa lại, dì Xueru nắm tay Đại Bảo đi thẳng đến khu vườn trên sân thượng của khách sạn. 

Với ánh sáng dịu nhẹ trên trần nhà trong vườn, dì Xueru mở cửa kính, Dabao cuối cùng cũng bước vào phòng tắm mà anh hằng mơ ước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 484 Dì Tuyết Như (8)

Đẩy cửa đóng lại, bật ngọn đèn sợi đốt dịu nhẹ trong bồn tắm cường lực, toàn bộ phòng tắm lập tức trở nên mềm mại và ấm áp. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, dì Xueru bắt đầu đổ nước vào bồn tắm lớn. 

Xung quanh, dưới ánh trăng ấm áp và ánh đèn dịu nhẹ, những bức tường, sàn nhà tỏa hương hoa sau cuối hè và mặt hồ tĩnh lặng đang dâng trào trong đêm. 

Trong ao cá phía sau anh, có hai con cá đang bơi lội đùa giỡn trong nước. 

Xa xa, những ngọn đồi xa xa ban ngày xanh tươi nhấp nháy ánh lửa đánh cá. Dưới ánh sáng của ngọn hải đăng, chắc hẳn sẽ có những câu chuyện dai dẳng, say đắm ở những ngôi làng nhỏ yên tĩnh đó…

Nước trong bồn tắm rất nóng, gần như sôi sùng sục, bốc lên từng đợt hơi nước. 

Sương nước che khuất vách kính xung quanh, dưới ánh đèn hiện lên một cảm giác mơ hồ khó tả, khiến người ta sôi máu, muốn đắm chìm trong đó. 

Nhưng sương mù ngày càng dày đặc cũng cản trở tầm nhìn của Zhiyuan. 

Ngay khi Dabao cảm thấy thiếu thứ gì đó, dì Xueru đã bật quạt thông gió lắp trên bậc thềm hai bên bồn tắm, đồng thời mở cửa sổ trượt dài có thể di chuyển trên bức tường dài hướng ra hồ. Làn gió đêm mát mẻ và trong lành ập vào ngay lập tức - bồn tắm này được thiết kế vô cùng tỉ mỉ và tinh xảo. 

Sương mù dày đặc lập tức bị hút đi. 

"Mẹ đang muốn cởi quần áo, quay người lại, đừng nhìn mẹ."

Rõ ràng có một niềm khao khát mơ hồ trong lời nói đùa. 

"Để con cởi nó ra cho mẹ nhé!"

Có vẻ như anh ấy đang xin lời khuyên nhưng thực tế thì Dabao đã bám lấy anh ấy như một đứa trẻ. 

Dì Xueru vui mừng, Dabao biết điều này. 

Dì Xueru đưa tay về phía Dabao. 

Dabao cởi cúc đầu tiên trên ngực cô, nút thứ hai, nút thứ ba, nút thứ tư ... Chiếc áo ngực màu tím trang trí hoa văn lụa đen mềm mại, bộ ngực mềm mại và săn chắc được quấn chặt, lập tức nhảy ra ngoài! 

Vì tình bạn còn kéo dài trước đây nên Dabao mới biết nó bụ bẫm và xinh đẹp đến nhường nào. 

Sau đó, chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể làn da đang bong tróc, Dabao nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô và đặt chúng lên chiếc ghế dài lớn. 

Khi tay anh chạm vào làn da mềm mại của dì Xueru một lần nữa, làn da mịn màng của cô đã được bao phủ bởi những vết sưng nhỏ, điều này tuyệt vời tăng thêm hương vị mịn màng, khiến tay Dabao cảm thấy dễ chịu hơn và cảm nhận thực tế rõ ràng hơn. 

Khi dì Xueru duyên dáng quay lại, đôi tay run rẩy của Dabao bắt đầu cởi nút thắt của chiếc áo ngực màu tím sau lưng cô. 

Có lẽ vì quá phấn khích và bối rối nên ngón tay của Dabao đã bị thắt nút, anh không thể cởi được nút thắt nhỏ đó. 

"Ừm...mẹ ơi, giúp con với!"

Không thể chịu đựng được, Dabao bỏ cuộc và van nài.

"Tsk! Tsk! Tsk! Tsk!" 

Quay lưng về phía Dabao, dì Xueru dùng tay che miệng và phát ra một tiếng cười khúc khích nghịch ngợm đầy khiêu khích, toát ra phong thái mềm mại và quyến rũ. 

Cô đưa tay ra nắm lấy ngón tay của Dabao, mò mẫm nhặt chiếc nơ nhỏ lên, nắm lấy chiếc nơ trong sợi dây lụa đen mà Dabao không tìm thấy, rồi nhẹ nhàng kéo nó...

Thật đơn giản! Dabao thấy thú vị và có chút ngượng ngùng nên nói: "Haha..."

Cười lớn. 

Dì Xueru nhẹ nhàng quay lại và nhìn Dabao dịu dàng với ánh mắt dịu dàng. 

"Đồ ngốc! Nhưng mẹ thích nó."

Với nụ cười rạng rỡ, cô nhẹ nhàng nói. 

Những ngón tay của cô bắt đầu cử động, sau khi cởi áo phông của Dabao ra, hai quả bóng trắng nhẹ nhàng, cuồn cuộn ấn nhẹ vào ngực Dabao. 

Môi và đầu lưỡi quấn chặt đến mức không thể tách rời. Sau đó, bằng những ngón tay mịn màng của mình, cô cởi thắt lưng và dây kéo của Dabao... rồi nhanh chóng lột trần truồng cậu bé lớn! 

Không chịu thua kém, Dabao nhẹ nhàng cởi váy cô ra. Khi đầu ngón tay của anh một lần nữa chạm vào chiếc quần lót màu tím nhỏ nhắn, gợi cảm và đầy khiêu khích với những xúc tu màu đen quấn quanh con bướm, Dabao không còn phạm sai lầm nào nữa. 

Vẫn là một cái kéo nhẹ nhàng như vậy, chỉ là một cái kéo nhẹ nhàng như vậy, lập tức, thân thể ngọc mềm nóng bỏng như nữ thần của Dabao lập tức bị Dabao ôm chặt vào lòng! 

Mặc dù Dabao đã nhìn thấy cơ thể thanh tú trước mặt và hoàn toàn chiếm hữu cô ấy, nhưng sự cám dỗ dưới ánh trăng và làn gió thực sự rất đẹp và chết chóc ở khắp mọi nơi. 

Dabao lo lắng gầm lên và bắt đầu sử dụng đôi tay ma thuật của mình, che phủ làn da của cô và tìm kiếm mục tiêu khắp nơi. Đầu trăn vốn đã kiêu ngạo xông vào trong hố, chỉ muốn đứng đó mà đập dữ dội. 

"Mau đi tắm đi, nếu không nước sẽ lạnh."

Dì Xueru nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay còn lại của Dabao, vặn mông cô ra, thoát khỏi sự kiềm chế và quay lưng về phía anh. 

"Tiểu hỗn đản, eo của ngươi quá khỏe, eo của mẹ vẫn còn đau nhức, chúng ta ngâm mình trước đi."

Nhưng cô sợ Dabao hiểu lầm nên dì Xueru nói nhỏ và xin lỗi. 

Từ phía sau, Dabao âu yếm ôm eo cô, đôi môi rực lửa của anh nhẹ nhàng mài mòn làn da mềm mại từng inch một. 

Ôm nhau, họ từ từ bước xuống bậc thang phía trên bồn tắm. Nhiệt độ hơi nóng của nước kích thích các tế bào khắp cơ thể họ và cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra dưới ánh trăng yên tĩnh, tràn ngập toàn bộ phòng tắm và hơi vang vọng. 

Thi thể vốn dĩ không có vẻ bẩn thỉu, nhưng buổi chiều kéo dài khiến thi thể lấm lem mồ hôi và dịch tình. 

Vì vậy, sau khi gội sạch mái tóc dài cho nhau, họ chỉ thoa nhẹ sữa tắm lên khắp cơ thể nhau. 

Khi Dabao thoa lên dì Xueru, sữa tắm mịn đến mức giống như làn da thứ hai của cô. Khi thoa lên, đúng như những gì Diệp Mi miêu tả trong tiểu thuyết, làn da mịn như nhung...

Là một phụ nữ trưởng thành, dì Xueru rõ ràng là người có kinh nghiệm. Sự vuốt ve núm vú của Dabao khiến cậu bé lớn run rẩy dữ dội. 

Khi đến lúc bôi dầu lên em trai Dabao, toàn thân Dabao cảm thấy tê dại. 

Sữa tắm quấn quanh người bảo bối của anh, đôi bàn tay mịn màng thanh tú của cô vừa buông lỏng vừa siết chặt. Đôi khi, nó thực sự có mùi vị đặc biệt hơn là trực tiếp vào con trăn ướt át của cô. 

Bàn tay Dabao nhéo núm vú cô đã cứng đờ, toàn bộ tế bào cảm giác trong cơ thể cô đều đã tập trung đến đầu ngón tay của em trai cô. 

Nhưng dì Xueru vui vẻ dừng lại, trêu chọc Dabao bằng ánh mắt nghịch ngợm, nhìn anh rồi cười khúc khích. 

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào người anh trai cao lớn, rắn rỏi, gân guốc của anh, sau đó trượt tay sang những bộ phận khác, còn lau thật kỹ cho anh. 

Dabao hít một hơi thật sâu và thở hổn hển. Phải mất một lúc anh mới tỉnh lại và bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô, lau chùi cho cô một cách cẩn thận. 

Dần dần, bàn tay của Dabao tìm ra thủ thuật, má của dì Xueru bắt đầu đỏ bừng, hơi thở trở nên tắc nghẽn. 

Khi tay Dabao chạm vào háng cô, có một cảm giác mềm mại mà Dabao đã quen thuộc, khác hẳn với sữa tắm, quấn quanh đầu ngón tay anh. 

Dì Xueru, thủy triều đã tràn rồi. 

"Được rồi, phiền toái một chút! Nếu không thì không thể lau sạch được."

Dì Xueru vỗ tay Dabao một cách quyến rũ. 

"Ha ha..."

Những lời nói mơ hồ này khiến Dabao cố ý cười. 

Dì Xueru quay người lại, tựa lưng vào ngực Dabao, nâng hông cô lên, dang rộng hai chân rồi ấn xuống người anh trai vốn đang đứng thẳng của anh, rồi ra hiệu cho anh ngồi xuống. 

Ngồi dưới đáy bể, nước tới ngực Đại Bảo nhưng lại đến vai dì Xueru. Nước nóng bỏng sẽ hòa tan sữa tắm một cách nhanh chóng, khiến bạn hầu như không cần phải lau sạch mà có thể cảm nhận toàn thân sảng khoái. 

Dabao nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, tay phải nhẹ nhàng xoa bóp eo và vuốt ve bụng dưới của cô, tay trái xoa xoa hai cục trắng trên ngực cô. 

Mông của dì Xueru nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của Dabao. Do sức nổi rất lớn của nước nóng, cơ thể nhẹ nhàng của cô sẽ có trọng lượng hoàn hảo để đè lên Dabao. 

Dì Xueru rõ ràng hài lòng với sự dịu dàng và quan tâm của Dabao. Cô uể oải duỗi chân tay, đôi mắt mờ đi, nằm trong vòng tay của chàng trai lớn, để mình được anh vuốt ve, vuốt ve. 

Quầng vú của cô ấy rất đẹp, hơi rộng và hơi nhô lên. Giống như được bọc trong một lớp dầu cực mịn, mịn và mềm. Màu sắc nằm giữa màu hồng của núm vú và màu trắng như tuyết của bầu ngực. 

Những núm vú màu hồng dựng đứng giữa chúng và chúng thật đẹp. 

Dabao dùng móng tay nhẹ nhàng di chuyển giữa quầng vú và núm vú, trong khi tay trái bắt đầu khám phá cõi sâu thẳm và tuyệt vời giữa háng cô...

Đầu ngón giữa của Dabao một lần nữa cảm nhận được sự tinh tế vô song, đốt ngón tay anh một cách ấm áp. Ngón tay cái của anh xoa xoa âm vật sưng tấy của cô một cách dai dẳng. 

Cô ấy hơi co lại, và những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy tiết ra một chất đặc sệt khác với nước hồ bơi. 

Dì Xueru, người được Dabao nhẹ nhõm đến vậy, đang thở hổn hển, cơ thể hơi vặn vẹo khi dựa vào vòng tay của Dabao. 

Cái mông của Xue đang cưỡi trên bụng Dabao cũng bắt đầu đung đưa qua lại. Âm đạo mềm mại đầy đặn, vẫn nắm lấy đầu ngón tay của Dabao, cọ sát vào thân ngọc dày đặc của Dabao. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn hiền lành cũng chạm tới đáy bể, chơi đùa với cái miệng rắn của Dabao. 

Ánh trăng đã bị mây che phủ từ lâu mà không hề hay biết. Lúc này, nó cuối cùng lại tỏa ra ánh sáng rõ ràng. 

Ánh sáng trong trẻo, làn gió nhẹ và sự mơ hồ về nhiệt độ và độ ẩm đã tạo nên một bầu không khí vô cùng tuyệt vời và thánh thiện trong phòng tắm ấm áp, không bị cản trở và trống trải. 

Trong một khung cảnh kỳ lạ và tuyệt vời như vậy, đọng lại trong nước là một loại cảm giác ngây ngất khác, ẩm ướt, tan chảy, kích thích và nhẹ nhàng. 

Họ thì thầm vào tai nhau những lời yêu thương thấu xương, thậm chí còn dùng những từ ngữ nhạy cảm, những lời lẽ gay gắt, thót tim để bày tỏ sự khao khát, đam mê đối với những ám ảnh riêng tư của nhau một cách rõ ràng và mãnh liệt. 

Dì Xueru bắt đầu trêu chọc Dabao một cách say mê. 

Xoay người lại, cô tiếp tục cưỡi chiếc háng xinh đẹp của mình lên bụng dưới của Dabao. Cái mông tuyết đáng yêu của cô dẫn động âm đạo tuyệt vời của cô, nhanh chóng cọ xát vào con trăn của Dabao như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Cô nhẹ nhàng cắn vào lưỡi Dabao bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó rời đi, háo hức cắn vào dái tai và vai anh. 

Sau đó, hàm răng nhỏ của cô ngậm lấy núm vú nhỏ của anh, cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. Trong mắt cô, cô có dáng vẻ của một người mẹ nghịch ngợm và sôi nổi, đang tinh nghịch trêu chọc đứa con thân yêu của mình - ngoại trừ việc trò trêu chọc này được thực hiện theo cách gợi dục. 

Đòn tấn công hai mũi khiến cơ thể Dabao mềm nhũn. 

Sự vuốt ve dịu dàng của cô đối với núm vú và em trai làm dấy lên một dòng điện bùng nổ, chạy qua từng tế bào trong cơ thể cô. 

Dì Xueru dường như muốn Dabao cầu xin sự thương xót, nhưng Dabao gần như muốn cầu xin sự thương xót! 

Nhưng khi ngẩng đầu, anh nhìn thấy đôi mắt mơ hồ khẩn thiết và khao khát của dì Xueru, cùng tia lý trí còn sót lại, khiến Dabao đột nhiên nảy sinh ham muốn chinh phục! 

Dì Xueru, tại sao dì không muốn Dabao gấp? 

Hai tay Dabao bắt đầu buông lỏng rồi siết chặt vào nhau, anh xoa bóp bộ ngực cao trắng như tuyết vốn đã tràn đầy yêu thương của cô. 

Núm vú hồng hào, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của ngón tay Dabao, trở nên căng mọng và cứng cáp, quầng vú ngày càng nổi bật, như thể đang nhỏ giọt dầu mịn. 

Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển quỷ dị ngày càng dày đặc, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ môi và răng của họ, đan xen, thấm đẫm cơ thể nhau, kích thích ham muốn cháy bỏng. 

Đôi má nóng bừng, đôi mắt mờ say, đôi môi ẩm ướt và chiếc mũi mềm mại thanh tú, tất cả đều khiến vẻ đẹp và sự quyến rũ của dì Xueru trong chốc lát đạt đến đỉnh cao không gì sánh được. 

"Mẹ...con muốn mẹ..."

"Bảo Nhi... Mẹ rất muốn nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 485 Dì Xueru (9)

Gần như đồng thời và không thể kiểm soát, họ hét lên những ham muốn sâu sắc nhất của mình! 

Ngay lúc đó, họ bị dòng sông tràn ngập. Dabao không biết rằng cảm giác ở trong nước lại sướng đến thế. 

Quỳ trong hồ bơi, Dabao nhấc người lên vài mét, nước chỉ ngập đến rốn. 

Thân trên của dì Xueru sát vào Dabao, cánh tay ngọc mềm mại của bà vòng qua cổ anh. 

Ôm chặt eo dì Xueru, với sự khuấy động mãnh liệt của thân ngọc, Dabao đẩy âm hộ mềm mại của mình vào háng Dabao. 

Nước bắn tung tóe xung quanh các hạt không ngừng bị khuấy động, hòa lẫn với hơi nước nóng ẩm và bốc khói trong bồn tắm. Dưới ánh trăng yên tĩnh, căn phòng tắm trống rỗng tràn ngập cái nóng oi bức và cuồng nhiệt. 

Niềm khoái cảm sắp bùng nổ khiến Dabao vô thức dùng hai tay ôm mông dì Xueru rồi đứng thẳng dậy. 

Dì Xueru nhân lúc đó ôm lấy Dabao, cặp đùi mịn màng ôm chặt lấy eo Dabao, hai tay ôm chặt lấy cổ Dabao. 

Khuôn mặt hồng hào hơi nhếch lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Dabao một cách say mê, đôi mắt trong veo tràn đầy yêu thương. 

Vì vậy, theo nhịp điệu của hông Dabao, lại được sự trợ giúp của sức mạnh ở eo và bụng, mông cô ngọ nguậy háo hức, tham lam cắn vào thân ngọc của Dabao. 

Đôi chân quấn quanh Dabao bắt đầu cảm thấy hơi lỏng lẻo giữa cơn rung chuyển dữ dội. Dabao nhanh chóng nắm lấy tay phải của cô và giữ lấy mắt cá chân nhỏ bé của cô. 

Với sức mạnh ổn định của Dabao, cô ngày càng nuốt chửng cơ thể cậu bé to lớn. 

Họ vô cùng phấn khích và say mê trong tư thế giao hợp tuy hơi vất vả nhưng lại vô cùng kích thích này. 

Một lúc sau, với sự quằn quại mãnh liệt, cơn cực khoái đầu tiên của dì Xueru đã đến trong đêm lãng mạn này. 

Một lượng lớn mật hoa suối phun ra từ nhụy hoa non nớt của cô, thủy triều của cô chảy xiết và mạnh mẽ. Vòng eo vốn đã đau nhức của cô run rẩy yếu ớt trong vòng tay của Dabao, và đôi chân của cô từ từ thả lỏng sự bám chặt vào cậu bé to lớn...

Luân phiên hai tay, Dabao vội vàng ôm lấy cặp đùi sắp rũ xuống của cô, ôm chặt cơ thể nhẹ nhàng và duyên dáng của cô trong vòng tay. Những cánh tay nâng tạ, kéo máy sức mạnh cánh tay, đào vận chuyển than bấy lâu nay đã góp phần lật ngược tình thế lúc này. Sức mạnh của Dabao là bằng chứng mạnh mẽ nhất. 

Trên bậc thềm lát gạch của hồ bơi, Dabao ôm dì Xueru và ngồi xuống. Những viên gạch trắng tôn lên thân hình trắng ngần, mềm mại và quyến rũ của cô, bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ. 

Dabao nhẹ nhàng hôn và cắn vào dái tai nhỏ, môi và lưỡi mềm mại, chiếc cổ và hốc vai hồng hào của cô. Cuối cùng, anh ngậm lấy bộ ngực cao trắng như sáp của cô và tham lam mút lấy. 

Nhẹ nhàng cắn và liếm núm vú của cô bằng răng và lưỡi, Dabao tiếp tục kích thích niềm đam mê của cô, thực hiện mọi sự sắp xếp và chuẩn bị có thể cho một cuộc tấn công và chiếm hữu khác trên từng tấc da thịt của cô. 

Hai sợi dây kẹp thân Ngọc Đại Bảo từ từ khởi động lại, giống như động cơ bắt đầu từ trạng thái dừng, tần số dần dần tăng lên. 

Dabao giữ hai chân của dì Xueru bằng cả hai tay, và dùng trọng lực của cơ thể để chạy nước rút về phía trước trong khi nâng và hạ chân xuống. 

Đầu lưỡi của anh duỗi ra trước ngực cô, cùng với sự lên xuống của cơ thể mỏng manh của cô, anh nhanh nhẹn đùa giỡn với ham muốn bắt nguồn từ núm vú của cô. 

Niềm vui mãnh liệt tràn ngập các tế bào xung quanh cơ thể họ, những âm thanh tục tĩu mỏng manh và hơi thở nặng nề của Dabao ngày càng mãnh liệt. 

Đứng thẳng trở lại, Dabao dùng tay nâng cơ thể dịu dàng của cô lên, đặt xuống, nhấc lên, đặt xuống...

"À... à..."

Những tiếng rên rỉ sắc bén xuyên qua làn sương mù và vang vọng trong phòng tắm, kích thích tình yêu lẫn nhau của họ. 

Sau khi cầm nó lên và đẩy năm sáu mươi lần, dì Xueru lại run rẩy dữ dội trong vòng tay Dabao. 

Cơ thể bị vặn vẹo do co giật khiến trọng tâm của Dabao có phần mất cân bằng. 

Cánh tay của anh bắt đầu cảm thấy đau nên Dabao đặt chân của dì Xueru xuống. 

Nếu không có con mãng xà khỏe mạnh của Dabao đỡ lấy cơ thể cô và ôm chặt cô bằng cả hai tay, cơ thể mềm mại của cô gần như đã ngã xuống bồn tắm. 

Ôm nhau, họ hôn nhau say đắm. Trong nụ hôn, họ đã có những điều chỉnh nhỏ để chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng! 

"Nào! Bảo Nhi, mẹ muốn..."

Tách đôi môi miễn cưỡng của họ ra, dì Xueru ngước đôi mắt khao khát nhìn vào mắt Dabao và phát ra âm thanh thúc giục từ miệng. 

Dabao vòng tay trái quanh eo cô, dùng tay phải giơ cao chân trái của cô và va chạm dữ dội với cô! Lần nào cũng đi thẳng vào tâm của bông hoa. 

Trong lúc va chạm dữ dội, bộ ngực cao lớn mềm mại của cô run lên dữ dội và đập mạnh vào ngực Dabao, một lần, một lần. 

"Ồ... ồ..."

Tất cả họ đều tan chảy sâu sắc bởi niềm khoái cảm mạnh mẽ, êm dịu và không ngừng phát ra những tiếng reo hò vui sướng nhanh chóng, run rẩy. 

Có thể quá hưng phấn, có thể hơi nước quá ấm áp, nhưng khi nhìn nhau bằng ánh mắt trìu mến và thèm khát, họ cùng lúc đạt đến cao trào. 

Shekou mở ra và Dabao ra mắt. 

Hai tay Dì Xueru siết chặt lấy hông Dabao, khiến sự run rẩy do chiến tranh lạnh của Dabao tác động và phản ứng trong cơ thể cô. 

Cuối cùng, khi Dabao lắc lần cuối, cô ấy cũng bắt đầu run. 

Trong lúc run rẩy, bộ phận sinh dục đan xen vào nhau khiến toàn thân họ tê dại! 

"Ồ..."

Điều này quá ngây ngất! 

Vì vậy, họ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén và tia lửa điện chiếu sáng toàn bộ phòng tắm và khách sạn trong giây lát. Đồng thời, có thể nhìn thấy ánh đèn nhấp nháy ở Công viên Huangdi, huyện Yandu và thậm chí cả ao Yandu Peak. Ánh mắt sắc bén nhìn xuống đại thiếu niên đã phá hủy Nguyên Thần của mình! 

Tiếng kêu xuyên thấu bầu trời đêm, hai con chim nhỏ từ trên cây trong cộng đồng bay lên, bay vòng quanh rồi lại quay trở lại. 

Dabao buông chân và ôm nhau vào bồn tắm. Khoảnh khắc cơ thể chìm trong nước, Dabao vùi đầu vào ngực cô, nhấm nháp vị ngọt của trái chín trên ngực cô. Trong một thời gian dài, tôi say không nói nên lời. 

Dưới ánh trăng, họ ôm nhau thật tự nhiên và hài hòa. 

Nước trong hồ đã dần nguội đi, khi một cơn gió nhẹ thổi qua, họ mới nhận ra điều này. 

Dùng lượng nước ấm còn lại để tắm rửa cơ thể, Dabao đỡ dì Xueru yếu ớt đứng dậy.

Chiếc khăn tắm to và mềm mại đang cẩn thận lau từng tấc cơ thể họ. Trong ánh mắt dịu dàng của nhau, họ say sưa chìm đắm...

Không có ảnh hưởng của hơi nước, cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ dưới ánh đèn! 

Phụ nữ được làm từ nước, người phụ nữ tắm xong không bị khô người là nước tinh khiết chưa bị vẩn đục, cũng là nước suối. 

Trong dòng suối lạnh, khi nước suối nóng của hồ Huaqing rửa sạch mỡ thừa, người phục vụ nâng cơ thể thanh tú của cô lên, đó là khởi đầu của một ân sủng mới. Khi Dabao nhớ đến Dương Vũ Hoàn trong tác phẩm của Bạch Cư Di, anh ấy đang đi tắm.

"Dì ơi, dì giống chị tôi hơn!"

"Bảo Nhi, ngươi càng giống anh trai của ta!" 

Dì Xueru nhìn Dabao, yêu trong lòng và trong mơ, như thể anh là phiên bản nâng cấp của Hiên Viên Quân. Trong nhiều năm, cô đã mơ rằng một ngày nào đó mình có thể rúc vào vòng tay anh rể và gọi anh trai một cách trìu mến. Lúc này, việc gọi anh trai tình nhân của cháu trai mình lại càng đầy cấm kỵ và hưng phấn vô đạo đức.

Dabao không muốn để cô ra đi dễ dàng như vậy, dì Xueru lại là người hiểu biết và quan tâm nên đã hợp tác đến mức thậm chí còn đổi cả chức danh. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập cảm xúc đa tình, làn da thơm nhẹ và bốc lửa, đôi môi đỏ như hình thoi dường như đang rên rỉ nhưng lại không cười khiến anh như sừng sỏ. Con trăn khổng lồ dưới háng anh lại càng cương cứng hơn. Tôi nghĩ Đường Minh Hoàng ở Hoa Thanh Trì chỉ có thể tận hưởng điều này khi đối mặt với thân hình ngọc bích quyến rũ của Dương Quý Phi!

Anh đưa tay đỡ eo cô Xueru, vừa liếm ngực cô vừa đưa tay xuống gõ thẳng vào cổng ngọc bằng bàn tay to lớn của mình. Làn da được suối nước nóng dưỡng ẩm sâu trở nên mềm mại và mịn màng, đặc biệt là ở thung lũng sâu, nơi này càng ẩm ướt hơn. 

Anh đã là cao thủ trong lĩnh vực này, ngay từ lần chạm đầu tiên anh có thể nhận ra cảm giác ẩm ướt chắc chắn không phải do ảnh hưởng của nước suối nóng mà là mỹ nhân xinh đẹp này lại bị dục vọng lay động. 

Dì Xueru đặt nhẹ một tay lên vai Dabao, tay còn lại từ từ chảy xuống những đường cong mềm mại và trơn trượt được thấm nước, trượt qua những đỉnh núi cao chót vót và xuyên qua vùng đồng bằng mỏng manh, dần dần chạm vào đám cỏ um tùm, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chia cắt nó. , hơi hé miệng thung lũng, cô cảm thấy mật ong đặc sệt dần dần chảy ra khỏi thung lũng, chạm vào ngón tay như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, nhưng sự xấu hổ tột độ không những không ngăn được cô mà còn khiến cô càng xúc động hơn.

Cô hơi nhích eo, điều chỉnh tư thế rồi từ từ ngồi xuống. Thung lũng từ từ nuốt chửng sự cương cứng của anh từng chút một. Cô cảm thấy ham muốn mãnh liệt và nóng bỏng đến nỗi ngay cả nước suối nóng ấm áp cũng chưa đến một phần vạn. Tôi tưởng rằng Vương phi Dương Quý Phi, người đang phục vụ Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường ở Hồ Thanh Thanh, cũng sẽ ngại ngùng và lo lắng như mình khi chủ động làm thân với cô ấy. Cô ấy tràn đầy ham muốn trong cơ thể và tâm trí, phải không?

Cô từng chút một ngồi xuống phía dưới, mặc dù hôm nay cô đã nhạy cảm phát hiện, với sự nuông chiều trong cơ thể mình, con mãng xà khổng lồ của Dabao dường như lớn lên từng chút một, dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Mỗi lần như vậy đều tới chỗ sâu nhất của thung lũng, khiến cơ thể cô vô cùng no nê. Phần dưới mổ vào điểm nhạy cảm của trái tim Hứa, liên tục hút dì Xueru ra ngoài, rên rỉ khe khẽ, lần nào cũng xuất tinh vào phần sâu nhất trong bụng mẹ.

Khi anh đã hoàn toàn hài lòng, dương khí đốt cháy sâu trong cơ thể cô khiến cô đẹp đến mức trái tim cô như bị bỏng. Nhưng như Dabao đã nói, cơ thể phụ nữ có tính đàn hồi cao. Khi tràn đầy ham muốn bị anh quyến rũ, dì Xueru luôn ngạc nhiên thích thú khi phát hiện ra rằng thung lũng của mình thực sự có khả năng chứa đựng tất cả. Khi đã thỏa mãn với sự ngạc nhiên, cô mới chấp nhận hết đam mê của anh, lần lượt lên đỉnh, đẹp đến mức không thể thoát ra được.

Nhưng đây là lần đầu tiên cô được đưa tới cửa như thế này. Cô nhìn con trăn khổng lồ đang bị cô nuốt chửng từng inch một. Cảm giác thực sự phi thường, đặc biệt là ở một vị trí như vậy. Những ngón tay mảnh khảnh hơi duỗi ra trong thung lũng của cô không khỏi chạm vào thân thể nóng bỏng và ấm áp của mãng xà. Dưới hơi ấm và độ ẩm của nước suối, không chỉ làn da mà cả những bộ phận nhạy cảm trong thung lũng dường như cũng trở nên nhạy cảm hơn. Khi đột nhập vào cơ thể, dường như lần đầu tiên hắn xuyên qua những ngón tay mảnh dẻ trước khi tiến vào thung lũng. Hương vị kép khiến cô khẽ rên rỉ. 

Khi mông của cô cuối cùng cũng chạm vào chân của Dabao và nuốt chửng toàn bộ vật cương cứng, dì Xueru cảm thấy trong người thật thoải mái và tê dại sau sự khám phá của anh, đến nỗi trong một lúc cô thậm chí không còn sức để cử động. 

Thấy Dabao không nhúc nhích, dì Xueru ngơ ngác một lúc xấu hổ chủ động lừa anh. 

Mặc dù hai người đã quan hệ tình dục trong tư thế ngồi trên giường và ghế này nhưng dì Xueru nhút nhát và rụt rè luôn xấu hổ khi chủ động. Cô luôn muốn đôi bàn tay to lớn của Dabao ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, nửa ép buộc nửa hướng dẫn cô vặn và lắc trên người anh. Tư thế bán chủ động như vậy vốn đã rất xấu hổ, cộng thêm việc ngồi ở tư thế này, mãng xà khổng lồ dường như phát huy hết sức dẻo dai của mình, luôn đẩy vào những vực sâu mà các tư thế khác khó tiếp cận, điều này thường xuyên khiến tâm hồn dì Xueru bay lên trời. Tệ hơn nữa là ở tư thế này, dù không cử động nhưng cảm giác có con mãng xà khổng lồ sâu trong cơ thể thực sự khiến tâm hồn hắn tan nát. 

Biết mình phải chủ động, dì Xueru ánh mắt dao động, lộ ra rất nhiều tình cảm. Một đôi bàn tay mảnh khảnh bắt nạt Song Tái Tuyết nhẹ nhàng ấn vào vai Dabao. Đôi chân thon thả của cô tác dụng một lực nhẹ, vòng eo và hông lắc lư trong nước thành một đường cong quyến rũ. Lúc thì cô di chuyển lên xuống, lúc thì sang trái và phải, cùng cô rung chuyển sóng nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 486 Dì Xueru (10)

Vốn dĩ với sự nhút nhát và thiếu kinh nghiệm của dì Xueru, lần đầu tiên dì chủ động vặn người sẽ không suôn sẻ, nhưng hôm nay trời ở Vu Sơn mưa, dì Xueru cũng có chút kinh nghiệm trong vấn đề này. 

Cô càng để cho bản năng trong cơ thể điều khiển mình thì chuyển động càng trở nên mượt mà hơn. Nhưng mọi chuyện bây giờ mới bắt đầu, bản năng rực lửa trong cơ thể cô vẫn chưa thể khống chế được mọi thứ. Cô chỉ có thể vặn vẹo và di chuyển chậm rãi, thử những động tác trẻ con và tinh tế.

May mắn thay, cô đã thử ngồi trên sân khấu nhiều lần, và ở dưới nước, độ nổi khiến cô khó sử dụng lực khi di chuyển lên xuống và hầu như cô chỉ vặn mình từ bên này sang bên kia. Không ngờ như thế này lại thú vị hơn. Khi cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo, con trăn khổng lồ dường như đang nhẹ nhàng lướt qua thung lũng, nhẹ nhàng trêu chọc dục vọng của cô. So với những chuyển động lên xuống hoang dã thì nó không nóng bỏng và cuồng nhiệt như vậy mà có cảm giác nhẹ nhàng hơn. 

Cô ậm ừ chậm rãi vặn vẹo, cảm giác được Hoa Tâm đang bị nhẹ nhàng mài giũa, những đợt sóng ở hông xuyên vào tận xương tủy.

Đặc biệt, Dabao tuy có thời gian rảnh để dì Xueru di chuyển nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Anh ta chỉ trượt trên vẻ đẹp cao chót vót của dì Xueru. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn những hạt mưa đã nở thành những nụ hoa màu đỏ rượu vang tuyệt đẹp. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng che phủ bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Mặc dù anh không dùng nhiều lực khi nhào nặn chúng nhưng sự đụng chạm nhạy cảm của dì Xueru dường như mãnh liệt và nóng bỏng hơn anh nghĩ.

Cô say mê nheo mắt xinh đẹp, lúc thì cong áo vest để bàn tay to lớn của anh tác dụng thêm lực lên đỉnh, lúc lại cúi đầu, để lại những nụ hôn ẩm ướt trên vai và cổ Dabao. Đôi bàn tay thanh tú trên vai anh đã đổi tư thế, cô ôm anh sau lưng một cách say mê và bối rối. Những ngón tay mảnh dẻ của cô vuốt ve những đường cơ bắp cuồn cuộn của anh như thể cô muốn nhớ lại chúng một cách rõ ràng.

Lúc đầu còn có chút non nớt, nhưng sự xui xẻo liên tục đã khiến thân thể mảnh dẻ của dì Xueru theo bản năng nhớ đến mùi vị của dục vọng. Theo nàng càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng mạnh mẽ, trong cơ thể bản năng dần dần chiếm được khống chế. Những vòng xoắn của cô dần trở nên mượt mà hơn, sức mạnh của cô dần tăng lên, những gợn sóng trên mặt nước cũng trở nên mượt mà và đẹp hơn.

Cô nheo mắt, khe hở nhỏ hiện lên một vẻ quyến rũ, tiếng rên rỉ phát ra từ môi càng ngày càng quyến rũ, "Ôi... em yêu... em... em nóng quá... ừm... mẹ... nóng quá... ừm... hình như... toàn thân con đã ấm lên... ừm... tuyệt quá... thoải mái quá... ừm... mẹ... mẹ khoan con thật sâu... ôi... mẹ sẽ không nói..."

"Không sao đâu... ừm...Mẹ vặn mạnh quá...con thấy dễ chịu quá...ừm..."

Không ngờ lần đầu tiên cô chủ động chủ động lại có kết quả như vậy. Mặc dù động tác xoay người của dì Xueru không quá lớn nhưng sức mạnh của dì ngày càng chính xác và điêu luyện. Dabao cảm thấy con trăn khổng lồ đã bị Yougu kẹp chặt và hút vào. Trong lúc vặn và mài, một cảm giác thoải mái như bị bóp chặt liên tục xuyên qua cơ thể anh. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Tuy anh không biết hôm nay anh đã làm tình với cô bao nhiêu lần, bao nhiêu lần con mãng xà phô trương sức mạnh trong thung lũng tuyệt vời đó, nhưng mỗi lần anh tận hưởng đều tươi tắn và duyên dáng như thể anh mới thử lần đầu. Anh ấy đẹp đến nỗi anh thực sự không muốn buông tay.

Anh khẽ nhắm mắt lại, dùng tay dùng một chút lực, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn, khiến dì Xueru rên rỉ, thung lũng mút mạnh hơn như bị kích thích, tràn đầy mãnh liệt và nóng bỏng, "Mẹ thật xinh đẹp... thật quyến rũ... ừm... ...Ôm Bảo Nhi thật thoải mái... Mẹ thực sự có sức quyến rũ của một phi tần hoàng gia... Bên trong không chỉ chật hẹp và thấm hút... Thậm chí... Ngay cả cơ thể cũng rất hấp dẫn... Mặt trước và sau đều cong và đầy đàn hồi... Không sao cả xoa thế nào mà không thấy chán... Quá tuyệt vời..."

"Ừ... Bảo Nhi... ôi... Bảo Nhi, ngươi ác độc... đều là ngươi... đều là ngươi dụ dỗ... ngươi dụ dỗ người ta hy sinh bản thân... ngươi còn nói như vậy..."

Nghe Đại Bảo tự khen mình như vậy, mặc dù có chút lộ liễu, nhưng đối với dì Xueru lại có vẻ thân mật. 

Đôi môi cô hơi hé ra và cô phát ra một tiếng kêu du dương khác. Trái tim vốn đã rộng mở của anh lại bị anh ấn sâu vào, mỗi một chuyển động xoay chuyển đều như kích thích trái tim cô. 

Mặc dù bản thân dì Xueru cảm thấy ngày nay cơ thể mình ngày càng nhạy cảm và dễ bị rò rỉ nhưng cô không còn cách nào khác là phải làm như vậy. Vẻ đẹp giữa mây và mưa thực sự có sức hấp dẫn khiến người ta nghiện không thể thoát ra được. 

Cô lắc lư một cách bẽn lẽn, mong chờ một lần cao trào và phóng tinh khác, "Này... Con không nhịn được... Con thực sự... thoải mái quá... Này... Bảo Nhi... con đang đi ngược lại trái tim con... Này... Mẹ... Mẹ sắp mất nó rồi..."

Trước khi cô kịp nói hết lời, một cơn chấn động kỳ diệu ập đến khắp cơ thể cô từ trái tim của bông hoa. Dì Xueru cảm thấy cơ thể thanh tú của mình co giật một cách ngọt ngào. Hữu Cổ mút mạnh con trăn, sau đó cơ thể cô mềm nhũn ra. Vị ngọt ngào của xuất tinh xông lên từ tâm bông hoa, trong phút chốc lan ra khắp cơ thể cô. Cô ấy đẹp đến mức gần như rơi nước mắt.

Dabao thì hít một hơi thật sâu và ổn định tinh dịch của mình. Anh cảm thấy con trăn khổng lồ đã bị tinh chất âm đạo tê buốt và lạnh lẽo thấm đẫm, toàn thân tê dại. Dù có cố gắng bao nhiêu lần đi chăng nữa, niềm vui tuyệt vời vẫn không bao giờ khiến anh chán nản. Anh nhẹ nhàng ôm lấy thân thể tê dại của dì Xueru, há miệng mút lấy những đỉnh núi mềm mại và cương cứng ở một bên, lưỡi nhẹ nhàng trượt trên nụ hoa sưng tấy và cứng ngắc.

Giây phút giải thoát đầu tiên là lúc cơ thể người phụ nữ mỏng manh và nhạy cảm nhất. Dabao hiểu rất rõ điều này và sẽ không bỏ qua khoảnh khắc tuyệt vời này.

Dì Xueru chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và thả lỏng, bị anh ta mút liếm một lúc khiến toàn thân tê liệt. Thung lũng sâu càng đau nhức, đủ loại mùi vị trộn lẫn vào nhau khiến cô cảm thấy đau nhức và yếu đuối, nhưng cô luôn cảm thấy có một nỗi ham muốn không được thỏa mãn.

Với vẻ ngoài tán tỉnh, cô ấn đôi tay mảnh khảnh của mình lên gáy Dabao đang vùi trong ngực cô, ấn anh hôn vào ngực cô sâu hơn. Ngoài ra, con mãng xà khổng lồ trong thung lũng vẫn rất uy nghiêm. Ngay cả khi cô bị rò rỉ, con trăn khổng lồ vẫn còn sống và bất động trước trái tim cô. Khi cơ thể thanh tú của cô co giật và run rẩy, cảm giác tê dại trong lòng cô càng trở nên tuyệt vời, gần như khiến cô có ảo giác rằng mình đang tiếp tục rỉ ra.

"Này... Bảo Nhi... đều là lỗi của ngươi..."

Cảm giác được Dabao trên ngực hơi ngẩng đầu lên, dì Xueru hơi cúi mặt, bắt gặp ánh mắt của anh. Cơn giận nhẹ chứa đầy tình cảm và ngọt ngào không thể giải quyết được, "Này... Tôi... cơ thể của tôi đã bị anh làm tổn thương... Lần nào tôi cũng mất cơ thể nhanh như vậy... Tôi càng ngày càng bị anh rò rỉ... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ không chịu nổi... Bảo Nhi, anh nghĩ sao... tôi phải làm sao đây?"

Mỗi lần anh đụ cô cho đến khi cô mất tinh dịch, Dabao vẫn sống sót và đá.

Dì Xueru luôn phàn nàn một cách ngọt ngào nhưng thứ cô nhận được là Dabao lại trở nên mạnh mẽ và quyền lực. Lần này cũng vậy. Nghe những lời phàn nàn ngọt ngào và ngại ngùng của dì Xueru, Dabao cảm thấy nửa vời. Con trăn khổng lồ ngâm trong tinh dịch của cây gai dầu lại càng cao lớn và khỏe mạnh, không muốn mất đi sự uy nghiêm. 

Anh ôm cơ thể trần trụi xinh đẹp mềm yếu yếu đuối vào trong lòng, dịu dàng gặm nhấm tai cô, giọng nói trầm thấp, ngọt ngào, dịu dàng có sức chịu đựng, đôi tay vuốt ve cô càng thêm yêu thương, "Như thế này không phải sao? Mẹ càng ngày càng dễ xuất tinh, thích xuất tinh... Mỗi lần Bảo Nhi địt em... con bé khiến con bé xuất tinh liên tục. Mấy lần... Con thấy thoải mái mấy lần... Cảm giác dễ chịu từ trong ra ngoài, từ dưới lên tới của con." Tim... Mỗi lần xuất tinh tôi đều cảm thấy thoải mái... Bảo Nhi thật sự yêu mẹ đến chết mất... Con muốn đụ mẹ thêm vài lần nữa... Để mẹ xuất tinh và mất đi tinh dịch một cách vui vẻ... Từ tận sâu trong lòng, cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy Bảo Nhi yêu con từ bên trong..."

Đã say sưa với cảm giác thoải mái khi đạt cực khoái và những lời nói ngọt ngào của anh bên tai, trái tim cô càng thêm tê dại. Dì Xueru vâng lời anh và thay đổi vị trí của mình trước sự thương xót của anh. Cô quỳ gối trong hồ bơi, chống hai tay vào tường, giơ cao mông lên và chịu đựng tác động xuất thần từ phía sau.

Cái mông trắng như tuyết phát ra âm thanh răng rắc khi anh chạm vào chúng. Hai người họ đã sử dụng tư thế này nhiều lần trên giường. Dù là Yougu hay Julei, cả hai đều đã quen với lợi thế của mình, nhưng được ở dưới nước lại là một niềm vui khác.

Dì Xueru đang cúi xuống cảm thấy tim mình run lên mỗi khi bị anh đánh. Đặc biệt là khi anh di chuyển, anh tạo ra những làn sóng trong nước, lần lượt rửa sạch ngực cô trên mặt nước. Khi tay anh nhào nặn thật mạnh, sự kích thích ở nụ hoa càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào khác. 

Mặc dù vị trí này không có gì đặc biệt đối với Dabao nhưng nó mang lại cảm giác trong lành và tiết kiệm sức lao động khi sử dụng dưới nước, đặc biệt là vì nước suối rất ấm. Trong quá trình đẩy, dường như con mãng xà khổng lồ đang bị kẹp hút trong thung lũng, hoặc bị dòng nước suối bên ngoài cuốn trôi. Anh ta chỉ đơn giản thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình và dùng một tay giữ chân dì Xueru, khiến cô quay sang một bên. Lực đẩy của con trăn ngày càng mạnh mẽ và trong quá trình đẩy, dì Xueru đã phải chịu đựng những trải nghiệm khác nhau. 

Cô rên rỉ khe khẽ, đỉnh núi xinh đẹp của cô nhảy múa càng ngày càng đẹp đẽ dưới sự va chạm của anh, mái tóc đen bay loạn xạ khi đầu cô vặn vẹo, "Này... Bảo Nhi... vậy... ừm... xấu hổ quá... sao... sao có thể thế này... ồ... nhưng... cảm giác thoải mái quá... à... mẹ muốn... bị mẹ đụ... con bị mẹ cưỡng hiếp đến mức nhục nhã... ừm... đẹp quá... sao... sao con có thể làm tốt đến thế... ôi... nó làm mẹ thoải mái quá... từ bên trong... từ bên trong... từ trong ra ngoài... ôi... mẹ sướng quá... sướng quá... lại... lại... nhét vào sâu hơn... mạnh hơn... mẹ... à..."

Dưới sự tẩy rửa điên cuồng, dì Xueru cảm thấy mình đã xuất tinh rất thoải mái, đặc biệt là khi Dabao đặt một chân của cô lên vai anh và xoay người sang một bên, nhưng con trăn khổng lồ lao tới mà không hề thư giãn, khiến cô run rẩy trong nước. Trái tim cô dường như bị anh kích thích từ một góc độ khác, cảm giác bồng bềnh trong nước càng hiếm hơn.

Tư thế này còn xấu hổ và bất lực hơn là quỳ xuống và để anh muốn làm gì thì làm. Cô cắn một sợi tóc lạc, trong mắt không khỏi có ánh mắt quyến rũ, một tay không khỏi vuốt ve ngực mình. Cô cảm thấy lúc này đỉnh núi cương cứng của mình chạm vào thật là duyên dáng. 

Vừa cố gắng vặn vẹo cái eo thon của mình để hợp tác với những cú đâm của Dabao, cô vừa rên rỉ trong im lặng, "Này... mạnh hơn... mạnh hơn... Bảo nhi... dì sắp... thua rồi... à... mẹ đẹp quá..."

Nghe dì Xueru liên tục nói rằng cô rất mảnh khảnh, muốn buông bỏ sự mềm mại của mình, lại thấy cô cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng ngông cuồng của anh, đây là lần đầu tiên Dabao sử dụng tư thế như vậy, không ngờ hiệu quả lại thực sự tốt. 

Anh ngẩng đầu lên ưỡn ngực, vác hai chân của dì Xueru trên vai, khiến mông của cô càng rộng mở hơn, anh hoàn toàn không thể ngăn được phần thân dưới của mình đẩy mạnh; trong khi anh dang tay đỡ lấy vòng eo thon thả của dì Xueru, ngăn cản mỹ nhân này trượt ra ngoài trong cuộc sống hoang dã; Suy cho cùng, tình yêu giữa nam và nữ đòi hỏi rất nhiều về mặt thể xác, họ đang tận hưởng suối nước nóng, cơ thể của nhau trơn trượt. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ vô cùng vui mừng và buồn bã!

Dabao duỗi thẳng eo và đâm một lúc, đâm liên tục vào Hoa Tân và các điểm trọng yếu, khiến eo dì Xueru mềm mại. Không có lỗ chân lông nào trên cơ thể cô mà không bị lỗ chân lông của anh mở ra. Mỗi lần anh đều trực tiếp kích thích điểm ngọt ngào của Hoa Tâm, mỗi lần nhận một đòn, cô đều cảm thấy cơ thể mình không còn chịu nổi sự kích thích nữa, nhưng sự kích thích kéo theo khiến cô phải dùng hết sức lực để vặn vẹo và khớp. Cảm giác đó thực sự xấu hổ không thể tả được, nhưng cũng ngọt ngào không thể tả được. Nó khiến dì Xueru vặn vẹo nhanh hơn và tiếng rên rỉ của bà trở nên ngọt ngào hơn.

"A...ah...Bao'er...tốt quá...con...ah...con mạnh mẽ quá...thật...giỏi quá...Mẹ...ừm...Mẹ muốn...mất nó lần nữa...ah...con bé cứng quá...Ồ...con làm mẹ sướng quá...thật...ừm...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...À...tốt quá...con...con đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ muốn...bay lên...sao...sao mẹ lại xinh đẹp thế..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 487 chương Bệnh viện cấp cứu

Bị Dabao tấn công và lấp đầy hết lần này đến lần khác, trái tim yêu thương của cô dường như bị xé nát thành từng mảnh, nhưng kiểu trêu chọc nảy lửa đó phù hợp với nhu cầu của cô hơn là hầm hầm từ từ.

Cô hoàn toàn say mê với niềm vui đó, da dẻ đỏ bừng, cô say mê ôm lấy niềm vui đó. Hôm nay, cô đã hoàn toàn gạt bỏ thân phận một người dì và sự dè dặt của một người mẹ. Lúc này, dưới sự tấn công dữ dội của anh, niềm vui chua chát thấm vào tận xương tủy khiến cô trở nên vô dụng Sự khiêm tốn của cô hoàn toàn bị ném ra bên ngoài, cơ thể mảnh khảnh của cô phản ứng với những cú đâm của anh như điên cuồng, cuối cùng cô không nhịn được mà phóng ra thêm một lần nữa, khiến toàn thân mềm nhũn, toàn thân cô như bị tê liệt, không thể đáp ứng với những cú thúc mạnh mẽ và nóng bỏng của anh nữa. 

Nhìn thấy dì Xueru đã rơi vào tình trạng không thể chịu nổi, Dabao không quan tâm đến bản thân. Anh thay đổi cơ thể mềm mại và thanh tú của dì Xueru và bơm cô trở lại tư thế bình thường. Anh ta đụ dì Xueru và khiến cô thì thầm ngọt ngào. Tuy rằng nàng không còn có thể đáp lại, nhưng nàng có thể. Khi hắn tiến càng ngày càng sâu, không chỉ vẻ đẹp ngây ngất trên gương mặt hắn không còn che giấu được nữa, mà những đỉnh núi xinh đẹp cũng gợn sóng lắc lư trong nước khi hắn đẩy tới, có khi nhảy ra khỏi nước nhảy múa nhẹ nhàng, có khi lại quay về mặt nước run rẩy theo sóng. Nó thực sự đẹp đến mức khiến người ta phải bối rối.

Dì Xueru xuất tinh hai lần liên tiếp. Tinh dịch gây tê thấm vào cơ thể Dabao và trở nên tê liệt. Anh ấy đã đi đến cuối cùng. Cuối cùng, với những cú đá nhẹ nhàng và yếu ớt của dì Xueru từ đôi chân ngọc của cô, làm nước bắn tung tóe, anh ấn chặt cô. Trong khi dì Xueru đang xuất tinh trở lại, Yuanyang cũng xuất tinh một cách nóng bỏng. Hai người cùng lúc rên rỉ trong vui sướng...

Dabao đã trải qua sự dịu dàng dâng trào của cô trong dòng nước suối này, nhưng đêm nay, dưới ánh trăng oi bức này, Dabao hết lần này đến lần khác muốn được cô nhấn chìm...

Bên hồ bơi, họ đang ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài đôi mềm mại, rộng rãi, với những chiếc chăn lông nhung quấn quanh cơ thể trần trụi của họ. 

Họ hôn nhau, nhẹ nhàng cọ xát và kích thích nhau bằng từng tấc da thịt mềm mại, dịu dàng trên cơ thể. 

Họ vô tư nói vào tai nhau những lời yêu thương mạnh mẽ, rõ ràng và chân thành, bày tỏ sự khẳng định và ham muốn thể xác dành cho nhau, trêu chọc dục vọng của nhau. 

Những ngón tay của Dabao đã sờ soạng chỗ kín đáo nhất của cô một cách rất không thành thật! 

Cơ thể mềm mại vặn vẹo trong vòng tay của Dabao bắt đầu nóng lên. 

Thở hổn hển, dì Xueru nắm lấy tay Dabao, kéo ra, lười biếng nhấc đôi chân ngọc lên và nhẹ nhàng ôm lấy eo Dabao. 

Thủy triều đã dâng tràn, âm hộ mềm mại màu hồng mềm mại quấn lỏng lẻo quanh đầu rắn mềm mại nhưng to lớn của Dabao. 

Hoặc lên, hoặc xuống, đôi khi sang trái, đôi khi sang phải, hoặc theo một vòng tròn tao nhã... Dương vật đang đung đưa trong sự quằn quại nhẹ nhàng và quyến rũ của cái lỗ xinh đẹp của cô ấy! 

Cô ấy thực sự đã dùng quan hệ tình dục để tán tỉnh Dabao. 

Người được mệnh danh là bậc thầy tán tỉnh và làm đẹp trên thế giới có lẽ không gì hơn thế...

Sau vài lần luân hồi ngây ngất, thân ngọc lớn nhanh chóng dựng lên. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Dabao không khỏi khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Sau khi ngừng vặn vẹo, dì Xueru kéo thân ngọc cứng và chắc của Dabao ra khỏi cơ thể mình. Ngay lập tức, nước ép tình yêu sền sệt mà cô tiết ra chảy dọc theo đầu con rắn lên cơ thể Dabao, làm ướt cơ thể Dabao. 

Trên thực tế, cô ấy đã yêu chính mình rồi, nhưng cô ấy không vội. 

Ôm bìu đầy đặn và thân ngọc dày của Dabao, nhìn đôi quy đầu hồng hào toát ra khí chất trẻ trung của Dabao, trong mắt dì Xueru lóe lên tia tình yêu mơ hồ và tham lam, như muốn nuốt chửng chúng trong một miếng. 

Há cái miệng hồng hào ra, cô nặng nề đưa đầu rắn của Đại Bảo vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi mịn màng thơm phức quấn quanh miệng rắn của Đại Bảo một cách bừa bãi. 

Và Dabao thực sự cảm thấy một cảm giác cực đoan và vô song khác với việc trực tiếp bước vào con trăn khổng lồ mềm mại của cô - ngây ngất. 

Dì Xueru tham lam mút thân và quả cầu ngọc của Dabao, điên cuồng ngửi mùi hương của một cậu bé to lớn tỏa ra từ chúng. Dabao tuy đã mất trinh nhưng vẫn khỏe mạnh như một cậu bé lớn, cô thở ra một hơi thở mỏng manh thiếu kiên nhẫn. 

Đồng thời, anh di chuyển háng xinh đẹp của mình đến khuôn mặt của Dabao. 

Dabao nhanh chóng bắt được tín hiệu rõ ràng này và cắn một miếng vào khe hồng đầy đặn giữa hai khe hở của cô! 

"Ờ..."

Xoay người, cô dùng những ngón tay mịn màng giữ chặt phần đế của Dabao và quét qua bìu dái khổng lồ của Dabao. Cái miệng nhỏ nhanh chóng chạm vào thân ngọc của Dabao như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Giống như một cuộc thi, họ liếm, mút, xé vùng kín của nhau, trong đầu chỉ có một suy nghĩ - làm cho người đáng yêu mà họ vô cùng yêu quý này phải khập khiễng trước! 

Trên thực tế, dì Xueru sống trong môi trường xã hội dè dặt nên không hiểu cái gọi là oral sex, tư thế 69 và những cách diễn đạt mới lạ khác. Tất cả những điều này chỉ là vì tình yêu vô cùng sâu sắc của cô dành cho Dabao, điều này vô tình thôi thúc cô sẵn sàng thử nhiều hành động mới lạ và thú vị để làm hài lòng Dabao. 

Tất cả bắt đầu vì tình yêu! 

Nhưng vì niềm vui to lớn do những nỗ lực độc đáo này mang lại, tình cảm lẫn nhau tiếp tục leo thang lên những đỉnh cao hơn. 

Trên cơ sở niềm đam mê cao hơn, họ sẵn sàng làm hài lòng nhau một lần nữa...

Theo cách này, chu kỳ tiếp tục, vô tận...

Có thể là thiếu kinh nghiệm, có thể là quá ngây ngất, Dabao thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ. 

Lưỡi và miệng anh đã quên cách chơi đùa với vùng kín của cô, nhưng tay anh vẫn cầm hai quả bóng trắng và không ngừng xoa bóp. 

Cô chủ động bắt đầu dùng mông di chuyển bộ phận kín của mình giữa môi và răng của Dabao. 

Dabao tỉnh lại và phát động một đòn tấn công mới vào lưỡi của mình. 

Khi chiếc lưỡi mềm mại của cô kích thích miệng Dabao, Dabao bùng nổ. 

Tinh dịch đặc quánh cứ lần lượt đổ vào cái miệng nhỏ của cô, mang theo hương thơm tươi mát. 

"Ồ...Mẹ...thoải mái quá..."

Trong tiếng rên rỉ mơ hồ, cơ thể Dabao co giật, điều khiển các dây thần kinh ở ngón tay anh ôm chặt bộ ngực căng phồng của cô, một cách đột ngột và mạnh mẽ. 

Đồng thời, anh vùi môi và lưỡi mình vào háng cô và mút mạnh nhất có thể. 

Đầu của Dabao ngay lập tức bị kẹp chặt, kinh tuyến âm đạo dâng trào ngay lập tức làm ướt mặt Dabao. 

Họ tham lam ngấu nghiến chất lỏng tình yêu của nhau, mùi nồng nàn như mật hoa khiến họ quên mất tình yêu và say sưa. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, họ ôm nhau và lại nghỉ ngơi. 

Họ luôn cảm thấy trong lòng mình thiếu một điều gì đó. Họ nhìn nhau dò hỏi và chờ đợi bằng ánh mắt dịu dàng, họ hiểu rõ về nhau. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực trong mắt nhau, họ lại lên đường. 

Thung lũng xinh đẹp màu hồng, mịn màng và mềm mại lại kẹp chặt đầu rắn của Dabao. 

Nó vẫn lên, xuống, trái, phải hoặc theo một vòng tròn tao nhã... Một lần nữa, dì Xueru lại dùng cách giao hợp nhẹ nhàng để tán tỉnh Dabao một cách quyến rũ. 

Một lần nữa, trong sự vặn vẹo nhẹ nhàng và quyến rũ này, Dabao lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

Sau một thời gian, không còn rõ đó là sự tán tỉnh tinh tế hay giao hợp kéo dài. Những tiếng rên rỉ thấu xương vang vọng trong không trung, thỉnh thoảng xen lẫn với ham muốn run rẩy của dì Xueru. 

"Bảo Nhi...Mẹ muốn...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Nhìn cô bé dễ thương dưới háng Dabao, Dabao biết rằng cô cần anh xuất tinh vào cơ thể xinh đẹp của cô hết lần này đến lần khác dưới ánh mắt mê đắm và đôi mắt vướng víu của họ. 

Và đây cũng chính là điều Dabao cần. 

Bằng cách này, họ sẽ không cảm thấy thiếu thốn. 

Bằng cách nhàn nhã và bền bỉ nhất, Dabao tra tấn cơ thể mỏng manh của dì Xueru, đồng thời cũng tra tấn sức chịu đựng của anh. Nhưng không thể nghi ngờ, bọn họ đều nghiện loại tra tấn này, muốn chết. 

Sự giao hợp kéo dài và tinh tế giống như một dòng suối liên tục. Sự phấn khích thỉnh thoảng và cao trào nhỏ giống như những con sóng nhỏ do tác động của dòng suối chảy róc rách vào những tảng đá dọc đường. 

Đỉnh cao cứ tích lũy, trong một thời gian dài, rất lâu, rất lâu. 

Khi cao trào tích tụ đến mức cơ thể không thể chịu đựng được nữa, với những cú đâm nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng của Dabao, chúng bay lên...

Tựa như những dòng nước chậm rãi không ngừng tụ lại thành sông rộng, khi gặp hẻm núi thác nước thì cuối cùng tạo thành thác nước, thác nước ngàn dặm! 

Đêm hôm đó, dưới sự kích thích tình dục của ánh trăng oi bức, họ thống trị lẫn nhau, thay phiên nhau thống trị, như đánh nhau, như đánh nhau, trao đổi quyền kiểm soát. 

Từ tư thế, ưu tiên, mức độ nghiêm trọng và phản ứng, họ đều sử dụng bản năng cao nhất của mình để chinh phục và giành chiến thắng. 

Họ trao đổi hết lần này đến lần khác và trao đi trao lại nhiều lần. Anh ta cũng vượt qua hết lần này đến lần khác, đỉnh cao khoái cảm mà ban đầu được cho là không thể đạt được. 

Trong mỗi khoảng thời gian, họ tranh giành nhau để trở thành người đầu tiên hồi phục và phát động một cuộc tấn công. 

Mỗi khoảng thời gian ngày càng dài hơn. 

Bàn tay của họ uể oải di chuyển trên ngực nhau khi họ lại mềm nhũn ra. Cả hai bên đều ở trong tình trạng lộn xộn. 

Kéo rèm xuống, họ ôm nhau ngủ. 

Đêm nay dài và dịu dàng, ngày này vui tươi và nhỏ giọt! 

Trên thực tế, cái gọi là sự hòa hợp hoàn hảo chỉ nằm ở sự quan tâm và chiều chuộng nhau của những người yêu nhau. 

Khi anh ấy (cô ấy) cần bạn, bạn sẽ nhiệt tình đáp lại vì tình yêu sâu đậm của bạn dành cho anh ấy (cô ấy). 

Và chính vì sự hưởng ứng nhiệt tình của bạn mà niềm đam mê yêu đương của cô ấy càng được khơi dậy, cảm xúc của cô ấy sẽ càng dâng cao theo từng phản hồi. 

Khi bạn muốn nhìn vào khuôn mặt cô ấy, cô ấy có thể cảm nhận được sự háo hức của bạn. Khi cô ấy cần một bộ phận nào đó, bạn sẽ dành cho cô ấy những vuốt ve nhẹ nhàng một cách kịp thời. 

Tất cả những điều này chỉ là về chỗ ở và sự cân nhắc. Chỗ ở và sự cân nhắc của bạn sẽ được anh ấy hoặc cô ấy khen thưởng gấp đôi. 

Bằng cách này, nó là hoàn hảo, bằng cách này, nó có thể hài hòa. 

Tuy nhiên, sự hoàn hảo cũng tiềm ẩn sự nguy hiểm, sự hòa hợp thường đầy rẫy những khủng hoảng. Khi Dabao và dì Xueru lần nữa đạt đến cao trào, một tiếng kêu chói tai xuyên qua trái tim anh như một mũi tên sắc nhọn, khuôn mặt ma quái lóe lên như bóng ma của quỷ hồn, và một lần nữa phát động cuộc tấn công trả đũa vào Hiên Viên Dabao, kẻ sát nhân đã giết Yuanshen của anh. Bây giờ tôi chỉ có thể hiểu nó theo cách này ...

"Woo...Woo...Woo...Woo..."

Những tiếng còi cảnh sát chói tai vang lên, một chiếc xe cảnh sát chạy tới, theo sau là một chiếc xe cứu thương, lao nhanh xuống đường. 

Người qua đường nhìn ngang đoán rằng lại xảy ra một vụ tai nạn lớn khác. 

Trong bệnh viện nhân dân huyện Yandu, Trưởng khoa Zhang và giám đốc các khoa đều túc trực. 

"Bạn đã sẵn sàng cho EKG chưa?"

"Cái dự phòng đã được điều chỉnh."

“Siêu âm B ở đâu?”

"Bất cứ lúc nào."

"MTR ở đâu?"

"Bên trong còn có một bệnh nhân khác, người xếp hàng phía sau đã thông báo ngày mai họ sẽ quay lại."

"MTR nhanh chóng kết thúc! Đúng vậy, phái người đến đón các chuyên gia y tế từ thành phố Trung Nguyên. Bí thư Dương và Thẩm phán Chu quận đã ra lệnh dùng hết sức để giải cứu Dabao và chữa trị cho cô ấy bằng cả trái tim! Nhân tiện, hãy cử người ngay lập tức mời chuyên gia y tế nổi tiếng toàn quốc Giáo sư Âu Dương tới đây. Cô ấy gần đây đang đi nghỉ ở huyện Yandu!"

Trong cơn hoảng loạn, xe cấp cứu lao vào bệnh viện, một nhóm bác sĩ, y tá dưới sự dẫn đầu của giám đốc lao tới nhanh chóng đưa bệnh nhân vào VIP-ICU. 

Hai giờ sau, bác sĩ Zhang, người đổ mồ hôi đầm đìa, lấy một chồng phiếu xét nghiệm dày và đến VIP-ICU, khu cấp cao trên tầng cao nhất của bệnh viện. 

Dì Viên Tuyết Nhu, dì Lưu Tần Tần, dì Yuan Xuequing và em họ Viên Anh Anh đang lo lắng chờ đợi bên ngoài phòng bệnh. Hoàng Á Dung, Phương Phương Bình Bình, Tô Á Tần, Tô Phương Phi và Trường Đình Đình Tô Tuyết Mỹ đã đến bệnh viện sau khi biết tin. Tất nhiên, các dì Xuân Duyệt Nguyên, Tuyên Duyệt Kiều, Nhạc Nguyên Ác và Viên Nguyên Vạn của Hiên Viên gia đều vội vàng đến. Ngay cả Mục Dung Phương Quỳnh, Tuyết Tú Vân, những người hiếm khi xuất hiện trong Kiến Sở, và chị em Yajie Chiyoko từ Jujian Villa cũng đến. 

Mọi người đều lo lắng và lo lắng. Giữa họ không có lời chào hỏi hay thù địch, họ chỉ im lặng cầu nguyện cho Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 488 chương Âu Dương Hạ Đan

Sự thăng trầm của mười đại gia tộc, số phận của gia tộc Hiên Viên, những bí mật dưới đáy ao Yandu và thậm chí cả mối nguy hiểm của lục địa phía Đông đều đặt lên cơ thể của một cậu bé lớn. 

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó đã xuất hiện một thông báo: dưới sự điều trị chuyên môn của giáo sư Âu Dương, Dabao đã thoát khỏi nguy hiểm và hiện đang gặp nguy hiểm. Người thân, bạn bè được mời về và tạo môi trường tu luyện tốt cho bệnh nhân. 

Mọi người nhìn nhau. Dù đã thở phào nhẹ nhõm nhưng họ vẫn có chút ngạc nhiên. Họ không biết giáo sư Âu Dương là ai. 

Hiên Duyệt Nguyên và Mộ Dung Phương Khung nhìn nhau, đồng thanh nói bốn chữ, chính là tên của Âu Dương giáo sư: "Âu Dương Hạ Đan!"

"Đại Bảo, nhờ có giáo sư Âu Dương đi nghỉ ở đây nên kỹ năng trẻ hóa thần kỳ của ông ấy đã khiến ngài sống lại!"

Viện trưởng Zhang tâng bốc khen ngợi, mặc dù Âu Dương Hạ Đan không còn là chủ tịch bệnh viện đa khoa nữa, nhưng với tư cách là chủ tịch tập đoàn Beikang và là thành viên quốc hội, địa vị của ông đương nhiên càng có giá trị. 

"Đại Bảo, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Âu Dương Hạ Đan mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. Cô phớt lờ lời tâng bốc của Đức An Trương và chỉ chăm chú nhìn Dabao. 

"Cảm ơn bạn..."

Dabao nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

"Cứ đi theo Shishi và gọi tôi là dì!"

Âu Dương Hạ Đan mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Ta nghĩ năm đó cha mẹ ngươi và ta là bạn tốt, chúng ta cũng là một nhà, không cần khách khí!"

"Đã dì nói như vậy, ta liền sẽ không khách khí!"

Dabao đang nằm trên giường bệnh và khẽ gật đầu chào hỏi. Lúc này hắn mới kinh ngạc trước vẻ đẹp của Âu Dương Hạ Đan. 

Mặc dù Mộ Dung Phương Khung, dì Huyền Duyệt Nguyên đám người đã từng nói về vẻ đẹp của Âu Dương Hạ Đan, nhưng lúc này đôi mắt của Đại Bảo vẫn không khỏi lấp lánh. 

Dưới những đám mây đen cao, tôi nhìn thấy một khuôn mặt trái xoan trắng trẻo duyên dáng. Tuy không mịn màng như thiếu nữ, vết chân chim ở khóe mắt, trán hiện rõ nhưng trí tuệ, sự trầm tĩnh của một trí thức cộng với sự nhân hậu hiện rõ trong mắt một phụ nữ 46 tuổi trưởng thành và bộ ngực căng mọng đặc biệt đã khiến người phụ nữ đức hạnh, thanh lịch thấm đẫm vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Dưới chiếc áo khoác trắng hoàn hảo của bác sĩ, bộ ngực của cô ấy cao và gợn sóng khi cô ấy di chuyển. 

Viền áo khoác trắng mở ra, để lộ hai chân thon dài trắng như tuyết khi cô bước đi. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng rực rỡ. 

Âu Dương Hạ Đan dừng bước, xoay người đến trước giường cậu bé lớn, duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng rút cây kim bạc cắm trên trán cậu ra. 

Cặp mông đầy đặn được bọc chặt trong chiếc áo khoác trắng của bác sĩ trắng trẻo không tì vết. Đôi giày cao gót màu đen cao 4 inch khiến chiều cao ban đầu 170 cm càng trở nên mảnh mai hơn. Bắp chân lộ ra ngoài lớp áo trắng căng ra không chút mỡ thừa nhờ sự nâng đỡ của đôi giày cao gót. Cặp mông tròn trịa cũng được đẩy lên cao tạo thành hình parabol với phần thân trên khiến nó càng to hơn, tròn trịa và thẳng hơn. 

Âu Dương Hạ Đan lại thực hiện một nửa xoay người tao nhã. 

Dabao nhìn thấy phần thân trên của cô. Bộ ngực đầy đặn và không có nội y của cô phồng lên trên chiếc áo khoác trắng của bác sĩ. Núm vú vui tươi của cô hiện rõ trên tấm sườn xám bó sát. 

Bộ ngực cao chót vót nhấp nhô và khẽ run lên, tạo thành những đợt sóng khiến cậu bé to lớn đang nằm trên giường bệnh nhảy nhót khó chịu. 

Sự thay đổi vi diệu trong biểu cảm của thiếu niên đã bị Âu Dương Hạ Đan chú ý tới. Cô cười thầm và có chút ngại ngùng. Cô đang nghỉ ngơi trong phòng tổng thống của khách sạn. Lãnh đạo huyện và lãnh đạo bệnh viện cử người đến gấp. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc áo ngực. Âu Dương Hạ Đan lao tới cứu cô, nhưng đôi mắt sắc bén của đại thiếu niên này đã nhìn thấu chân không của cô. Âu Dương Hạ Đan có chút xấu hổ xoay người, tiếp tục đi đến phòng bệnh đầu bên kia, bỏ ba cây kim bạc vào trong hộp bạc. 

Hai cái mông đầy đặn được bọc chặt trong chiếc áo khoác trắng thay phiên nhau run rẩy khi di chuyển, nối liền với vòng eo thon gọn mềm mại không hề trẻ trung. Toàn bộ phần lưng tỏa sáng theo kiểu mèo bước đi, khiến nó trông thật gợi cảm. 

Chiếc áo khoác trắng bó sát rất ôm lấy bộ ngực không mặc áo lót rất tròn trịa, không săn chắc như của thanh niên, hơn nữa bởi vì khác với sự bụ bẫm của người thường nên bộ ngực hơi xệ xuống. 

Khi bước đi chỉ lắc lư một chút, bộ ngực lớn và chiếc áo khoác trắng lắc lư rất lớn, trái tim của cậu bé lớn đang đập mạnh. 

Sau vài lần qua lại, vẻ bụ bẫm đặc trưng của Âu Dương Hạ Đan đã được thể hiện một cách sống động. Những thay đổi trên khuôn mặt và cơ thể của cậu bé khiến Âu Dương Hạ Đan mỉm cười. 

"Giáo sư Âu Dương, Đại Bảo sẽ không sao chứ?"

Đức An Trương lo lắng hỏi. Anh ta nóng lòng báo cáo tình trạng của mình với Bí thư Dương và Huyện lệnh Chu, nghe nói lãnh đạo thành phố Trung Nguyên cũng gọi điện đến hỏi thăm. Mặc dù lần này là công lao của Âu Dương Hạ Đan, nhưng với tư cách là hiệu trưởng, hắn có thể nhận được chút may mắn từ lãnh đạo thành phố và quận. 

"Trong cơ thể hắn còn sót lại độc dược còn chưa có thanh trừ, hơn nữa hắn còn trẻ tuổi ngu xuẩn, có chút yếu đuối, bị yêu hồn công kích sợ hãi."

Âu Dương Hạ Đan trách móc nhìn Đại Bảo. 

Dabao không khỏi có chút xấu hổ khi nghe cô nhắc đến từ "tuổi trẻ và sự ngớ ngẩn". 

Âu Dương Hạ Đan ngừng bấm chuột, không muốn quá tổn hại đến Đại Bảo lòng tự trọng, tiếp tục nói: "Đại Bảo, sau khi chúng ta cẩn thận thảo luận, nghiên cứu bởi đội ngũ chuyên gia, chúng tôi tin rằng sức khỏe của ngươi hiện tại rất tốt. Cảm giác choáng váng, tức ngực có thể là do gần đây lo lắng và thiếu nghỉ ngơi gây ra."

“Nghỉ ngơi không đủ à?”

Dabao biết rằng dạo này anh ấy thực sự bận rộn với một số việc, đặc biệt là vấn đề tình dục, điều này gần như buồn cười. 

"Đúng, đúng, Dabao đã rất nỗ lực để bảo vệ người dân huyện Yandu."

Trưởng khoa Zhang nhân cơ hội này để tâng bốc anh ta. 

"Nhân tiện, Trương viện trưởng, ngươi có ý kiến ​​gì khác không?"

Âu Dương Hạ Đan không đồng ý hỏi. 

"Bằng cách này, chúng tôi đã nghiên cứu và tin tưởng rằng mặc dù cơ thể của Dabao không có vấn đề gì, nhưng vì sức khỏe của Dabao, nên tiêm cho Dabao một đợt axit amin nhập khẩu để cải thiện khả năng miễn dịch. Giáo sư Âu Dương nghĩ thế nào? Axit amin này là thuốc bổ và không có tác dụng phụ nào cả!" 

Đức An Trương nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Được rồi, ngươi đi thu xếp đi!"

Âu Dương Hạ Đan nói: "Ngươi chăm sóc Đại Bảo thật tốt, đứa nhỏ này rất trọng yếu!"

"Chắc chắn!"

Trưởng khoa Zhang mỉm cười nói: "Tôi sẽ bố trí những y tá ICU giỏi nhất để chăm sóc Dabao thật tốt!"

Sau khi Trương viện trưởng đi ra, Âu Dương Hạ Đan thấp giọng nói với Đại Bảo: "Ở đây ngươi không có thời gian uống một đợt thuốc bổ. Thuốc là ba thành phần độc dược, bất cứ một mũi tiêm nào cũng sẽ có tác dụng phụ đối với cơ thể. Ta cho ngươi hai ngày ở lại đây để hồi phục sức khỏe. Ngày mốt ta sẽ dẫn ngươi đến một nơi, sau đó sẽ cho ngươi một bất ngờ!"

"Bất ngờ gì cơ?"

Dabao tò mò hỏi.

"Đến lúc đó tự nhiên ngươi sẽ biết!" 

Âu Dương Hạ Đan nói: "Các ngươi ngoan ngoãn ở chỗ này, đừng ra ngoài tổn hại đến sinh mệnh, có nghe thấy không?"

Khi Huyền Duyệt Nguyên, Hoàng Á Dung bọn người nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan đi ra, đều tiến lên hỏi. Sau khi nghe tin Dabao đã ổn định, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Sau khi nghe được lời khuyên nghiêm túc của Âu Dương Hạ Đan, họ biết trong thời gian ngắn sẽ không có hy vọng gặp lại Đại Bảo nên đành phải lần lượt rời đi, kiên nhẫn chờ đợi tin vui Đại Bảo đã khỏi bệnh và xuất viện. 

Lâm Tân Bình đi đến khu cấp cao với một ống tiêm thuốc. Trưởng khoa Zhang đã viết ra danh sách thuốc. Nhiệm vụ tiêm thuốc cho Dabao đương nhiên rơi vào tay cô, người được mệnh danh là “người tiêm thuốc đầu tiên của Bệnh viện Nhân dân”. 

Cô vừa kết thúc ca đêm, vừa lê bước vừa lê bước cơ thể mệt mỏi, lẩm bẩm trong lòng: Việc khó khăn đều do người dưới làm, thật sự không công bằng khi người đứng đầu lại chiếm thế thượng phong trong việc nhận công. 

"Âu Dương Hạ Đan muốn đưa ta đi đâu? Sẽ có cái gì kinh ngạc? Khi nào ta mới có thể trở lại Yến Đô đáy ao, tìm kiếm cha mẹ tung tích?"

Dabao đang buồn chán nằm trên giường, trong đầu đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa.

"Mời vào."

Cánh cửa vừa mở ra, ánh mắt Dabao lập tức bị thu hút bởi một y tá xinh đẹp bước vào. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở một nụ cười nhẹ, mái tóc dài được cuộn tròn giấu dưới mũ y tá, bộ ngực cao run rẩy khi bước đi. Cô ấy cao, bụ bẫm và cân đối, đặc biệt là đôi mắt phượng rất quyến rũ và xinh đẹp nhưng trong mắt lại có chút oán hận. Cơ thể mịn màng như ngọc và đầy đặn quyến rũ của cô được khoác lên mình bộ đồng phục y tá màu hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ và gợi cảm.

Từ vòng eo thon thả, đến cặp mông căng mọng, đến đôi chân dài tròn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành.

Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà trái lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực nhọn và đầy đặn ở đường viền cổ áo, khe ngực trắng như tuyết và sâu, thân hình đầy đặn và nét quyến rũ trưởng thành được bộc lộ trọn vẹn. 

"Xin chào, Dabao, tôi là y tá Lâm Tân Bình, tôi phụ trách tiêm thuốc cho bạn."

Lâm Tân Bình mỉm cười nói với Dabao.

"À, vâng, y tá Lin, xin lỗi." 

Dabao phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt có chút quen mắt, hình như anh đã từng gặp ở đâu đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng của Dabao, Lâm Tân Bình cảm thấy buồn cười nhưng cô cũng tự tin hơn vào ngoại hình và dáng người của mình. 

Kể từ khi sinh con gái Xiaowen ở tuổi 20, cuộc sống của cô rất bình thường và bị hạn chế bởi điều kiện tài chính. Những sản phẩm chăm sóc da mà cô thường sử dụng cũng giống như của những đồng nghiệp xung quanh nhưng cô không thể già đi được. Ngoài ra, cô còn thích thể thao và vóc dáng không hề thay đổi sau khi sinh con. Người phụ nữ 37 tuổi trông chỉ khoảng 27, 88 tuổi khiến tất cả đồng nghiệp của cô đều ghen tị đến chết.

Một số bác sĩ trẻ đến hành nghề tỏ ra bối rối trước hoàn cảnh đó và cố gắng theo đuổi cô. Khi biết danh tính và tuổi tác của cô, họ đều ngạc nhiên và xấu hổ, thường xuyên khiến đồng nghiệp bật cười.

Khi Lin Xinping cúi xuống tiêm cho Dabao, ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết của bộ ngực cô lộ ra từ đường viền cổ áo thấp. Chất liệu lụa của chiếc áo ngực mùa hè mỏng và mịn, dây vai mỏng mang theo chiếc áo ngực bằng vải tuyn ren ôm lấy một nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Quầng vú màu hồng hơi lộ ra vẻ đẹp trang nghiêm của cô, với hai nụ hoa hình vòng cung. Hai bộ ngực trắng nõn được chất liệu vải lụa rung rinh và trải ra ... Cổ áo đồng phục y tá màu hồng không thể che được bộ ngực cao chót vót và đầy đặn, những mảng da trắng như tuyết và sáng bóng lộ ra qua khe hở phía trên áo ngực, lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Dabao. 

Áo lót 34 cúp cao cấp màu bạc óng ánh như lụa bị mồ hôi thấm chặt vào bầu ngực khiến khe hở giữa hai bầu da thịt lộ ra sâu hơn, đồng thời áo ngực hình chữ V cũng được trang trí bằng ren đẹp mắt. 

Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực mềm mại của cô ấy phập phồng dữ dội. Núm vú của cô ấy ép vào bên trong áo ngực, và qua lớp vải mỏng, đường viền của bộ ngực có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Dabao đảo mắt và nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn và xinh đẹp vẫn còn rõ ràng của Xinping dưới bộ đồng phục y tá màu hồng. Anh tưởng tượng cảnh tượng hai chân cô run rẩy giữa mông, không khỏi chảy nước miếng. 

Đột nhiên Dabao cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Khi cúi đầu xuống, anh thấy mũi tiêm đã được thực hiện. 

Kỹ thuật "tiêm không đau" của Lâm Tân Bình vốn là duy nhất trong bệnh viện, và với việc bổ sung Khai sáng linh hồn Zhengse và Du hành linh hồn ra ngoài thế giới của Dabao, hiệu quả tự nhiên thậm chí còn tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 489 chương Lâm Tâm Bình (1)

"Không tệ, quả thực là công nghệ đỉnh cao!"

"Ngươi xứng đáng! Viện trưởng đã nhiều lần dặn dò ta phải chăm sóc ngươi thật tốt!"

"Bạn có biết tôi không?"

"Ai mà không biết cậu? Cậu là một tiểu anh hùng dũng cảm, vẫn là thánh bảo trợ của người dân huyện Yandu. Xiaolu rất thích cậu phải không? Nếu cậu nói chuyện đó với Xiaolu thì cậu nên gọi tôi là dì! Rufen và Xiaolu bận quá nên không thể đi xa được. Họ nói sẽ đến gặp cậu sau."

"Dì? Ôi, Lâm Tân Bình, hóa ra cô là em gái của dì Rufen. Tôi vừa nói cô trông quen quen! Cô và dì Rufen trông rất giống nhau! Tuy nhiên, kỹ năng tiêm thuốc của cô thực sự rất cao! Cô xứng đáng là người đầu tiên tiêm thuốc trong bệnh viện nhân dân!"

Nghe Đại Bảo khen ngợi, Lâm Tâm Bình cảm thấy rất vui vẻ. Mặc dù trước đây nhiều bệnh nhân đã nói điều này nhưng khi chính người như Dabao nói ra thì lại cảm thấy khác. Đức An Trương cho biết cậu bé lớn này có lý lịch và gia cảnh tốt. Tôi nghe nói Bí thư Dương của huyện Yandu và Thị trưởng Jia của thành phố Trung Nguyên là cha đỡ đầu của anh ấy. 

Lâm Tân Bình nhanh chóng treo bình thuốc lên và điều chỉnh tốc độ nhỏ giọt. 

"Đại Bảo, vì đây là lần đầu tiên ngươi tiêm loại thuốc này nên ta sẽ giảm tốc độ một chút, trong 2 giờ là xong."

"Đã lâu như vậy rồi, Tiểu Lộ không đến, dì có thể ở lại nói chuyện với con được không?"

Dabao mỉm cười nói. 

Vì Dabao là người yêu cầu và nhiệm vụ được trưởng khoa giao cho cô là chịu trách nhiệm toàn thời gian cho Dabao, Lâm Tân Bình đã kéo ghế và bắt đầu trò chuyện với Dabao. 

Lâm Tân Bình dần dần bị thu hút bởi những lời nói hài hước, kiến ​​thức sâu rộng, thái độ thân thiện và cách trò chuyện hài hước của Dabao, khiến cô cười khúc khích, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Trước khi bơm nước xong, Dabao gần như đã đoán ra được chi tiết của Lâm Tân Bình. 

Anh ta nói với Lâm Tân Bình: "Dì, dì thật giỏi và có thái độ tốt như vậy, sao bây giờ dì vẫn là y tá? Làm sao có thể làm được việc này? Tôi sẽ đưa ra lời khuyên cho Trưởng khoa Zhang ngay lập tức."

Khi Lin Xinping nghe thấy điều này, trái tim cô đập mạnh. 

Bởi vì không có lai lịch nên cô đã ở bệnh viện hai mươi năm mà vẫn là một y tá bình thường. 

Cô cũng biết chỉ công nghệ thôi là chưa đủ nhưng cô không phải là loại người giỏi xây dựng mối quan hệ và chạy cửa sau. 

Lần đó bệnh viện đang phân nhà, cô mang quà đến nhà trưởng khoa, ngồi đó rất lâu, không nghĩ ra được điều gì để nói. Cuối cùng, cô đánh rơi đồ đạc và bỏ chạy. May mắn thay, cuối cùng cô cũng được cấp một căn nhà, nhưng cô cũng thề rằng sẽ không bao giờ tái phạm chuyện như vậy nữa. 

Tôi nghe nói chị gái Lâm Nhu Phần của tôi đã chào Đức An Trương vì Dabao. Cô đã được thăng chức làm y tá trưởng khoa phẫu thuật hai ngày trước. Thật hiếm khi Dabao hiện nay chủ động. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Nhưng liệu Dabao có tự giới thiệu mình chỉ vì kỹ năng tuyệt vời của mình không? 

Vẫn còn có mục đích nào đó? 

Cái nhìn đó trong mắt Dabao vừa rồi? 

Nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội. Hơn nữa, dù sao anh ta cũng là bạn trai của cháu gái Tiểu Lộ, chắc chắn anh ta không có ác ý gì. 

Trong phút chốc, vô số suy nghĩ chạy qua trong đầu Lâm Tâm Bình. 

"Cái...cái đó...điều đó sẽ gây rắc rối cho anh quá, Dabao."

Nhìn thấy ánh mắt chăm chú của Lâm Tân Bình, Dabao cười thầm: "Loại phụ nữ tự phụ này thật dễ đối phó."

Đột nhiên, Dabao giả vờ cảm thấy khó chịu. 

"Sao vậy? Dabao, bạn ổn chứ?"

Lâm Tâm Bình sợ hãi, vội vàng hỏi: "Có nên gọi bác sĩ ngay không? Báo giáo sư Âu Dương tới đây?"

“Không cần đâu, tôi chỉ có một chút thôi…”

Dabao cau mày nói.

"Đại Bảo, ngươi có chuyện gì vậy?" 

Lâm Tân Bình lo lắng hỏi. 

“Có lẽ là do nước mặn…”

Dabao giả vờ xấu hổ nói. 

"Ồ, vậy là cậu muốn đi tiểu phải không? Cậu làm tôi sợ đấy, có gì đáng xấu hổ? Đúng là một đứa trẻ!"

Lâm Tâm Bình liền cười nhẹ nhõm nói: "Nằm trên giường không cử động, dì sẽ lấy cho ngươi một cái bô!"

Dù trong hoàn cảnh nào đi nữa, việc tè trên giường còn rắc rối hơn. Lâm Tân Bình vội vàng nhặt cái bô dưới gầm giường lên và mở mặt trước bộ đồ ngủ của Dabao. 

Lúc này, Lâm Tân Bình hít một hơi căng thẳng. Bởi vì Dabao không mặc đồ lót nên một con trăn màu đỏ đen xuất hiện từ dưới bộ đồ ngủ của anh ta và đứng thẳng lên, dày và dài như cánh tay của em bé. Cô nhanh chóng quay mặt đi, nhưng kho báu đáng kinh ngạc mà cô nhìn thấy vẫn còn trong tâm trí cô. 

"Tại sao một cậu bé 18 tuổi lại to lớn như vậy?"

Lâm Tân Bình thầm kinh ngạc. 

"Thật xin lỗi dì, hai ngày nay con không ở cùng Tiểu Lộ, nàng có chút không nghe lời..."

Dabao giả vờ xấu hổ và nói: "Con đã làm dì cười! Dì ơi, dì có thể giúp con bỏ nó vào miệng bô được không?"

"Dì đã làm y tá được hai mươi năm, trước đây dì chưa từng thấy điều gì sao? Cho dù Nhu Phần Tiểu Lộ có đến, dì cũng sẽ tập trung chăm sóc bệnh nhân."

Lâm Tân Bình không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và đưa chiếc bô cho phần thân dưới của Dabao đang nằm nghiêng. Cô nhìn thấy con trăn dày và cương cứng. Khi cạo râu để phẫu thuật phân, thỉnh thoảng cô gặp phải những bệnh nhân bị cương cứng ở phần dưới cơ thể, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một con trăn lớn như vậy. 

Chẳng trách gần đây mặt cô bé Tiểu Lộ đỏ bừng. Dường như cô đã được nuôi dưỡng bởi tình yêu. Không biết làm sao cô bé Xiaolu có thể chịu được một con trăn to lớn như vậy. Lâm Tân Bình cảm thấy kỳ lạ với ý tưởng này.

Để đưa được đầu trăn vào miệng bô, tôi phải dùng tay sờ vào. Đó là một con trăn cứng và nóng.

Đây là công việc, nó phải được thực hiện. Lâm Tân Bình quay khuôn mặt hơi đỏ bừng của mình đi, dẫn dắt con mãng xà khổng lồ đáng sợ, giơ ngón tay út lên và nhẹ nhàng giữ nó bằng ba ngón tay, nhưng cô lập tức cảm thấy mạch máu nóng, cứng, dày đặc và mạnh mẽ, đồng thời cảm thấy đầu óc tê dại. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy như thế này. Thật kỳ lạ. Nó to gấp đôi cái thứ đang thu nhỏ của chồng cô. Chúa ơi, sao cô ấy có thể có ý tưởng như vậy? 

Làm sao bạn có thể so sánh một cậu bé lớn với chồng mình? 

Hơn nữa, anh ta còn là bạn trai của cháu gái ông...

Lâm Tân Bình bối rối đến mức không thể kiểm soát được sức mạnh của đôi tay Qianqianyu của mình, khiến Dabao rên rỉ. 

"Ồ!"

Dabao giả vờ khó chịu, cử động cơ thể, uốn cong bắp chân và bàn tay có kim đâm vào vô tình nắm lấy đùi Lâm Tân Bình.

"Đại Bảo, cậu ổn chứ?" 

Lâm Tân Bình sợ hãi và vội vàng hỏi. 

"Con không sao đâu dì. Tay dì thoải mái quá, con chịu không nổi. Thực xin lỗi dì..."

Dabao nói, nhưng bàn tay to lớn của anh vẫn không cởi ra. Ngược lại, anh ta giả vờ sợ kim tiêm và không dám cử động. Anh ta nắm lấy đùi Lâm Tân Bình bằng bàn tay to lớn của mình. Mặc dù bị ngăn cách bởi bộ đồng phục y tá màu hồng, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mỹ nữ, cũng như cảm giác mịn màng của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

“Ồ, đừng di chuyển lung tung, cẩn thận kim đâm phồng lên, là do dì không khéo khống chế lực.”

Lâm Tân Bình trong nội tâm thở dài. Sau đó cô mới nhận ra bàn tay to lớn của Dabao đã nắm lấy đùi cô, vẫn ở sát đùi cô. Dù xuyên qua bộ đồng phục y tá màu hồng, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay rộng rãi, nóng bỏng của chàng trai to con, tràn đầy sức sống trẻ trung và cảm giác tê dại. Niềm khoái cảm giòn tan lan từ đùi đến giữa hai chân cô. Cô vội đỡ Dabao nằm xuống rồi đặt tay lại. Khi bàn tay to lớn của chàng trai to lớn rời khỏi đùi cô, ngón giữa to lớn của anh ta cố ý hoặc vô ý cào vào đùi cô. Vết xước khiến cơ thể cô run lên và trái tim cô run rẩy. 

"Đại Bảo, ngươi giải quyết xong chưa?"

Lâm Tân Bình không dám nhìn con trăn dày và sáng bóng của Dabao, và hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Dì ơi, con không hiểu, có lẽ con không quen nằm trên giường!"

Dabao nói: "Tốt nhất tôi nên đứng dậy và đi vệ sinh!"

"Cậu có thể đứng dậy được không? Âu Dương giáo sư không cho phép cậu xuống giường!"

Lâm Tân Bình hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, chân tôi ổn rồi."

Dabao vừa nói vừa đứng dậy rời khỏi giường, giả vờ run rẩy. 

"Đại Bảo, cẩn thận!"

Lâm Tâm Bình vội vàng đỡ hắn: "Bình thường lúc ra khỏi giường đều có chút choáng váng, ngươi đỡ dì một cái là được!"

"Được rồi dì, con cầm nước muối!"

Dabao nói, nhưng tay phải của anh ấy đang run rẩy và anh ấy không thể lấy được chai nước muối nào cả. 

“Tay phải của con có thể hơi yếu, nhưng dì của con đang cầm chai nước muối!”

Lâm Tân Bình giơ chai nước muối lên bằng một tay và tay kia đỡ eo Dabao. 

"Dì, hôm nay dì đã vất vả rồi. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi gọi điện cho giám đốc Trương, nói với ông ấy rằng dì không chỉ giỏi về y tế mà còn phục vụ chu đáo, nhiệt tình và có trách nhiệm, đồng thời đề nghị ông thăng chức cho dì lên chức y tá trưởng phòng ICU."

Dabao vừa nói vừa vòng tay phải quanh eo Lâm Tân Bình và từ từ bước vào phòng tắm. 

"Đây không phải là dì nên làm sao? Hơn nữa ngươi là bạn trai của Tiểu Lộ, sau này sẽ là cháu trai và con rể của ta. Than ôi, dì đã chịu trách nhiệm nửa đời người, hơn nữa dì cũng là y tá. Nếu ngươi có thể giúp dì tìm y tá trưởng, dì sẽ đãi các ngươi, Tiểu Lộ và tỷ muội một bữa cơm ngon. Cảm ơn rất nhiều!"

Khi mong muốn thăng tiến của Lâm Tân Bình bùng lên, nó bùng cháy như lửa cháy. Cô cảm nhận được bàn tay phải của chàng trai to lớn đang ôm nửa eo cô, bàn tay phải run rẩy của anh thỉnh thoảng cọ xát giữa vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của cô. Hơn nữa, một nửa cơ thể của anh gần như bị ép vào cơ thể thanh tú của cô, điều đó có nghĩa là cơ thể thanh tú của cô gần như được ôm trong vòng tay anh. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc của chàng trai to lớn, xen lẫn mùi ham muốn, khiến cô bối rối như một con nai. 

Lâm Tân Bình cảm thấy khoảng cách mười bước dường như là một dặm. Cuối cùng cô cũng giúp Dabao đứng trước bồn cầu trong phòng tắm. Dabao run rẩy và dùng tay phải để vén bộ đồ ngủ lên, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể làm được. 

"Tôi sẽ làm được! Dabao, thư giãn đi!"

Lâm Tân Bình treo chai nước muối lên một chiếc móc đặc biệt trên tường, vén bộ đồ ngủ lên, để lộ phần thân dưới trần trụi và xấu xí. Lần này, khi nhìn thật kỹ, cô thấy cậu bé to lớn rất nhiều lông, lông ngực xù xì kéo dài đến tận rốn. Trong một đám cỏ dại dày đặc, một con trăn khổng lồ đứng thẳng, ngẩng cao đầu. Lâm Tân Bình vô cùng xấu hổ. Con trăn dài bảy inch, riêng cái đầu của nó đã to bằng quả trứng. Có lẽ nó không lớn hơn một chiếc roi lừa là mấy. Thật đáng sợ khi nhìn thấy. 

"Đại Bảo, ngươi giải quyết đi! Ngươi thả lỏng một chút sẽ dễ dàng hơn."

Để giúp Dabao được giải thoát một cách suôn sẻ, Lâm Tân Bình mím môi và huýt sáo. 

"Dì ơi, con thật sự không thể thư giãn được. Con cứ làm như vậy có bị ngạt thở không? Trừ khi..."

Dabao giả vờ xấu hổ nói. 

"Trừ khi cái gì?"

Lâm Tân Bình hỏi, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Quên đi dì, tốt nhất là dì kêu Tiểu Lộ nhanh tới!"

Dabao tuyệt vọng nói: "Hãy để cô ấy phục vụ tôi để giải thoát cho cô ấy!"

"Không, đây là khu vô trùng của phòng VIP, tôi chịu trách nhiệm. Chưa kể Tiểu Lộ và chị Như Phân chỉ có thể đến thăm em khi đến, họ không thể ở đây lâu được, huống chi là nhờ người phục vụ thay em."

Lâm Tân Bình vội vàng giải thích: "Nếu không, nếu Trương Đức An phát hiện ra, tôi sẽ không thực hiện nghĩa vụ của mình."

"Không, dì, chuyện này nếu Tiểu Lộ tới sẽ dễ giải quyết hơn, nếu không cháu thật sự sẽ ngạt thở mà chết."

Dabao tiếp tục dụ kẻ địch vào sâu hơn và ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 490 chương Lâm Tâm Bình (2)

"Nếu Tiểu Lộ tới thì sao?"

Lâm Tân Bình biết về Mạnh Lãng ngay khi cô ấy nói những lời đó. Nhìn tình huống trước mắt, cô biết Lâm Tiểu Lộ rất có thể sẽ giúp Đại Bảo bình tĩnh lại khi anh đến. 

"Dì tốt bụng, dì bảo Tiểu Lộ đến giúp con lấy ra. Con sẽ không nói với Trương viện trưởng, điều này cũng không ảnh hưởng tới đề nghị thăng chức của con với anh ấy."

Dabao quay lại vẻ mặt đáng thương, đáng thương nói: "Dì tốt, như người ta thường nói, người ta có thể bóp cổ mình mà chết, nhưng dì không thể cứ trơ mắt nhìn con thật ngạt thở phải không?"

"Bảo Nhi, ngươi đã biết ta là Tiểu Lộ dì, cũng chính là dì của ngươi, ngươi có gì phải lo lắng? Dì đã làm y tá nhiều năm, đây là lần đầu tiên gặp phải như vậy khó khăn người! Không cần gọi Tiểu Lộ là dì..."

Lâm Tâm Bình nghiến răng nghiến lợi xấu hổ lẩm bẩm: "Dì ơi, xin dì giúp dì lấy tay ra! Nhìn dì khó nhọc lắm mới đáng thương!"

"Thật sao? Cô? Vậy thì tôi thật sự muốn cảm ơn cô. Cô tốt của tôi, cô thật sự là Quán Thế Âm Bồ Tát cứu khổ!"

Dabao nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng khen ngợi, tâng bốc.

Lâm Tâm Bình nghe xong hai má nóng bừng. Cô cúi đầu nhìn thấy con trăn khổng lồ dưới háng Dabao thực ra còn lớn hơn trước. Tim cô đập loạn xạ, cô không khỏi vươn tay ra ôm lấy nó... Vừa nắm lấy, cô cảm thấy cơ thể Đại Bảo run rẩy. Con trăn khổng lồ mềm mà cứng rõ ràng phồng lên, dường như nóng lòng muốn phi nước đại.

Tim Lâm Tâm Bình gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay mình. Chỉ sau hai nhát chém, con trăn khổng lồ nhanh chóng dựng đứng lên, trở nên dày và dài hơn. Nó đầy thịt và cứng trong tay cô. Hoàng Dung máu đột nhiên dâng trào, hô hấp trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn không khỏi phập phồng.

Không giống như chồng cô, người thẳng và lùn, phần đầu trước của con trăn Dabao hơi hếch lên, tạo thành hình vòng cung, khiến nó có vẻ dẻo dai và dày dặn hơn. Hoàng Dung thầm kinh ngạc, cho rằng thứ dưới háng đàn ông cũng đa dạng như khuôn mặt của con người. Nếu con trăn khổng lồ này nhét vào người cô... liệu có thoải mái hơn của chồng cô không? Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi nóng bừng, trong lòng xấu hổ không chịu nổi.

Kỳ quái mà nói, tuy cô làm y tá đã hai mươi năm, từng nhìn thấy rất nhiều đồ của đàn ông, nhưng trước đây khi nhìn thấy đồ của đàn ông khác, cô chỉ cảm thấy bẩn thỉu và ghê tởm. Không ngờ bây giờ con mãng xà khổng lồ của Đại Bảo nằm trong tay cô, cô không hề chán ghét như tưởng tượng mà lại không nỡ buông tay.

Trong khi cô đang suy nghĩ, con trăn khổng lồ trong tay cô tiếp tục sưng lên và dần dần có chút nóng lên, khiến cô không thể kiềm chế được sự phân tâm và lo lắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tâm Bình đỏ bừng, trong lòng tràn ngập xấu hổ, cô muốn buông con mãng xà khổng lồ ra, nhưng đôi tay mảnh khảnh lại không chịu nghe theo, cô cũng không có ý định buông ra. 

Chúa ơi, sao tôi có thể suy nghĩ lung tung thế này? Lâm Tân Bình không khỏi xấu hổ, nhưng cô cảm thấy máu trong lồng ngực dâng trào, toàn thân nóng bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Con mãng xà khổng lồ dường như sưng tấy đến cực điểm, nổi gân xanh đứng trước mặt Hoàng Dung. Miệng cô khô khốc và cô nuốt nước bọt. Cô không nhịn được mà đưa bàn tay ngọc của mình xuống, bao quy đầu lập tức mở ra, lộ ra đầu trăn cỡ quả trứng, một mùi tanh tanh xộc thẳng vào mũi cô...

Động tác của Lâm Tân Bình đột nhiên dừng lại, bởi vì Dabao nhân cơ hội dùng tay phải nhấc gấu áo đồng phục y tá màu hồng từ phía sau lên, đưa tay đưa vào giữa chiếc quần tất pha lê trong suốt màu thịt và cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

"Không! A..."

Lâm Tâm Bình trong lòng thở dốc khi cảm nhận được bàn tay to lớn nóng bỏng của chàng trai hoàn toàn đặt trên gò thịt trên cặp mông xinh đẹp của cô. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân Lâm Tâm Bình nổi da gà. 

Lúc này, Dabao dường như muốn tận hưởng cảm giác mịn màng và đàn hồi từ cặp mông xinh đẹp của Lâm Tân Bình, bàn tay to vừa chạm vào cặp mông xinh đẹp đã xâm chiếm con suối phía trước từ rãnh giữa hai gò má. 

Không thể nào ở đó được... Lâm Tâm Bình hừ một tiếng, kẹp hai chân vào quần lót, nhưng trước đó, tay Đại Bảo đã trượt vào trong lò xo. 

Bàn tay thần kỳ của cậu bé lớn ở khắp mọi nơi, sức nóng không thể tưởng tượng được xâm nhập vào trái tim cô. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tâm Bình run lên. Ngay cả sự tiếp xúc vật lý qua quần áo cũng không thể kiểm soát được. Mỹ nhân thật khó có thể tưởng tượng, nếu tầng phòng ngự này bị hắn phá vỡ, liệu nàng còn có thể duy trì được sức phản kháng sao? 

Lâm Tâm Bình không khỏi thở hổn hển, hô hấp càng gấp gáp. Tất cả những gì lọt vào mũi cô là mùi cơ thể của cậu bé to lớn. Mùi hương nam tính nồng nặc xen lẫn mùi dục vọng khiến Lâm Tâm Bình cảm thấy buồn bã. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô càng trở nên nhạy cảm hơn, cô càng ngày càng cảm nhận được nhu cầu mãnh liệt của chàng trai lớn dành cho mình, đốt cháy cô như ngọn lửa cháy rừng. 

"Dì tốt bụng, tay con run quá, có lẽ con đặt nhầm chỗ rồi, mẹ đừng đắc ý!"

Nhưng Dabao vẫn không ngừng xin lỗi, động tác trêu chọc, vuốt ve trong lời xin lỗi của anh ngày càng dâm đãng. Nếu Lâm Tân Bình không bối rối như vậy, Qianqianyu sẽ cảm thấy thích thú trước sự tương phản to lớn khi cô ấy đang ôm con trăn khổng lồ của cậu bé lớn trong tay. 

Nhưng thật tốt khi anh ấy không xin lỗi. Khi anh nói, hơi nóng từ miệng anh càng làm ấm tai Lâm Tâm Bình, đốt cháy trái tim cô bối rối và khiến toàn thân cô ngứa ngáy. Sức lực trong cơ thể cô tiêu tán càng lúc càng nhanh, sức phản kháng của cô càng ngày càng ít. 

Càng di chuyển, cơ thể mỏng manh của cô càng yếu đi, hơi nóng chảy trong cơ thể cô đập vào rào cản lý trí theo từng đợt, như thể cô đang yêu cầu bản thân không khuất phục trước dục vọng, từ bỏ bản năng bảo vệ và đi đến Wushan cùng người đàn ông. 

Mặc dù nó không thể thực sự phá bỏ được nỗi xấu hổ của Lâm Tân Bình, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, nhưng nó cũng khiến sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi mà không hề hay biết. Ngoài ra, lời xin lỗi của anh dường như khiến trái tim cô rung động. Lâm Tâm Bình nhịn không được, cuối cùng cũng ngước mắt lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, định tức giận trừng mắt nhìn anh, yêu cầu anh kiềm chế bản thân. 

Không ngờ ánh mắt này lại khiến cho sức phản kháng của Lâm Tâm Bình gần như sụp đổ! 

Khi cô mở mắt đầy oán hận, cô thấy Dabao đang nhìn cô một cách đáng thương. Đôi mắt cầu xin của anh thật dịu dàng, đầy đau khổ và tội lỗi, như thể anh đang cầu xin sự thương xót từ cô. Lâm Tâm Bình không khỏi cảm thấy trong ngực có một loại cảm giác vừa quen vừa lạ. , nói rằng cô quen thuộc vì trước đây khi chăm sóc những bệnh nhân yếu đuối, cô thường có thể nhìn thấy sự yếu đuối đáng thương này trong mắt anh, nhưng điều kỳ lạ là đây không bao giờ nên có ý nghĩ mà một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình liều mạng chống lại sự xâm nhập háo hức của chàng trai lớn trong lòng! 

Chỉ cần ánh mắt trao đổi này thôi cũng khiến Lâm Tâm Bình cảm thấy ấm áp trong lòng, như thể người trước mặt không còn là một kẻ xấu nhỏ thô lỗ với cô khi cô đang đi vệ sinh nữa, mà là một đứa trẻ bị tổn thương, yếu đuối, chỉ cần một mình quan tâm, chăm sóc. Đặc biệt là khuôn mặt tuấn mỹ, cùng với đôi mắt bất lực tràn đầy tuyệt vọng, đặc biệt đáng thương. Lâm Tân Bình không khỏi cảm thấy nỗ lực đẩy và từ chối anh cách xa hàng ngàn dặm của cô chẳng khác nào phạm tội. 

Ánh mắt yếu đuối đó thực sự khó có thể cưỡng lại được, như ánh mắt có thể xuyên thấu vào trái tim, khiến người ta có cảm giác muốn ôm người này vào lòng, yêu thương quan tâm thay vì tàn nhẫn đẩy anh ta ra. 

"Bảo Nhi, ngươi có ra ngoài không?"

Lâm Tân Bình miễn cưỡng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình và bình tĩnh hỏi. 

"Dì, cứ như vậy e sợ không ra được!"

Dabao bất lực nói.

"Vậy thì chúng ta nên làm gì nữa?" 

Lâm Tân Bình vừa nói xong, cô đã nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình ngày hôm nay và tại sao cô càng ngày càng ngu ngốc, chỉ hỏi những câu hỏi này mà đầu cô như bị ngập nước. 

"Dì tốt bụng, cho con thêm chút kích thích để con hôn dì đi! Cô thật xinh đẹp!"

Lời thì thầm bên tai khiến Lâm Tâm Bình đỏ mặt xấu hổ. 

Đôi má đỏ bừng của Lâm Tân Bình bị Dabao hôn hai lần, sau đó đôi môi của cô lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. Dabao hôn cô, nhưng Lâm Tân Bình quay mặt sang một bên để ngăn anh hôn cô. 

Đôi môi nóng bỏng của Dabao không ngừng lượn vòng theo đuổi, lưỡi liếm tới lui trên má anh. 

"KHÔNG!"

Lâm Tân Bình vẫn cố gắng chống cự nhưng đã bị Dabao áp đảo và trấn áp Anh Đào Tiểu Khẩu. 

Một loại nụ hôn nồng nàn không lời, cộng thêm sự đụng chạm của Đại Bảo, Lâm Tâm Bình đã trở thành một người mềm yếu. Toàn thân hắn không còn chút sức lực nào. 

Dabao mím chặt môi và thở dốc. Đầu lưỡi của anh tiếp tục khám phá miệng Lâm Tâm Bình dọc theo nướu răng. 

Lưỡi của Dabao thọc vào kẽ răng. 

Sự phản kháng của Lâm Tân Bình dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Dabao không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích, thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng khi mỹ nhân trang nghiêm trước mặt bị nam sinh lớn ép hôn. 

"Dì tốt, môi của dì thật dịu dàng và hoàn hảo... Lại hôn con đi."

Dabao há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi của Lâm Tân Bình, tấn công dữ dội và tham lam. 

Lâm Tân Bình không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng cảm thấy như bị hút ra ngoài, đầu cô đột nhiên trống rỗng. 

Nhưng kỹ năng hôn của Dabao rất điêu luyện, Lâm Tân Bình hoàn toàn vâng lời anh mà không hề hay biết. 

Đầu lưỡi của người đàn ông Dabao hung hãn khuấy động trong miệng Lâm Tâm Bình, quấn lấy chiếc lưỡi dịu dàng ngọt ngào của Lâm Tâm Bình rồi bắt đầu mút. 

"Dì ơi, xin hãy thè lưỡi ra."

Nhắm chặt đôi mắt, hàng mi xinh đẹp khẽ run rẩy, Lâm Tâm Bình không khỏi khẽ hé cái miệng anh đào ra, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Dabao dùng đầu lưỡi chạm vào lưỡi của Lâm Tân Bình và tạo thành một vòng tròn. 

Lâm Tân Bình nhắm mắt lại, cau mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Lâm Tân Bình cảm thấy như mình đang mơ. Thực sự, trong phòng tắm của khu VIP, cô bị một cậu bé lớn và bạn trai của cháu gái cô hôn và quấy rối một cách bừa bãi, nhưng Lâm Tân Bình không những không ngăn cản mà còn hành động như một người phụ nữ khao khát được quấy rối. 

Tay phải của Dabao đang chậm rãi xoa từ dưới lên trên trên chiếc đùi được bọc trong chiếc quần lót pha lê trong suốt màu thịt của Lâm Tân Bình. Mặt cô vốn đã đỏ bừng, nhưng cô không dám nhìn Đại Bảo, mà đôi bàn tay thanh tú vô tình đẩy nhanh tốc độ con mãng xà của cậu bé lớn. 

Dabao dùng một tay thò tay xuống dưới chiếc váy hẹp và nhéo vào cặp mông gợi cảm của Lâm Tân Bình được bọc trong chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt. 

Lâm Tân Bình, người đang bị vướng vào lưỡi của anh, sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ khi đôi tay anh vuốt ve cô. Một đôi tay ngọc đang đùa nghịch lên xuống con trăn của cậu bé lớn và vuốt ve hai hòn bi của cậu. 

Trong bóng tối của phòng tắm, sự đụng chạm tuyệt vời từ bàn tay anh, cũng như sự vuốt ve cẩn thận của con trăn và quả bóng, đã nhanh chóng đưa Dabao lên đến đỉnh điểm khó tả. 

Đôi mắt ngựa chua chát và tê dại phun ra tinh chất magma rực lửa. 

Tôi mơ hồ có thể cảm nhận được Lâm Tâm Bình hơi nhấc chân lên, như thể muốn tránh tia xịt. 

Nhưng Dabao ôm chặt Lâm Tân Bình không chút thương xót, để đầu trăn mà anh ta đang xuất tinh ấn chặt vào đùi đang mặc quần tất pha lê trong suốt màu thịt của Lâm Tân Bình, và bắn hết nước ép người đàn ông trắng đục lên đôi chân đi tất điên cuồng đó, rồi từ từ chảy xuống bắp chân thon thả. 

Dabao không ngừng xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lót và bộ ngực mềm mại của Lâm Tân Bình, thở hổn hển bất động. 

Lâm Tân Bình không còn cách nào khác ngoài việc cảm nhận được tình yêu của cô dành cho mình. Đã như vậy thì thà mất trinh vào tay gã lớn còn hơn rất nhiều. Nghĩ nghĩ, mỹ nữ chỉ có thể tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc con mãng xà vẫn đang phun nước của cậu bé lớn, như muốn vắt hết tinh chất nham thạch trong con cặc khổng lồ. 

Sau khi lần xuất tinh kéo dài kết thúc, người đẹp đã có chồng làm đến cùng, nhẹ nhàng nhấc chân lên dùng quần lót lau sạch chất lỏng màu trắng còn sót lại trên đầu con trăn. 

Chất liệu mềm mại của chiếc tất, cảm giác cọ xát vào mắt ngựa khiến cậu bé vui mừng đến mức không khỏi rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 491 Dì Tâm Bình (1)

"Tiểu hỗn đản... Ngươi hiện tại thoải mái chưa?"

Lâm Tân Bình nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Ừ... ngoan dì, cảm ơn dì!"

Dabao nhẹ nhàng hôn lên môi Lâm Tân Bình, cảm ơn sự phục vụ chu đáo của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh. 

Bộ đồ OL anh đang mặc lộn xộn, đặc biệt là cúc áo che đi hai bầu ngực to trên ngực cô hoàn toàn không cài cúc, chiếc áo ngực màu tím bị vén lên, núm vú săn chắc màu hồng lộ ra không khí. 

Chiếc quần tất siêu mỏng màu xám thấm đẫm thứ tinh dịch trắng đục mà anh vừa phun ra, không ngừng nhỏ xuống. 

Con trăn khổng lồ của Dabao ở trạng thái nửa mềm sau khi bị phun thuốc. Mặc dù hơi rũ xuống nhưng nó vẫn giữ được kích thước khổng lồ. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn Lâm Tâm Bình bị hắn cưỡng hiếp, cô không khỏi nhanh chóng đứng dậy, chỉ trong vài giây đã trở lại trạng thái căng cứng hoàn toàn, sẵn sàng chiến đấu. 

"Dabao, tôi không thể làm được nữa, tôi không muốn nữa!"

Lâm Tân Bình miễn cưỡng đẩy ra cái ôm và nụ hôn của Dabao. 

Dabao biết rằng anh không nên vội vàng đạt được kết quả nhanh chóng khi nói đến phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình. Hôn và vuốt ve như thế này đã mở ra tình thế rồi. Khi tâm trạng thoải mái, anh xả nước. 

Anh ta lập tức gọi cho Đức An Trương từ điện thoại của khu VIP, vừa nói chuyện điện thoại với nước muối vừa mỉm cười ngưỡng mộ vẻ đẹp của Lâm Tân Bình. 

"Chú Trương, ôi, tôi là Đại Bảo! Không sao, đừng tới. Tốt hơn nhiều, cái gì? Chú đã báo cáo với Bí thư Dương và Quận trưởng Dương? Thị trưởng Giả cũng hỏi tôi à? Chú Trương, lần này tôi đã gây rắc rối cho chú rồi. Hôm khác tôi sẽ đối xử tốt với chú, sẽ nói tốt với Bí thư Dương và Quận chúa Dương."

Dabao nhìn vẻ mặt quan tâm của Lâm Tân Bình với một nụ cười, rồi nói: "Y tá Lin rất giỏi. Cô ấy có kỹ năng y tế tuyệt vời và dịch vụ tốt. Cô ấy nghiêm túc và tỉ mỉ, đại diện cho trình độ của bệnh viện chúng tôi! Ồ, nó có danh tiếng là 'phát súng đầu tiên của bệnh viện nhân dân'? Vậy thì tại sao chỉ là một y tá? Chú Zhang, chú luôn biết rõ mọi người, giao việc tốt và quý trọng nhân tài! Haha, tất nhiên, tất nhiên, được rồi, được rồi, Rufen tôi nên cảm ơn vì sự thăng tiến của cậu! Sau này bọn họ sẽ cầu xin sự hỗ trợ của anh, nhưng khi anh được thăng chức làm giám đốc sở y tế hoặc phó quận trưởng phụ trách văn hóa, giáo dục và y tế, e rằng anh có thể không nhớ những gì tôi đã nói hôm nay, ha ha, đúng vậy, anh đã nói chúng ta đã quen nhau từ lâu rồi!

Khi Dabao gọi điện xong, Lâm Tân Bình chăm chỉ phục vụ anh hơn, vội vàng lấy điện thoại từ tay anh và cất đi.

Sau đó tôi rót trà cho anh ấy, nhưng anh ấy luôn xấu hổ nuốt lại những lời đó ngay khi chúng vừa ra khỏi miệng.

Dabao muốn kích thích sự thèm ăn của Lâm Tân Bình, nhưng không vội nói ra kết quả. Đôi mắt dâm đãng của anh ta vô tình hay cố ý dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và đôi tất chân dưới bộ đồng phục y tá màu hồng của Lâm Tân Bình. 

Lâm Tân Bình lo lắng rằng cô sẽ không có cơ hội hỏi khi chị gái Lâm Nhu Phần và cháu gái Lâm Tiểu Lộ đến, và biết rằng cơ hội như vậy sẽ không đến nữa nếu cô bỏ lỡ, cô lấy hết can đảm để hỏi: "Dabao, anh vừa gọi cho Trương Đức An..."

"A, đúng vậy, ta cùng Trương viện trưởng đề cập, hắn nói sẽ tổ chức hội nghị nghiên cứu."

"Thật sự?"

Lâm Tâm Bình không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô biết nghiên cứu có nghĩa là gì. Hoặc là Đức An Trương đang đẩy Dabao ra, hoặc Dabao đang đẩy cô ấy ra. 

Than ôi, quên đi, việc thăng tiến và làm giàu sẽ không xảy ra với những người như tôi, vì vậy hãy sống một cuộc sống lương thiện. 

Dabaose đang nhìn dáng người bụ bẫm và hấp dẫn của Lâm Tân Bình, trong đầu đang suy nghĩ về kế hoạch của mình. 

Vì cả hai đều có những mối bận tâm riêng nên việc tiêm thuốc được hoàn thành từng chút một trong bầu không khí buồn tẻ. 

Khi Lin Xinping cúi xuống giúp Dabao rút kim và dán băng cầm máu vào, Dabao tham lam nhìn qua cổ áo của cô và chỉ nhìn thấy một mảnh ngực lớn màu trắng như tuyết. Do bị uốn cong nên hai bầu ngực trắng như tuyết và đầy đặn rủ xuống, chiếc áo ngực mỏng không thể che được chút nào. 

Qua khe ngực sâu, bạn vẫn có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn và cả chiếc quần lót ren ở phần thân dưới. 

Dabao đột nhiên cảm thấy con trăn khổng lồ của mình đã cương cứng, sưng tấy đến phát đau, nên anh ta mặc kệ và đợi cho đến khi ăn xong! 

Dabao nói với Lâm Tân Bình: "Dì, cảm ơn dì rất nhiều."

Lâm Tân Bình không cảm thấy Dabao có gì kỳ lạ nên cô thản nhiên nói đùa: "Vậy anh định cảm ơn tôi như thế nào?"

"Chính là nó!"

Dabao đột nhiên đưa tay qua cổ áo Lâm Tân Bình và nắm lấy ngực cô; Anh dùng tay còn lại ấn vào cặp mông tròn trịa của cô, Lâm Tâm Bình ngã đè lên người anh.

Lâm Tân Bình lúc đầu bị sốc và vùng vẫy quyết liệt. 

Dabao ôm cô thật chặt, ghé cái miệng ấm áp vào tai cô nói: "Dì, giám đốc Trương đã hứa với con sẽ thăng chức cho dì lên chức y tá trưởng ICU." 

Tim Lâm Tâm Bình đập thình thịch, y tá trưởng!

Đây chính là điều cô đã mong đợi hơn 20 năm qua!

Cuộc đấu tranh của cô yếu đi một cách vô thức.

Dabao cắn dái tai cô và liếm qua lại. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ xâm chiếm Lâm Tân Bình. Cô vặn vẹo thân mình, muốn thoát khỏi sự quấy rối của Dabao, nhưng cô không dám cử động quá nhiều vì sợ chọc giận Dabao. 

"Đại Bảo, đừng như vậy, đừng như vậy..."

Dabao thấy Lâm Tân Bình vùng vẫy vì xấu hổ hơn là từ chối, nên anh ta điếc tai và tiếp tục cử động tay.

Đôi tay đặt trên ngực đẩy chiếc áo ngực lên, một cặp vú đẹp lộ ra. 

Tay Dabao ôm chặt một bên ngực, chậm rãi xoa bóp, cảm nhận trọn vẹn phần đỉnh đầy đặn, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo đầu núm vú của cô.

"À!"

Lâm Tân Bình cảm thấy như bị điện giật ngay lập tức. Một cảm giác giòn rụm truyền từ núm vú đến toàn thân cô, toàn thân cô đột nhiên mềm nhũn. 

Nếu vừa rồi lời nói của Dabao đã phá hủy khả năng phòng thủ tinh thần của cô, thì bây giờ ngay cả cơ thể cô cũng bắt đầu phản bội cô. 

Tay còn lại của Dabao cũng không nhàn rỗi, vén váy lên và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mang tất của Lâm Tân Bình.

Sự mềm mại của chiếc tất khiến tay Dabao trượt đi và lơ lửng. 

Bàn tay ấm áp của Dabao mang đến cho Lâm Tân Bình một cảm giác mới mẻ qua đôi tất của cô. Cô thực sự không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết mình không hề phản kháng, thậm chí có thể nói rằng cô rất thích sự đụng chạm. 

Dabao sờ lên đùi cô, cuối cùng dừng lại ở làn da mềm mại lộ ra giữa tất và quần lót. Có lẽ đó là vì cô ấy thích chơi thể thao. Cơ đùi của Lâm Tân Bình vẫn rất khỏe, không kém hơn khi còn là một cô gái là bao. Dabao âu yếm xoa bóp cặp đùi đều đặn của cô, tận hưởng cảm giác mịn màng của mồ hôi hoặc nước. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của cô và đưa tay vào giữa mông cô.

Lâm Tân Bình ban đầu bị Dabao bối rối, nhưng cô vẫn cảm nhận được ý định của chàng trai lớn, và cô siết chặt tay anh ta giữa hai đùi.

"Đại Bảo, đừng tới nữa..."

Dabao phớt lờ cô và duỗi ngón trỏ ấn vào những cánh hoa trên môi mật ong của cô, từ từ xoa qua lại. 

"À... à... à..."

Lâm Tâm Bình toàn thân run lên, cơ thể săn chắc lại lần nữa mềm nhũn, khuất phục trước sự vuốt ve của Đại Bảo. 

Mặc dù Lâm Tâm Bình vẫn đang thở hổn hển cầu xin: “Đại Bảo, không muốn… không muốn,” cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm. 

Núm vú của cô đã cứng lại và nước từ âm đạo của cô lần lượt chảy ra.

Dabao biết Lâm Tân Bình đã yêu nên anh lật cô lại và đặt cô lên giường. Anh ngồi lên người cô, cởi thắt lưng, kéo quần áo cô sang hai bên, để lộ thân hình trắng nõn và thanh tú của cô. 

Chiếc áo ngực được đẩy lên tận đỉnh bầu ngực, có hai chóp dựng đứng cao. Núm vú phía trên căng cứng và cứng như đá quý; chiếc quần lót phía dưới ướt sũng, bên trong màu đen lờ mờ lộ ra. 

Miệng Dabao khô khốc sau khi xem xong, và anh nhớ đến bộ đồng phục y tá trong những bộ phim khiêu dâm Nhật Bản mà anh đã xem. Dù không còn hấp dẫn và gợi cảm như phim bây giờ nhưng đây là những y tá thực thụ chứ không phải diễn viên đóng phim! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chơi thể loại game đồng phục này nhưng Dabao vẫn rất hào hứng. Khác với sự cám dỗ của bộ đồng phục y tá trưởng góa phụ ngực bự của Ma Di Lý, Lâm Tân Bình dù sao cũng là một phụ nữ đã có gia đình. Dabao cúi đầu và nhẹ nhàng liếm đùi Lâm Tân Bình qua chiếc tất. Làn da mỏng manh toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc qua lớp lưới của tất. Dabao liếm mạnh và mê mẩn. 

Cảm giác ngứa ngáy, kỳ lạ và thoải mái đó khiến Lâm Tâm Bình hưng phấn đến mức nước tình yêu nồng nàn hơn chảy ra trong khi run rẩy.

Thấy thời cơ đã đến, Dabao đầu tiên cởi quần áo ra, sau đó cởi quần lót của Lâm Tân Bình.

Lúc này Lâm Tâm Bình đang nằm trên bộ đồng phục y tá rộng rãi, nửa áo lót treo trên ngực, đùi đeo tất mỏng, chân đi dép da màu trắng. Cỏ đen đã ướt đẫm nước tình, để lộ đôi môi trơn trượt của cánh hoa. Cảm giác tục tĩu còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Dabao đưa tay ra và nhéo viên ngọc trai của Lâm Tân Bình.

"À..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Lâm Tân Bình gục xuống ngay lập tức. Cô ấy nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay và rơi nước mắt trong khi toàn thân run rẩy.

"À...không..."

Lâm Tân Bình không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển và để tay trái của anh thâm nhập vào háng cô. Bất cứ nơi nào bàn tay ngọc của anh có thể chạm tới, nơi đó đã có nước và hồ. 

Sau màn trêu chọc vừa rồi, cô đã lên cơn và ham muốn không thể kiểm soát được. Cô không khỏi trêu chọc những ngón tay của chàng trai to lớn, từ từ chà xát lên cánh môi mật ong của mình. 

"Ờ..."

Khi đầu ngón tay của chàng trai lớn chạm vào cánh môi mật ong, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Lâm Tân Bình không thể không ậm ừ. Tay phải của cô không nhịn được mà chạm vào con trăn nóng bỏng của cậu bé lớn. Niềm vui nhân đôi ngay lập tức. Thân thể mảnh khảnh của nàng hưng phấn mà run lên, không khỏi ngửa đầu ra sau.

Trong thâm tâm cô biết rằng nếu muốn, cô có thể để con trăn cứng rắn này bất cứ lúc nào xâm nhập vào cơ thể mình và nếm trải cảm giác sảng khoái của cái chết. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tâm Bình không khỏi cảm thấy khát nước, chuẩn bị động đậy. Cô không thể nhớ lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với chồng mình là khi nào. Mặc dù cô ấy đã đạt được nhiều lần cực khoái lố bịch khi thủ dâm trong vài ngày qua, nhưng cô ấy không thể quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ thực sự trong cùng một ngày. 

"Em thực sự muốn làm tình với cậu bé to lớn này à... không thể... không thể như thế này được..."

Vừa trải qua khoảng thời gian khó khăn với cậu lớn, tôi đã cảm thấy mình không thể giúp được gì cho chồng rồi. Làm sao tôi có thể thực sự mất trinh với anh ấy? 

"Nhưng...cho dù chúng ta có thật sự ở bên anh ấy...chỉ cần em không nói ra...cả đời em sẽ không ai biết được..."

Nghĩ đến đây, Lâm Tân Bình Phương cảm thấy vô cùng xấu hổ và thầm tự trách mình vì đã có những suy nghĩ không đáng có như vậy. 

"Nóng quá... Khó chịu quá..."

Khi Dabao dùng tay nghịch nghịch nụ hoa nhỏ nhô ra, thân thể mảnh dẻ của Lâm Tâm Bình không ngừng né tránh trong khi bị nghịch nghịch như vậy, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Hừm..."

Với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, cô cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay của Dabao tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. Cô nắm tay anh chạm vào âm đạo của mình bằng cả hai tay. 

Nhưng Dabao xảo quyệt đã nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của Lâm Tân Bình. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tân Bình với đôi mắt đầy sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ. Dabao đưa miệng đến gần cô và hôn môi cô một cách điên cuồng. Lâm Tâm Bình "Ừm", môi cô mím chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt, phòng thủ và chống cự theo bản năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 492 Dì Tâm Bình (2)

Hơi thở nặng nề của Dabao không ngừng phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh dùng dụng cụ cứng và mềm để cạy đôi môi và hàm răng đỏ mọng đang khép chặt của cô. Anh có đủ thời gian để cù nhẹ vào tai Lâm Tâm Bình, nhưng cô lại nói: "Ừm... ừm..."

Không ngừng, hàm răng trắng như tuyết thơm tho mở ra, miệng đột nhiên mất khống chế. Đây là nụ hôn làm tan nát cả thế giới. Phòng ngự tâm lý của Lâm Tân Bình đã bị nụ hôn này phá vỡ hoàn toàn. 

Lưỡi của Dabao rất linh hoạt và xảo quyệt, kỹ năng quấn của nó rất tinh tế; có lúc giống như con tằm mùa xuân kéo tơ, nhẹ nhàng liếm nướu miệng; đôi khi nó giống như một con trăn khổng lồ phun ra những chữ cái, há miệng ra và ngậm vào để cưỡng bức quấn lấy lưỡi cô. 

Lâm Tân Bình giống như một chú chim én lạc lối trong cơn bão cuồng nộ của ham muốn tình dục. Cô không khỏi lén nhổ ra những chiếc đinh hương, quấn lấy chiếc lưỡi xâm nhập của Dabao.

Cảm giác hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào, đồng thời nó còn làm tăng ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô dần dần thả lỏng toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể chìm đắm trong giấc mơ tình dục dễ chịu.

Lâm Tân Bình, người luôn lý trí và không dễ bị lừa, đã hoàn toàn tuân theo bản năng của mình để cố gắng thoát khỏi nụ hôn ướt át của anh. Anh vẫn đang thèm khát mút lấy hai bờ môi mềm mại của cô. Anh giống như một du khách trên sa mạc, cố gắng hết sức để húp nước ngọc thơm vào miệng cô, đồng thời anh cũng đang mút chính mình. Khi anh được đưa đến, cả hai người đều thở hổn hển một lúc. Lâm Tân Bình, người có hơi thở như hoa lan, không thể ngừng rên rỉ. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm cơ thể như hoa lan và hươu xạ. Âm đạo dưới háng cô tràn ngập nước trái cây và rỉ ra khỏi cánh hoa, khiến tay Dabao ướt đẫm. Lâm Tân Bình thanh tú và trưởng thành đã bị dục vọng khơi dậy.

Cô dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh và tuyệt vời của Dabao. Cô thấy trong khu VIP khổng lồ này, cô và Dabao ở cùng phòng một mình, Dabao thèm muốn cơ thể cô như một con sói. Lâm Tân Bình nghĩ rằng cô ấy đã phải chịu số phận.

Nghĩ đến người chồng đóng quân ở Bắc Kinh đã lâu và thường giữ cô một mình trong căn phòng trống, điều này khiến cô trưởng thành và thiếu đi sự quan tâm, an ủi của người khác giới. Niềm vui mãnh liệt mà cô vừa cảm nhận được khi bị Dabao trêu chọc dần dần khiến lý trí của Lâm Tân Bình trở nên mờ nhạt. 

Nhưng suy cho cùng, cô chưa từng bị một chàng trai lớn nào ngoài chồng mình chơi. Là một người vợ, người mẹ tốt, một y tá xuất sắc trong khu VIP, cô sắp bị cưỡng hiếp và quan hệ tình dục với chàng trai to lớn trước mặt, anh ta cũng là bạn trai của cháu gái cô, Xiaolu. Trong lòng cô vẫn có chút rụt rè và dè dặt!

Cô xấu hổ đỏ mặt, khuôn mặt hồng hào lẩm bẩm: "Tôi là dì của Tiểu Lộ, chúng ta không thể làm như vậy!"

"Có vấn đề gì? Chỉ cần cô tôi có thể vui vẻ trở thành y tá trưởng thì tôi không quan tâm. Mối quan hệ này chẳng phải càng thú vị hơn sao? Dì rất nóng lòng được gặp con tôi!"

Dabao nói rồi quỳ xuống và giơ con trăn khổng lồ dày và nóng lên về phía cô.

"Ôi, thật đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ." Lâm Tân Bình hét lên. Dù cô chỉ giúp Dabao ra tay làm công việc điều dưỡng nhưng cô vẫn có thể lấy lý do công việc điều dưỡng để an ủi bản thân. Bây giờ cô đang đánh đổi quyền lực để được thăng chức làm y tá trưởng. Cô nhìn thấy con trăn khổng lồ của Dabao to và dài hơn gấp đôi con trăn của chồng cô. Cô tự nghĩ, làm sao cô có thể chịu đựng được nếu nó thực sự xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của mình? 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt hồng hào của Lâm Tâm Bình càng đỏ hơn, cô cầu xin sự thương xót: "Bỏ nó đi, mau bỏ nó đi, Bảo Nhi, con không được đâu!"

Anh còn chưa nói xong, Dabao đã nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, một tay ôm lấy con trăn nóng hổi của anh, một tay xoa xoa bộ ngực ngọc đầy đặn, căng mọng, đàn hồi và xúc giác của cô. Lâm Tân Bình, người trông vô cùng ngượng ngùng, bị xúc động và cơ thể cô run rẩy. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô không còn chịu đựng được kỹ thuật tán tỉnh khéo léo của Dabao, và những ham muốn dâm đãng ban đầu của cô bị khơi dậy bởi những lời trêu chọc liên tục. 

Lâm Tân Bình xinh đẹp, trưởng thành, cao quý và thanh lịch cuối cùng đã từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ, và bàn tay cầm con trăn khổng lồ của Dabao bắt đầu chơi đùa với nó. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng, như thể cô đã trở thành một Lâm Tân Bình khác! 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Dabao biết rằng Lâm Tân Bình trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh ta lại ấn xuống Lâm Tân Bình đang bán khỏa thân và cởi váy cùng toàn bộ quần áo của cô. Thân hình trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của Lâm Tân Bình lần đầu tiên được khoe trần trụi trước một chàng trai lớn không phải chồng cô! 

Cô thở hổn hển giãy giụa, cặp vú ngọc run rẩy ánh bạc, thân thể mềm mại mịn màng như mỡ cừu. Nó thật quyến rũ. Cô dùng hai tay che ngực và âm hộ hồng hào: "Ôi Dabao, không, không... làm ơn... đừng, đừng..."

Trong lòng Lâm Tâm Bình lúc này tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, giãy giụa mà hét lên, tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp đẽ và quyến rũ!

Dabao mở rộng bàn tay của mỹ nữ để che giấu sự xấu hổ của mình, thân hình trắng nõn không tì vết lộ ra trần trụi trước mắt anh. Những đường cong cơ thể của cô ấy rất đồng đều và quyến rũ, làn da mỏng manh và mịn màng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô ấy, cặp mông trắng nõn quyến rũ, mịn màng và thanh tú, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả! 

Những bông hoa màu đen và thơm của cô ấy dày, sáng bóng và thon thả, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe thịt màu hồng thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai cánh hoa màu đỏ nhạt đang run rẩy khép lại, giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Dabao dang đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ra, dùng miệng hôn vào cái lỗ trước. Làn sóng hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi liếm những cánh hoa lớn nhỏ của cô, dùng răng gặm những nụ hoa nhỏ như hạt gạo. 

"A... tiểu tử này... ngươi làm ta... ta khó chịu quá... ngươi... thật... quá... tệ..."

Lâm Tâm Bình xinh đẹp sắp xuất tinh, bị cù đến tận đáy lòng, xuyên thấu vào xương tủy. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng vặn lên và lắc lư trái phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu anh, thở ra một hơi ngọt ngào vừa vui sướng vừa an ủi, "A... Em chịu không nổi nữa rồi... Ôi trời... anh liếm em... sướng quá... Em sắp đến rồi, sắp mất rồi..."

Dabao hung dữ mút và cắn hai bông hoa ướt, từ trong ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Lâm Tân Bình như một dòng suối. Cơ thể cô run lên, cô cong đôi chân ngọc và ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông quyến rũ lên cao hơn và nâng âm hộ đang nhỏ giọt của mình lên cao hơn, để Dabao liếm và hút tinh dịch đầy màu sắc và hương thơm của cô kỹ lưỡng hơn. 

Có vẻ như âm hộ trống rỗng và cô đơn của cô y tá xinh đẹp và trưởng thành nhất khu VIP đã bị anh kích thích đến mức cô rất cần con trăn dày và nóng bỏng của anh để đụ và đụ cô. 

Dabao cầm con trăn khổng lồ trong tay và dùng đầu con trăn to màu tím để mài và cào vào âm đạo của cô. Việc mài giũa khiến Lâm Tân Bình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi kêu lên: "Ôi... đừng... xoa nữa... ngứa quá... đau quá..."

Dabao lặng lẽ nâng đôi chân trắng nõn quyến rũ của Lâm Tân Bình, con trăn dày và nóng dưới háng anh đột nhiên đẩy về phía trước. Một tiếng "phù" một tiếng, con trăn to lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt đã chờ đợi từ lâu của Lâm Tâm Bình, chạm tới lõi của bông hoa. 

Lâm Tâm Bình thở dài một tiếng “A…”, trong lòng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời, thật sảng khoái và sảng khoái khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Dabao cực kỳ tài giỏi và khéo léo, trực tiếp đẩy vào lõi hoa ẩn sâu bên trong cơ thể cô. Đôi chân thon và tròn của cô vui sướng giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Cái lõi trưởng thành và đói khát của Lâm Tân Bình đang ngậm chặt đầu con trăn xâm lược, những lớp thịt mềm không ngừng ép chặt và nghiền nát con trăn xâm lược. Dabao chưa bao giờ mong đợi sự thoải mái và khoái cảm không thể diễn tả bằng lời như vậy, vì vậy anh ta duỗi thẳng eo và vung hông, bắt đầu đẩy mạnh.Con trăn khổng lồ dày đặc và rực lửa chạm tới lõi nhạy cảm của bông hoa với mỗi cú đâm. Phần thịt nhô ra trên đầu con trăn liên tục gãi vào thành trong của âm đạo mềm mại. Cảm giác đó tê buốt, đau rát và ngứa ngáy. Lâm Tâm Bình cảm nhận được vị ngọt ngào của khoái cảm và khoái cảm, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ồ... ừm... ừm..."

Niềm vui ập đến như một cơn sóng tràn ngập. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người ôm hôn nhau một cách tự nhiên, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, bản năng thú tính của họ được phát huy hết mức. 

Lâm Tâm Bình trong lòng cảm thấy có lỗi với chồng mình, nhưng cảm giác ngây ngất như mộng mị đến thấu xương khiến cô không thể suy nghĩ được nữa. Một dòng điện ấm áp vừa giòn vừa ngứa từ từ dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô, ăn mòn xương đốt sống và khiến ruột cô sưng lên. 

Cảm giác thoải mái tràn ngập khiến cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Lâm Tâm Bình vô thức di chuyển lên xuống điên cuồng, hai cánh tay trắng như tuyết của cô nắm chặt ga giường bệnh, trông thật thoải mái và vui vẻ. 

Dabao cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng dâm đãng và ngây ngất của cô, anh đụ cô thật mạnh, kích thích dục vọng vào âm đạo của mình để lấp đầy sự trống rỗng và khát khao của người đẹp xinh đẹp này. 

Trong phút chốc, phần thân dưới của Lâm Tân Bình tràn ngập những làn sóng khoái cảm, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Những làn sóng khoái cảm đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Những cú đâm của Dabao ngày càng nhanh hơn và ngày càng trở nên điên cuồng và bạo lực. Đột nhiên, một dòng nước nóng ùa ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cực mạnh phun ra từ âm đạo của cô. Cô đột nhiên xoay người và đè anh xuống dưới mình. Cặp mông trắng nõn của cô ấy điên cuồng nâng lên hạ xuống, trong miệng phát ra những tiếng hét cuồng loạn. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, co giật, trong phút chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Dabao biết rằng cô đã từng bị mất dịch âm đạo một lần khi anh liếm và cắn cô, và bây giờ là lần thứ hai. 

Cô ấy đang trong trạng thái phấn khích sau khi xuất tinh, vẻ mặt đầy nước mắt và quyến rũ, trên môi nở một nụ cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vốn rất đẹp và đầy đặn nhưng lại quá chật và hẹp. Con trăn lớn của Dabao đang bị ép chặt vào lõi bông hoa bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Lâm Tân Bình đang nằm trên người anh cũng vặn cái mông tròn trịa trắng mịn để hợp tác. 

"Dì Tâm Bình, dì có chịu được không? Để tôi đưa em trai tôi ra ngoài thì sao?"

Dabao cố tình trêu chọc cô. 

Lâm Tâm Bình đang cảm nhận được cảm giác no nê và tê dại của con trăn lớn nhét trong âm hộ của mình, nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng anh, cặp vú trắng như tuyết mềm mại thơm tho áp vào ngực anh xoa xoa, kẻo anh thật sự rút con trăn ra. 

Cơ thể như ngọc của Lâm Tân Bình đang chuyển động theo nhịp điệu con trăn của anh đâm vào lỗ của cô. Cô thường xuyên khéo léo vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Á...ồ...nhẹ hơn...quá...sâu...la..."

Những dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Dabao cảm thấy đầu con trăn bị tinh dịch làm bỏng. Cảm giác cực kỳ thoải mái, đồng thời cũng kích thích bản tính nguyên thủy của hắn bộc phát. Anh không còn thương hại nữa mà dùng những động tác như đâm, đâm, mài phần giữa bông hoa, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 493 Dì Tâm Bình (3)

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Tâm Bình ngồi thẳng như đang bị dục vọng thiêu đốt, vặn vẹo và nhảy múa cặp mông ngọc tròn trịa lên xuống một cách điên cuồng, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của con mãng xà khổng lồ thọc ra vào: "Phù! Phồng!"

Mãi mãi. 

Trong khi Dabao đang tận hưởng niềm vui sướng vô hạn khi cơ thể tuyệt đẹp và sát thủ của Lâm Tân Bình đang lắc lư và đung đưa con trăn khổng lồ, thì anh ta lại dùng một tay vuốt ve và xoa bóp bộ ngực ngọc không khỏi run rẩy lên xuống, trái phải, dùng một tay dạo chơi quanh đùi, vòng eo thon và cặp mông ngọc của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những nụ nhỏ nhô ra trong âm đạo của cô. 

Lâm Tân Bình thoải mái đến mức gần như phát điên. Đôi cánh tay ngọc bích của cô ôm chặt lấy vai Dabao, cặp mông trắng trẻo quyến rũ vặn vẹo điên cuồng. Tankou thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi... đẹp quá... giết chết tôi rồi... à... nó... sâu quá...... hừ... ừm... Tôi sẽ bị... bị anh đụ chết... Tôi... không thể làm được... ôi... tôi sắp... mất nó lần nữa..."

Lâm Tân Bình không thể chịu được những cú đâm mạnh mẽ của Dabao, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang co giật, cô không ngừng mút và hôn đầu con trăn to của Dabao. Đột nhiên, từng đợt chất lỏng tình dục trào ra, khiến Dabao cảm thấy thoải mái vô cùng. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con trăn lớn nhét vào âm đạo của cô giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lâm Tân Bình, người đã bị rò rỉ nhiều lần, đã nhẹ nhàng ngã vào người anh! 

Khi con trăn lớn của Dabao đang nhét cô một cách thoải mái như vậy, anh thấy cô đột nhiên ngừng cử động, điều này khiến anh không thể chịu nổi nên quay người lại, ấn Lâm Tân Bình xuống dưới mình và dùng cả hai tay nâng đôi chân hoàn mỹ của cô lên. Treo nó lên vai, anh đặt một chiếc gối dưới mông cô, khiến âm hộ ướt át của Lâm Tân Bình càng dâng cao hơn. Dabao cầm con trăn lớn vẫn còn đầy sát khí, nhắm vào âm hộ của cô và đâm thẳng vào. 

Lâm Tân Bình xấu hổ khi bị một chàng trai to lớn không phải chồng cô đưa lên cực khoái. 

Nhưng Dabao lợi dụng lúc âm đạo xinh đẹp của cô vẫn đang co giật, hung hăng đâm vào âm đạo xinh đẹp của Lâm Tâm Bình. 

Wow, hay quá! 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và êm ái đột nhiên bao quanh con trăn khổng lồ của Dabao. Ngoài ra, cơ bắp của Lâm Tân Bình trong cái hố xinh đẹp vẫn đang kích thích con trăn khổng lồ. Dabao cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh như mở ra. 

Dabao chôn sâu con trăn khổng lồ vào bên trong Lâm Tân Bình và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Khi Lin Xinping dần bình tĩnh lại, Dabao nhấc chân lên và bắt đầu đợt đẩy tiếp theo. 

Lâm Tân Bình, người đang thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể một cách phấn khích dưới sự kích thích mạnh mẽ mới, và vô tình dấn thân vào con đường đến một cao trào khác. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Lâm Tâm Bình mặc dù biết thiết bị cách âm trong khu cán bộ cao cấp rất tốt, nhưng cô vẫn sợ tiếng rên của mình quá lớn sẽ có người nghe thấy. 

Cô nghiêng đầu sang một bên, cắn chặt gối, nhưng khoái cảm ma sát từ phần dưới cơ thể cô lần lượt ập đến, một tiếng rên sung sướng vô tình thoát ra khỏi kẽ răng. 

Chiếc mũ y tá trên đầu của cô không biết lúc nào đã rơi ra, một mớ tóc buộc vương vãi trên gối, khiến khuôn mặt đỏ bừng của cô trông đặc biệt cảm động. 

Dabao ôm hai đùi Lâm Tâm Bình vẫn còn quấn tất lụa trong tay, mở rộng ra, để con trăn khổng lồ của mình bơm thẳng xuống phía dưới, không ngừng đánh vào trái tim yêu đương của Lâm Tâm Bình. 

Nhìn thấy hai bộ ngực sưng tấy của Lâm Tâm Bình lắc lư trái phải theo động tác của mình, Dabao hưng phấn đẩy cơ thể mình về phía Lâm Tâm Bình, ngậm lấy bộ ngực của cô trong miệng anh, đôi khi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô, đôi khi dùng lưỡi chậm rãi liếm từ gốc vú đến đỉnh. 

Lâm Tân Bình bị kỹ năng của Dabao say mê sâu sắc và ham muốn tình dục của cô bị đẩy lên đỉnh điểm. 

Hai tay cô vô tình ôm lấy eo Dabao, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng hết mức có thể. Đôi dép da ở chân cô đã lỏng lẻo, lủng lẳng ở đầu ngón chân và đung đưa theo sự phóng túng của đôi chân. Mông của cô liên tục di chuyển lên trên, phục vụ cho con trăn khổng lồ của Dabao, để Dabao tiến sâu hơn vào cơ thể anh và tăng khoái cảm khi giao hợp lên cực độ. 

Trong phòng bệnh tuy đã bật điều hòa nhưng cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, tiếng đập thân dưới vang lên không ngừng. 

"Tôi...ah...ah...ah..."

Lâm Tân Bình đẩy mông cô lên một cách mạnh mẽ và sau đó cô cứng đờ ở đó. Những ngón chân treo lơ lửng giữa không trung của cô bị lực ép vào trong, khiến đôi dép da đang treo ở ngón chân cô rơi xuống. Nhiệt độ tỏa ra khỏi cơ thể cô. 

Dabao nhanh chóng đưa con trăn khổng lồ xuống đáy, tận hưởng niềm vui sướng vô hạn của cú sốc nóng. 

Dabao và Lâm Tân Bình đều hét lên và rên rỉ trong sung sướng. Chỉ trong mười giây, linh hồn của họ rời khỏi cơ thể và tận hưởng niềm hạnh phúc trong cơ thể. 

Anh ta đâm mạnh và không thương tiếc, thậm chí còn dùng thủ đoạn đẩy và đẩy của ông già khiến cô muốn chết. Dabao đụ cô trong thời gian thực, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô rên rỉ và hét lên: "A... tôi sắp... chết... la... ừm..."

Dabao, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng vung hông vài lần và dùng đầu trăn to như quả trứng nghiền sâu vào lõi bông hoa. 

Lâm Tâm Bình xinh đẹp quyến rũ chưa bao giờ được hưởng thụ việc bị một con trăn khổng lồ dày, dài và khỏe như vậy đâm vào, đẩy và xoa bóp một cách thô bạo như vậy? 

Với kỹ thuật làm tình xuất thần và kích thích như vậy, Lâm Tân Bình, người ướt đẫm mồ hôi vì những cú thúc và đẩy bạo lực của anh, vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy. Cơ thể cô tỏa ra từng đợt hương thơm cơ thể kích thích tình dục, và cái miệng nhỏ nhắn Cô hét lên với giọng dâm đãng: "Ôi, ôi... tôi không thể làm được... bỏ xuống... chân tôi... à... tôi không chịu nổi... Tôi sắp bị... xâm nhập bởi anh... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi!"

Dabao bị mê hoặc bởi hành vi tán tỉnh của Lâm Tân Bình, và anh ta đâm mạnh hơn nữa, như thể anh ta phải chui vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó. 

Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Dì ngoan, xin hãy... kiên nhẫn... Con sắp nổ tung rồi..."

Khi Lin Xinping biết rằng Dabao sắp đạt đến cao trào, cô nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, giơ cặp mông ngọc tròn trịa của mình lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời sử dụng kỹ năng thành âm đạo để làm cho phần thịt mềm mại của âm hộ cô mút và thả con trăn lớn ra. 

Ngay sau đó, Lâm Tân Bình đột nhiên co giật, ôm chặt eo Dabao, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Dabao cảm thấy đầu con trăn tê dại vô cùng, cuối cùng không khỏi phun ra một lượng lớn tinh chất dung nham, vui vẻ phun vào sâu trong âm đạo cực kỳ xinh đẹp và thành thục của Lâm Tân Bình.

Cô rùng mình trước bản chất magma nóng bỏng, đôi mắt quyến rũ trợn ngược và cô ngất đi vì khó thở. 

Lâm Tân Bình rất hài lòng trước kỹ năng giao hợp tuyệt vời và sức chịu đựng dẻo dai của Dabao đến nỗi tinh dịch âm đạo của cô lần lượt phun ra. Dabao bị mê hoặc bởi những cơn cực khoái đầy dục vọng và khêu gợi của cô. Khi không thể giữ được tinh dịch của mình lâu hơn, cô đã xuất ra những làn sóng tinh dịch đặc, nóng và đậm đặc sâu trong tử cung của Lâm Tân Bình. Lực phun quá mạnh Cơ thể Lâm Tân Bình trưởng thành, lạnh lùng và nữ tính đang run rẩy và lăn lộn, đôi chân ngọc trắng như tuyết dang rộng và giơ lên trời, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng uốn cong và cứng ngắc, mỗi inch làn da băng giá mịn màng và hấp dẫn của cô đều tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ, và hơi thở và tiếng rên rỉ gợi cảm và tinh tế của Lâm Tân Bình ...

Dabao, người bị ép vào Lâm Tân Bình thơm, mềm mại và bôi trơn, tự hỏi làm thế nào một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi đã sinh con lại có thể duy trì được thân hình, vẻ đẹp và sự quyến rũ như vậy. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt của anh và khiến anh muốn thưởng thức trọn vẹn bông hồng nở rộ quyến rũ này. 

Lâm Tân Bình toàn thân run rẩy vì bị tinh chất magma nóng bỏng phóng ra. Cô trợn mắt và thở dốc. Mặc dù Dabao đã xuất tinh, nhưng vẻ đẹp, hương thơm cơ thể như thuốc kích thích tình dục và hương vị quý phái, trưởng thành và gợi cảm của Lâm Tân Bình đã kích thích con trăn vẫn đang chôn vùi trong âm đạo quyến rũ của cô dần dần sưng lên và trở nên dày hơn. 

Anh dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng của Lâm Tân Bình và trao một nụ hôn ướt át thèm khát. Anh chậm rãi đưa vào miệng cô đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại mềm mại rồi quấn chặt lấy chúng. Hai cánh tay hồng hào của Lâm Tâm Bình yếu ớt mở ra. Dabao từ từ trêu chọc và tán tỉnh hết mức có thể. Anh hút hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng cô, đôi môi đỏ mọng đó thở ra như hoa lan và viên ngọc chạm khắc màu hồng. Lâm Tân Bình, người đang hôn và liếm cổ và dái tai của cô, phát ra âm thanh "tsk, tsk". Cô dần say sưa trong cơn cực khoái và bị đẩy lên đỉnh cao bởi những cách tán tỉnh vô tận của anh. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng. Đôi tay mảnh khảnh của cô từ từ di chuyển đến eo anh và ôm chặt lấy eo anh. Cơ thể trắng nõn của cô từ từ vặn vẹo như một con rắn.

Lúc này, miệng Đại Bảo cũng dần dần di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là đến đỉnh Ngọc Phong nơi có mùi trầm hương, hắn rất hài lòng với phản ứng của Hạ Lương đối với mỹ nhân bên dưới mình. Đầu tiên anh ta rút con trăn nóng hổi và sưng tấy ra, phủ đầy mật ong trắng đục của Lâm Tân Bình, sau đó từ từ di chuyển đôi môi say sưa trên đỉnh Ngọc Đỉnh của cô từng inch một. Liếm và hôn xuống, anh hôn cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ, cái bụng mềm mại mịn màng, chậm rãi xuyên qua bãi cỏ tươi tốt, cuối cùng đi đến hố đào ướt át của mỹ nữ trưởng thành và lộng lẫy Lâm Tân Bình. Cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong và một quả bạch đậu khấu màu hồng. Máu đứng thẳng, lộ ra sáng bóng, dòng nước suối từ trong lỗ chảy ra từ từ, làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Dabao càng thêm phấn khích. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này Lâm Tâm Bình cảm giác như bị sét đánh. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, trong miệng phát ra một tiếng "A...", toàn bộ linh hồn hắn như bay lên chín tầng trời. Anh giữ chặt đầu Dabao giữa hai chân mình, giữ chặt đầu Dabao giữa háng và chân anh. Một dòng nước chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp, miệng anh tràn ngập chất lỏng thơm ngon của cô. 

Dabao biết cô lại rỉ máu nên từ từ giảm tốc độ miệng. Mãi cho đến khi đôi chân đẹp đến mức khiến người ta sôi máu của cô mới thả lỏng một cách yếu ớt. Anh ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng lang thang vuốt ve cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. Lúc này, anh nhìn thấy cô y tá xinh đẹp mềm nhũn như bùn, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, trong miệng không ngừng ngâm nga, rõ ràng đang ngủ say. Say sưa với dư vị cao trào vừa rồi ... Dabao không thể chịu nổi sự quyến rũ nữ tính trưởng thành của Lâm Tân Bình và hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô một lần nữa, và bàn tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể quyến rũ và thanh tú của cô. Dần dần, Lâm Tâm Bình dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Đại Bảo thì thầm vào tai mình: “Dì Tâm Bình, dì thoải mái không?”

Nói xong, anh đưa đôi bông tai quyến rũ của cô vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng. Lâm Tân Bình, người đang say sưa trong cơn cực khoái, dường như đã mất toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo. Cô mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng liếc nhìn anh, khẽ ngâm nga, duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ anh, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của anh, như thể cô là người yêu của mình. 

Nhìn thấy mỹ nhân trong vòng tay mình quá quyến rũ, trong lòng Dabao đã bừng cháy ham muốn. Nếu không phải hắn muốn hoàn toàn chinh phục được con ngựa hồng này, hắn đã cùng nàng cưỡi ngựa chiến đấu. 

Vì thế hắn đè nén dục vọng, nhẹ giọng nói với mỹ nhân trong ngực: "Được rồi, đã khiến em thoải mái như vậy, hiện tại nên xem em cư xử thế nào!"

Nghe những gì anh nói, Lâm Tân Bình bối rối mở đôi mắt to mờ và nhìn Dabao với vẻ mặt bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 494 Dì Tâm Bình (4)

Dabao mỉm cười và nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô và đưa nó vào háng anh. Lâm Tân Bình cảm thấy tay mình đột nhiên tiếp xúc với một con mãng xà to lớn và khỏe mạnh đang bốc khói. Cô cảm giác như bị điện giật. Cô vội rụt tay lại và đỏ mặt. Trên mặt cô hiện lên một tầng ửng hồng, trông rất ngượng ngùng, điều này khiến Dabao phấn khích không thể giải thích được. Một đôi bàn tay không đều đặn bắt đầu dạo quanh cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của Lâm Tân Bình, đồng thời anh ghé vào tai cô thì thầm đầy dục vọng: "Em sợ cái gì? Trò vui boudoir này có gì phải xấu hổ? Em chỉ cần làm điều đó."

Đồng thời, anh cũng không quên đưa tay về phía âm hộ ướt át thơm tho của cô, tách hai cánh hoa căng mọng ra, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Vào lúc này, Lâm Tân Bình đã bừng cháy ham muốn sau khi bị Dabao, một chuyên gia tán tỉnh bậc thầy trêu chọc trong một thời gian dài. Tuy nhiên, nếu bị yêu cầu làm một việc đáng xấu hổ như vậy thì dù sao cô cũng không thể làm được. Ngay khi cô đang do dự, Dabao lại đưa mùi hương của cô vào miệng. Với đôi môi đang nhếch lên của cô là một nụ hôn ướt át và mãnh liệt. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại thơm ngát của cô, yêu cầu cô ôm con trăn khổng lồ của mình lần nữa. Cô để bàn tay ngọc mềm mại của mình nhẹ nhàng ôm con trăn khổng lồ, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp đã kích thích con trăn khổng lồ của nó. Cú đánh thực sự thoải mái không thể tả, cô không khỏi lại đưa tay vào cái lỗ ướt át quyến rũ của Lâm Tâm Bình, nhẹ nhàng bơm cho cô. Lần này cô không rút tay ra mà cảm nhận được con mãng xà khổng lồ trong tay mình đang đập. Anh không khỏi bắt đầu từ từ xử lý con trăn khổng lồ. Những động tác vụng về khiến Dabao càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay càng điên cuồng hơn, khiến cô y tá xinh đẹp rên rỉ: "Ừm...nhẹ hơn...một chút...uh...uh..."

Lúc này, Dabao thấy đã đến lúc, chậm rãi ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu Lâm Tâm Bình hạ xuống háng anh, ra hiệu rằng anh muốn cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Lâm Tân Bình trừng mắt nhìn thiếu niên lớn tuổi hơn với ánh mắt ngượng ngùng và oán giận, sau đó cúi đầu nhìn con rồng khổng lồ đang vướng vào những ngón tay thon dài và mảnh khảnh. 

Con rồng khổng lồ đỏ không thể bị đóng lại bằng một tay. Những đường gân xanh và những cơ bắp hung dữ không đều nhau cuộn lên cuộn xuống con trăn khổng lồ, khiến nó trông càng dày dặn và cứng cáp hơn. 

Dưới con rồng là một túi thịt nhăn nheo khổng lồ, có hai viên thịt lăn lên xuống không ngừng khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Lâm Tân Bình mở đôi môi sáng bóng của mình ra và đưa nó vào. Cô dùng bàn tay ngọc dài vuốt ve túi của cậu bé lớn, mút và mút vài lần, sau đó lè lưỡi liếm vật khổng lồ. Cái đầu nấm to lớn và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của cậu bé bị liếm, cô không khỏi thở dốc hai lần. 

Lâm Tân Bình ôm lấy mông cậu bé to lớn, nuốt chửng thứ to lớn đó vào và mút mạnh. Cô nhìn cơ thể to lớn của cậu bé phồng lên đến cực độ, máu phun ra và gân nổi lên. Khuôn mặt hắn rất hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Đại nam hài nhìn Lâm Tâm Bình đang quỳ trên háng, mái tóc bồng bềnh, thỉnh thoảng lộ ra khuôn mặt đa tình. Má cô phồng lên và xẹp xuống khi cô thốt ra lời, bộ ngực đầy đặn và rũ xuống của cô đung đưa và vẽ nên những đường cong duyên dáng. Tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, hắn không khỏi thở dốc, rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Chàng trai to lớn ấn vào dương vật của Lâm Tân Bình, lắc lư eo anh, đẩy vào ra nhịp nhàng và liên tục thọc sâu vào cô. Lâm Tân Bình giữ chặt nó, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Cậu bé lớn chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của Lâm Tâm Bình, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

"Ừm... à..."

Có tiếng rên rỉ, hóa ra là cậu bé dùng lực quá mạnh, con rồng dài vô tình chạm mạnh vào cổ họng Lâm Tân Bình. 

Lâm Tân Bình phun ra con rồng của cậu bé lớn, một dòng nước như tinh dịch và bọt kết nối đôi môi của cô và con rồng, cực kỳ chậm chạp. 

Khi Dabao nhìn thấy Lâm Tân Bình, một y tá xuất sắc kiêu ngạo và quyến rũ, cuối cùng cũng sẵn sàng thực hiện tình dục bằng miệng với anh, anh không khỏi cảm thấy tự hào và nhẹ nhàng ấn đầu cô và yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: “Ừ, đúng rồi. Đừng chỉ dùng miệng mút mà còn dùng lưỡi liếm nó. Ờ… vâng, chính là vậy… dì ngoan… vâng… dì thật thông minh…”

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc hơi nhuộm màu của Lâm Tâm Bình, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô, tay còn lại đánh phấn vào ngực cô. Bộ ngực ngọc mềm mại và bôi trơn được xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại trượt xuống âm hộ nhỏ đang nhỏ giọt nước mật ong để chọc ghẹo bạch đậu khấu hồng như pha lê. Lâm Tân Bình, người mà dục vọng đã lên đến đỉnh điểm, ngay lập tức bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, vẻ mặt thực sự ngây ngất. 

Cô đã bị chọc ghẹo và tục tĩu đến mức không những không cảm thấy ghê tởm con trăn khổng lồ trong miệng mà thậm chí còn cảm thấy như có một món ăn ngon nào đó trong miệng, mút và liếm càng ngày càng mạnh. 

Dabao chịu đựng sự tê dại của con trăn khổng lồ dưới háng, từ từ nằm xuống, sau đó di chuyển cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và hồng hào duyên dáng của Lâm Tân Bình trước mặt anh, há to miệng, nhắm vào âm hộ Đào Viên bí ẩn đang nhỏ giọt mật ong của cô, và mút và liếm dữ dội, thỉnh thoảng Anh cũng di chuyển đến nụ hoa cúc ở sau vườn, nhẹ nhàng liếm nụ hoa cúc đỏ tươi. Bàn tay anh di chuyển nhẹ nhàng, vuốt ve cặp mông tròn trịa và rãnh giữa mông của cô, đôi khi còn cào nhẹ vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Lâm Tân Bình, người có ham muốn tình dục hoàn toàn được khơi dậy, xinh đẹp và trưởng thành đến mức chảy mật. Cô không thể chịu nổi cách tán tỉnh thông minh của Dabao. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi anh, gần như bật máu, nhổ con trăn khổng lồ trong miệng ra, hét lớn: "A... ừm... lại nữa rồi... a..."

Nước mật ong của cái hố xinh đẹp lại phun ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân ngã xuống, nằm đè lên người anh. Chỉ còn lại tiếng thở nặng nề và thơm tho ... Dabao nhìn thấy cô y tá xinh đẹp này. Cô lại đạt cực khoái, toàn thân tê liệt. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào, tự nghĩ: "Lâm Tâm Bình thì sao? Dù tập trung mạnh đến đâu, thiếu nữ xinh đẹp vẫn vui vẻ đến mức mình không thể ngừng bắn tinh dịch khắp âm đạo của cô ấy?"

Chậm rãi bò ra từ dưới người Lâm Tâm Bình, người ta thấy cô bất lực nằm trên giường bệnh, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc đen óng ả của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng ngần cho đến cặp mông tròn trịa. Đôi chân thon tạo nên những đường cong tuyệt đẹp, cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp da, mùi thơm nồng nặc của thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể, lại càng trong trẻo và quyến rũ hơn, đây là hình ảnh một mỹ nữ đang ngủ trong mùa xuân. 

Nhìn thấy miệng Dabao khô khốc, anh lại nằm xuống trên tấm lưng mềm mại mịn màng của Lâm Tâm Bình, nhẹ nhàng mút và hôn từng giọt mồ hôi thơm quanh tai và cổ ngọc của cô. Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô, từ từ xoa xoa đôi đỉnh ngọc hồng của cô. Lâm Tân Bình, người đang say sưa trong cơn cực khoái, hơi mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng có một lò xo, và ngân nga vô thức, với một nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và chạm vào của anh. 

Dần dần, Dabao di chuyển xuống dọc theo đường cong trên tấm lưng mềm mại của cô, từng inch một, dần dần liếm mồ hôi trên lưng cô. Xuyên qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn mềm mại, anh chậm rãi hôn vào lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Lâm Tâm Bình. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài của cô, Dabao cuối cùng không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Lâm Tâm Bình. Anh thường sợ Cô ngứa ngáy đến mức say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da khắp cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Cô đã run rẩy vì sự liếm không ngừng mà anh vừa làm. Sau khi anh liếm lần nữa, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như muốn tè: "Ừ... vậy... ngứa... ừ ừ..."

Dabao càng hưng phấn hơn khi thấy phản ứng của Lâm Tân Bình mãnh liệt như vậy, cử động trong miệng không ngừng nghỉ. Anh thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân trắng như ngọc của cô, đồng thời di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. Kỹ năng tán tỉnh của Lâm Tân Bình tuyệt vời đến mức anh cảm thấy đầu mình đập mạnh, và toàn bộ tâm trí anh như bay đi. Phía ngoài bầu trời, cơ thể còn lại đang theo đuổi ham muốn tình dục nguyên thủy nhất... Dabao, người đắm chìm trong đôi chân của Lâm Tân Bình và hôn điên cuồng, một lần nữa liếm những nụ hôn từ đôi chân mịn màng và thanh tú của cô lên bắp chân, từ từ hôn vào đùi trong. Những cú liếm khiến toàn thân Lâm Tâm Bình run rẩy dữ dội, trong miệng cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Cuối cùng cô dần dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề nhận ra. 

Cuối cùng, Dabao bị kích thích bởi người phụ nữ xinh đẹp đầy sức sống và thơm tho trước mặt, không khỏi nâng cái mông hồng hào của Lâm Tân Bình lên. Anh một tay giữ lấy cặp mông cao lớn trắng như tuyết của cô, tay kia giữ con trăn sưng tấy dưới háng cô. Anh chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ và mông ướt át của Lâm Tân Bình, thỉnh thoảng ở trên hậu môn của cô để tiến tới. 

Lâm Tân Bình, người đã trải qua vô số lần đạt cực khoái, cảm thấy mình đang bị thao túng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Cô vội vàng vùng vẫy nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể thoát khỏi vòng tay của anh trên mông mình. Ngoài ra, một con trăn nóng bỏng đang thọc vào dưới háng cô. Cái lỗ nhỏ giữa mông của cô đang đi loanh quanh, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn, khiến cô càng xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và khó chịu khác lại dần dần truyền đến từ cái hố Đào Viên dưới háng cô. Lâm Tâm Bình lo lắng đến không cầm được nước mắt...

Nhìn thấy điều này, Dabao biết rằng đã đến lúc phải áp sát con trăn khổng lồ đang nhỏ giọt từ cái hố ẩm ướt. Với một tiếng "xèo xèo", anh ta bất ngờ đút nó vào cái lỗ trơn trượt màu hồng của Lâm Tân Bình. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Lâm Tâm Bình, người trong sáng thành thục, từng tấc da đều toát ra dục vọng, thở ra một hơi xanh xao, không nhịn được nói: "A... a..."

Anh ta hét lên, và giọng điệu của anh ta chứa đựng sự hài lòng, thoải mái và thích thú vô hạn. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn chậm rãi cảm nhận được trong cái lỗ chật hẹp và ấm áp này. Dabao không vội co giật. Anh đưa tay gạt mái tóc xõa sang một bên và đặt lên lưng Lâm Tâm Bình. Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ ngọc mềm mại, mút và hôn ướt át. Tay trái của hắn xuyên qua nách, nắm lấy đỉnh ngọc cứng cáp, mềm mại sưng tấy, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh đưa tới cái lỗ nhỏ trên đũng quần, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi miếng bạch đậu khấu màu hồng. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi của Dabao, Lâm Tân Bình cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần đến từ sâu bên trong âm đạo của mình. Vòng eo của cô vô thức lắc lư, thận hơi lắc lư, cô vô thức rên rỉ: "A... đừng... ừm... ừm... đừng... à... à..."

Dabao hơi nhấc mông lên và cảm thấy đầu trăn bị màng nhầy giữ chặt, à! Cảm giác bị áp bức chặt chẽ tốt hơn so với những cô gái bình thường. 

"Ối!" 

Với một âm thanh, Lâm Tân Bình cau mày, mở to đôi mắt quyến rũ, tách đôi môi đỏ mọng thanh tú và cắn hàm răng bạc thành từng mảnh. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang làm việc chăm chỉ. 

Dabao chỉ có thể đứng yên, chống đỡ cơ thể bằng một khuỷu tay và dùng một tay xoa quả anh đào lên bộ ngực trắng nõn và săn chắc. Hôn lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ, ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và dịu dàng để cô ấy thư giãn. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ..." Một lúc sau, tiếng rên rỉ ngây ngất của Lâm Tâm Bình vang lên trong cổ họng cô, đôi tay mảnh khảnh ôm mông Đại Bảo siết chặt rồi buông lỏng: "Bạn ơi, di chuyển chậm thôi... nhưng đừng vào quá sâu... Tôi không chịu nổi..."

"Được rồi dì, con biết rồi..."

Dabao thở hổn hển, từ từ rút con trăn lớn ra, sau đó từ từ đưa nó vào cho đến khi áp sát vào miệng tử cung. Anh ta thô bạo xoay mông thành một vòng tròn khiến đầu trăn cọ vào tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 495 Dì Tâm Bình (5)

"Áa... ồ..."

The mature and seductive Lâm Tân Bình's bed calls are simple and full of magic: "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee"

Đẩy như vậy một lúc, Dabao đã quen với biên độ và bắt đầu tăng tốc. 

Chỉ là vì cái hố xinh đẹp tự nhiên của Lâm Tân Bình quá nông và hẹp. Mặc dù nó rất ướt và rất bôi trơn nhưng rất khó để đẩy quá nhanh. 

Lúc này, Lâm Tâm Bình có dục vọng cao độ, đã buông ra Dabao mông bằng hai cánh tay mềm mại trắng như tuyết, ôm chặt ga trải giường hai bên. 

"Dễ... dễ... Uh-huh... tốt... tốt quá... à... lại nữa... sâu quá..."

Cô ấy bị cuốn đi và phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ và thì thầm ngắt quãng: "Ừm... ừ... vậy... thoải mái quá... ờ... ờ... ờ... tôi sắp... xuất tinh... lần nữa... ờ... ờ... ờ... ừ..."

Lâm Tân Bình, người trông cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, đã mang lại cho Dabao mức độ kích thích cao mỗi khi cô xuất tinh. Màng nhầy của khoang âm đạo và tử cung của cô rung động với tần số cao cùng một lúc. Tinh dịch âm đạo đặc sệt tuôn ra từng đợt khiến đầu trăn của anh tê dại và ngứa ngáy. Niềm khoái cảm lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Nếu không có sức chịu đựng tình dục cao, anh ấy đã từ bỏ áo giáp và binh lính của mình.

Lúc này Lâm Tân Bình đã có thể chịu đựng được sự can thiệp của anh. Dương vật của cô run lên không kiểm soát, thân hình như ngọc cong quyến rũ đang run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương đang kêu lên: "A...ah...ừm...lại nữa rồi...ah...tôi không thể làm được...ừm...ah...ừm..." Tiếng rên rỉ quyến rũ xuất tinh nghe như tiếng thút thít, nhưng cũng giống như nhịp điệu của niềm vui sướng. Thân xác màu đỏ nhạt của Lâm Tân Bình được nhìn thấy với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết cao ngất ngưởng, thân hình như ngọc khẽ đung đưa, miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. Phía sau cô, Dabao đang dựng lên một đường gân phồng lên, con trăn xấu xí dày khoảng một inch không ngừng thọc vào âm hộ ướt át của Lâm Tân Bình. Toàn thân cô nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng...

Nhìn thấy Lâm Tâm Bình lại bị rỉ ra ngoài, nằm rũ rượi trên giường, Dabao trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể yếu ớt của cô, từ từ ngồi xuống, lật cô lại, dang đôi chân xinh đẹp của cô ra và ôm cô vào lòng. Anh ta dùng tay giữ con trăn và chỉ nó vào âm hộ đang chảy nước, rồi lại nhét con trăn vào bên trong. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi xinh đẹp của Lâm Tân Bình và bắt đầu đẩy từ từ, Dabao đẩy cô một cú thật sâu. , áp đầu trăn vào lõi bông hoa xoa xoa một lúc, một cảm giác tê dại mạnh mẽ lại ập vào trái tim cô. Lâm Tân Bình xinh đẹp đến mức không khỏi muốn xuất tinh, ngã đè lên người Dabao, để anh chơi đùa, tùy tiện đâm và bóp chặt anh. Tất cả những gì còn sót lại trong miệng cô là những tiếng rên rỉ vô thức khiến người ta ngây ngất: “Ôi... đừng... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... ờ... à... nhẹ nhàng thôi... ừm... ừ..."

Lâm Tân Bình, người bị Dabao tàn phá, đã mềm như bùn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng không có nhiều tác dụng. Ngoài ra, anh còn không ngừng đâm sâu vào âm hộ cô, nụ ngọc đỉnh trên ngực cô đang cọ xát, ép chặt vào ngực anh. Nhấn mạnh, từng đợt khoái cảm ngứa ran không ngừng đánh vào tâm trí Lâm Tâm Bình. Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Dabao đưa vào, khiến Lâm Tân Bình hoảng sợ nói: "A... sao có thể... à... không... đừng..."

Đẩy con trăn khổng lồ dày và cứng vào sâu trong âm đạo, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của cô rồi từ từ xoay nó như một chiếc máy mài. Anh cảm thấy phần đầu của con mãng xà khổng lồ được bao bọc chặt chẽ và bị hút bởi một miếng thịt mềm mềm, trong lòng anh dâng lên một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ khó tả.

Cùng lúc đó, cơ thể ngây ngất của Lâm Tân Bình tỏa ra những làn sóng hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô đúng lúc. Bên tai anh có thể nghe thấy tiếng hát, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Lâm Tân Bình. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Anh đột nhiên đẩy cơ thể trắng như tuyết của Lâm Tâm Bình lên giường, nâng hai bộ ngực mềm mại mịn màng của cô lên. Đặt đôi chân ngọc lên vai, áp người vào cơ thể trơn trượt, mềm mại và mềm mại của cô, cô bị đẩy vào một cơn bão dữ dội. Toàn thân Lâm Tâm Bình run rẩy theo mùi thơm oi bức của da thịt. Cô ấy không ngừng hét lên điên cuồng: "A... ừm... à... à... tôi chết rồi... nhẹ nhàng thôi... ừm... tôi sắp mất nó rồi... à..."

Lâm Tân Bình, người đầy mồ hôi thơm, trông rất quyến rũ và quyến rũ, đã đá ra đôi chân đẹp khiến người ta chảy nước miếng. Toàn thân cô căng lên, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Dabao, gần như bóp máu. Dòng nước nóng phun ra dữ dội khiến con trăn khổng lồ dưới háng Dabao run rẩy kịch liệt. Cho dù sức chịu đựng của anh ta có tuyệt vời đến đâu, con trăn khổng lồ dưới háng anh ta vẫn bị bao vây, siết chặt và hút một cách tuyệt vọng bởi da thịt mềm mại của cái lỗ xinh đẹp, không thể ngăn được cảm giác khoái cảm nữa. Cảm nhận được cảm giác đó, Dabao gầm lên điên cuồng, một dòng xuất tinh nóng hổi phun ra, phun như mưa rào vào sâu trong âm đạo của Lâm Tân Bình, khiến cô y tá xinh đẹp cao quý, lạnh lùng, chín chắn và chín chắn đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xuất tinh vào âm đạo của cô. Toàn thân Lâm Tâm Bình co giật, cái miệng nhỏ ướt át đang rên rỉ điên cuồng, đầu ngửa ra sau, thân hình thanh tú uốn thành hình vòng cung, hai chân xinh đẹp như ngọc hồng duỗi thẳng lên trên và cứng ngắc, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng cuộn tròn và đông cứng. 

Mùi hương nồng nặc của da thịt phụ nữ trên cơ thể xinh đẹp quỷ dị của cô ấy có thể ngửi thấy ở mọi không gian trong phòng VIP. Khi trợn mắt, cô ấy dường như đã bất tỉnh và say trong trạng thái cực khoái cao nhất. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, phong cảnh đẹp đẽ, trống lớn Kỳ Vũ Vĩnh nắm bắt cơ hội, điên cuồng và dùng hết sức lực, tiếp tục đâm mạnh và bạo lực vào âm hộ quyến rũ của Lâm Tân Bình vốn chật cứng, ẩm ướt, mọng nước và không ngừng đụ, và xuất từng giọt tinh trùng vào lõi sâu của âm hộ cô mà không hề dè dặt. 

Màu hồng của hình xăm hoa dâm bụt nở trên chiếc bụng trắng nõn phẳng lì rất bắt mắt. Cô ấy xinh đẹp như chị gái Lâm Nhu Phần và cháu gái Lâm Tiểu Lộ. 

Dabao vừa xuất tinh xong và vô cùng hạnh phúc. Đột nhiên trong mắt hắn lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Đại nam hài trong người tràn ngập dục vọng, thậm chí còn quên mất lúc này mình đang khỏa thân. Với một lực đột ngột, đôi chân của anh ta trải rộng ra khoảng không mười thước và đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng bệnh. Biết có người đang rình mò bên ngoài, cậu lớn liền mở cửa. 

"Vâng!"

Một tiếng hét hoảng sợ và xấu hổ đột nhiên vang lên, nhưng giọng nữ nhẹ nhàng và trong trẻo đó không phải phát ra từ Lâm Tâm Bình trên giường. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, một cơ thể đầy đặn và trưởng thành bất ngờ hét lên một tiếng bước vào, tình cờ va vào cơ thể nam tính bốc lửa của Dabao. Dabao theo bản năng duỗi tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc chạm vào cánh tay mình.

"Em gái!" 

Lâm Tân Bình không thể cử động nhìn thấy chị gái Lâm Nhu Phần đột nhiên xuất hiện, cô không khỏi hét lên một tiếng ngọt ngào! 

Thân thể mảnh dẻ vốn đã đỏ bừng vì yêu của cô lại càng xấu hổ, nhưng lại xấu hổ đến mức không kéo nổi chiếc chăn mỏng lên! 

Kể từ khi nghe tin Dabao ngất xỉu phải nhập viện, bà đã muốn về thăm con rể và người yêu, cuối cùng cũng hoàn thành xong công việc trong phường. Lâm Nhu Phần, người lo lắng cho bệnh tình của Dabao, bước đi nhanh chóng, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô tạo ra vô số sóng gió. May mắn thay, cô đang đi trên con đường rợp bóng cây ít người và tình cờ gặp được một số bác sĩ, y tá đồng nghiệp. Một số người cũng nhận được tin tức mới nhất, xin chúc mừng chị gái Lâm Tân Bình, người có thể được thăng chức làm y tá trưởng VIP-ICU. 

Sóng ngực và mông đẩy mỹ nhân lo lắng đến trước cửa phòng VIP. Lâm Nhu Phần đang thở hổn hển hơi dừng lại, bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, rồi bước những bước vững chắc vào cửa ICU. 

Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm không khỏi thư giãn khi nghĩ rằng mình hiếm khi đến đây, không thấy bác sĩ và y tá bận rộn và biết rằng Dabao đã qua cơn nguy kịch. Tuy nhiên, đôi chân ngọc của cô không khỏi tăng tốc về phía phòng khách của Dabao, những làn sóng quyến rũ giữa đôi chân dài và tròn của cô lại xuất hiện luân phiên nhanh chóng. 

"À!"

Một tiếng rên yếu ớt nghe như đau đớn và vui sướng xuyên vào tai Lâm Nhu Phần. Khi đến gần cửa, cô không khỏi lo lắng hơn. Fangxin nghĩ thầm, chẳng lẽ tình trạng của Dabao đã trở nên tồi tệ hơn? 

Nhưng giọng nói đó rõ ràng là giọng của một người phụ nữ! 

Mặc dù Lâm Nhu Phần là một người vợ và người mẹ đã từng trải qua chuyện tình cảm, nhưng cô không hề liên tưởng những tiếng rên rỉ trầm thấp trong phòng bệnh với âm thanh của tình yêu chút nào, bởi vì theo lẽ thường, phòng cấp cứu ICU không thể nào phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy, chưa kể Dabao vẫn đang hồi phục sau cơn bệnh nặng! 

"A...bốp..."

Lâm Nhu Phần đột nhiên dừng lại khi cô bước đến cửa. Khuôn mặt ngọc hồng hào của cô trong phút chốc trở nên tái nhợt. Tiếng rên rỉ trong trẻo trong phòng hòa lẫn với âm thanh da thịt đam mê va vào nhau. Bản giao hưởng cảm động của thiên nhiên vang đến tai người thiếu nữ. Bây giờ cô cuối cùng cũng đã hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra trong khu VIP! 

sao vậy? Làm thế nào điều này có thể được? Hàng loạt câu hỏi hiện lên trong đầu người đẹp. Chẳng lẽ chị gái Lâm Tân Bình của cô đã bị Dabao quấy rối? 

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp thành thục ở đây, cô không khỏi hoảng sợ. Cô đẩy mạnh cánh cửa bằng bàn tay xinh đẹp của mình, nhưng cánh cửa đóng kín của phòng VIP không hề xê dịch. Lâm Nhu Phần Phương, người đang lo lắng, vô cùng tức giận, trong lúc tuyệt vọng, cô liều lĩnh lao ra cửa để cứu em gái mình. 

"Hừ! Đại Bảo... nhẹ nhàng một chút... ta chịu không nổi nữa!"

Ngay khi vai của Lâm Nhu Phần Hương sắp chạm vào cửa, những lời thì thầm nồng nàn không thể kiểm soát của Lâm Tân Bình lọt vào trái tim cô. Những lời thì thầm ngắt quãng như sấm sét từ trong xanh khiến đầu óc người phụ nữ trưởng thành trở nên trống rỗng. Cơ thể mảnh khảnh đã mất hết sức lực của cô ngã khập khiễng vào cánh cửa phòng VIP. 

Âm thanh trầm trầm không hề khiến đôi tình nhân đang yêu nhau trong phòng kinh hãi. Lúc này, cả hai đều hoàn toàn được bao bọc bởi cảm giác tê dại và thoải mái vô tận. Một lực đẩy điên cuồng và một sự phục vụ dũng cảm. Họ không biết trời đang sụp, đất đang chìm. Làm sao họ có thể chú ý đến chuyển động nhỏ ngoài cửa? 

Ôi chúa ơi! 

Người bị tên tiểu ác Dabao này ức hiếp thật sự là chị gái Lâm Tâm Bình của tôi! 

Trong lòng người đẹp tràn ngập những suy tư, trăn trở. Chẳng trách cô vừa nghe tin chị gái Lâm Tân Bình có khả năng được thăng chức y tá trưởng! 

Từ những gì diễn ra trong phòng, rõ ràng hai người đã yêu nhau từ lâu, nhưng tôi không biết tại sao em gái tôi, vốn luôn đoan trang và ít nói, lại nhanh chóng bị Dabao, một kẻ xấu nhỏ, và Hongxing lừa dối cô ấy? 

Lâm Nhu Phần vừa bối rối vừa bối rối, nghĩ đến điều này không khỏi đỏ mặt. Bản giao hưởng của những âm thanh tự nhiên bên trong cánh cửa vẫn thấm sâu vào trái tim cô, khiến cô càng nóng nảy và ngượng ngùng hơn. 

Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi không ngờ rằng chị gái Lâm Tân Bình, một người thường có vẻ đoan trang và thích tiểu thư, lại ồn ào như vậy? 

Lâm Nhu Phần, người đã cố gắng làm tình với Dabao và vô cùng hạnh phúc, đương nhiên biết phương pháp và khả năng của Dabao. Cô không khỏi cảm nhận được niềm vui sướng khi được ăn tủy. Cô dùng tay nắm lấy tấm cửa, muốn đứng lên thoát khỏi cảnh tượng nhục nhã này! 

Người phụ nữ trưởng thành còn chưa kịp đứng vững, Lâm Tâm Bình đã rên rỉ trong phòng, khiến cô vô tình ngã vào cửa phòng VIP lần nữa. Trái tim bàng hoàng của cô đột nhiên bắt đầu rung lên với nỗi xấu hổ và hoảng sợ vô tận. 

Dabao trong phòng không trả lời. Cánh cửa đóng kín che khuất khung cảnh mùa xuân vô tận, nhưng cảm xúc kích động của mỹ nhân vẫn không thể nguôi ngoai; Bởi vì không bao lâu sau, dưới sự tấn công thầm lặng của Dabao, âm thanh “pop, pop” nóng bỏng và quyến rũ lại vang lên, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến khẩn cấp! 

"A! Lại bắt đầu rồi!"

Hai từ giống nhau đến từ Lâm Tân Bình và Lâm Nhu Phần một cách tình cờ. Sự khác biệt là Lâm Tân Bình thở hổn hển, rên rỉ và thì thầm, trong khi Lâm Nhu Phần thốt lên trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 496 Lâm chị em, mẹ chồng và dì (1)

Trước khi uống trà, sự từ chối nửa vời của Lâm Tân Bình trong phòng bệnh đã biến thành sự chào đón nồng nhiệt. Bản giao hưởng đầy mê hoặc một lần nữa bao trùm toàn bộ không gian sân và lấp đầy đôi mắt đẹp đang bắt đầu mờ đi bên ngoài cửa phòng của Lâm Nhu Phần. 

Vô tình, Lâm Nhu Phần đang dựa vào cửa và mất hết sức lực để trốn thoát. Thân hình nhẹ nhàng và thanh tú của cô phải dựa vào khung cửa để đứng yên. Mỹ nhân ngẩng đầu nhìn trời theo bản năng nghĩ: "Thật đáng sợ, tiểu quỷ này càng ngày càng lợi hại, gần như không còn là con người nữa. Đã gần nửa giờ rồi! Còn tỷ tỷ của ta ở trong lòng đã kêu ba lần, không, bốn lần, hình như..."

Một loại hưng phấn khác quét qua trái tim của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nghe lén được tình yêu của chị gái Lâm Tân Bình ở ngoài cửa! 

Nhưng điều không thể tưởng tượng được thực sự đã xảy ra, quá đột ngột và dữ dội! 

Sức trốn chạy của cô dần biến mất, cuối cùng ngay cả ý nghĩ trốn chạy cũng biến thành sức nóng vô tận tràn ngập trái tim phẫn nộ của cô. 

Lâm Nhu Phần, người đang dựa vào cửa phòng bệnh, dù thế nào cũng không thể di chuyển bước chân của mình. Cô liên tục hét lên trong lòng rằng hãy rời đi, nhưng sự tò mò của bản chất con người đã phá vỡ sức mạnh mà cô đã tích lũy hết lần này đến lần khác. Sự va chạm cuồng nhiệt và phục vụ trong phòng như một lời nguyền xuyên vào trái tim cô, ăn sâu vào biển ý thức của cô. Đời này cô sẽ không bao giờ quên được! 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có thể chỉ một khoảnh khắc, có thể rất lâu; người phụ nữ xinh đẹp đang đau khổ từng giây phút vẫn đang cố gắng hết sức. Dù không thích chồng nhưng ý thức làm vợ của cô khiến cô xấu hổ về hành vi của mình. Điều khó chịu hơn nữa là cô càng xấu hổ, thủy triều mùa xuân càng trở nên hỗn loạn và lầy lội trong thung lũng dưới cơ thể cô. Dù cô có kẹp đôi chân ngọc thế nào đi chăng nữa, cơn mưa xuân đáng xấu hổ vẫn lao ra khỏi cửa ngọc, thấm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

Âm thanh dồn dập trong phòng lại đạt đến cao trào khác. Cùng lúc đó, mỹ nữ Lâm Nhược Phân ở ngoài cửa cảm nhận được sâu trong thung lũng đột nhiên chấn động, lúc đó một dòng mật hoa đặc đặc bắn ra. 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao anh ta ngày càng trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ kể từ khi bị Dabao, tiểu phản diện quyến rũ? 

Tiếng kêu trong lòng người đẹp đã nguôi ngoai niềm đam mê cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích của dục vọng. Người vợ và mẹ chồng đau lòng vặn mạnh bàn tay ngọc trên đùi, cuối cùng thoát khỏi sự kiểm soát của âm thanh ma thuật trong phòng thông qua cơn đau dữ dội. 

Lâm Nhu Phần, người đã lấy lại được sự tỉnh táo, di chuyển cơ thể thanh tú của mình. Cô quay người bỏ chạy bất chấp thung lũng lầy lội và khó chịu. Tuy nhiên, đúng lúc đó, cánh cửa đột nhiên mở ra khiến cô ngã vào cửa, rơi vào vòng tay rộng rãi và nóng bỏng, rơi vào thế giới khoái lạc nhục dục mà cô từng say đắm. 

“Chị dâu, chị học nghe nhà từ khi nào vậy?”

Dabao cười xấu xa nói, anh rất phấn khởi khi nhìn thấy Lâm Nhu Phần mặc đồng phục y tá trưởng. 

Lâm Nhu Phần tuy nhỏ nhắn nhưng có thân hình bụ bẫm và cân đối, đặc biệt là đôi mắt hồng như phượng, rất duyên dáng và xinh đẹp. Trong mắt cô ấy có chút quyến rũ, thân hình đầy đặn quyến rũ như ngọc mịn màng đang mặc bộ đồng phục y tá đầu màu hồng. , thân hình thanh tú nhất định cong cong lồi lõm, bộ ngực ngọc trên ngực cao cao, eo ngọc đầy đặn, cặp mông ngọc tròn trịa nâng cao, đôi chân ngọc trắng nõn, toàn thân toát ra vẻ trưởng thành và khả năng quyến rũ đặc trưng của phụ nữ chuyên nghiệp. 

Một cặp ngực tròn trịa đầy đặn nhô ra như sắp lộ ra khỏi quần áo. Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót ở đường viền cổ áo, khe ngực sâu trắng như tuyết. Núm vú to căng ra chiếc áo ngực màu tím với hai vết sưng như hạt đậu khiến nó càng thêm duyên dáng và gợi cảm. 

Từ vòng eo thon thả, đến cặp mông căng tròn căng tròn, đến đôi chân thon tròn trong đôi tất chân, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Lâm Nhu Phần vùng vẫy một cách ngượng ngùng và lo lắng. 

"Mẹ chồng và chị, không phải là chị chưa từng nếm món ngon của em sao? Tại sao chị lại giả vờ như vậy? Bây giờ chị đã ở đây rồi, chị không thể chạy trốn được đâu!"

Tiếng gầm rú phấn khích đầy điên cuồng và hoang dã. Không chút do dự, Dabao ôm chị dâu rồi quay về phía chiếc giường bệnh đầy dấu vết tình yêu. Vì bản năng xấu hổ của con người, anh vô thức đá cánh cửa đóng lại. 

"KHÔNG!"

Có hai tiếng hét, một mạnh và một yếu. Người đẹp trưởng thành Lâm Nhu Phần vùng vẫy mạnh mẽ, thậm chí còn đấm và đá cô. Lâm Tâm Bình không thể cử động, chỉ có thể lo lắng nằm xuống, liên tục kêu to, cố gắng đánh thức người yêu đã biến thành dã thú của mình. 

Lâm Nhu Phần chỉ là ah, và chị gái Lâm Tân Bình nhìn với ánh mắt bất lực. Cô xấu hổ, lo lắng, tức giận và ghen tị. Đương nhiên, phản ứng trong tiềm thức của cô là muốn nói với Dabao, kẻ xấu nhỏ, rằng bây giờ cô không hề bình thường, nhưng cho dù cô có cố gắng hết sức cũng đáng tiếc rằng nắm tay hồng hào của cô, đôi chân ngọc cũng vô dụng như cù Dabao điên. Thay vào đó, họ làm cho tên phản diện nhỏ bé vô cùng thích thú. Hơi thở sâu và nặng của anh kỳ diệu trở nên thư thái và hạnh phúc, nhưng ngọn lửa tình yêu trong cơ thể anh vẫn bùng cháy và lan rộng. 

"Này, này..."

Tiếng cười tà ác của Dabao càng khiến người phụ nữ xinh đẹp sợ hãi hơn. Chàng trai lớn đột nhiên tiến lại gần và bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô. Tất cả những tiếng cảm thán biến thành những tiếng rên rỉ chảy giữa môi và lưỡi cô. 

"Đại Bảo, ngươi điên rồi sao? Đó là tỷ tỷ ta và mẹ của Tiểu Lộ!"

Lâm Tân Bình hét lên và mắng cậu bé vì hành vi dã man của mình: "Sao cậu có thể làm được điều này? Cậu vẫn không chịu buông tay!"

Hương thơm và thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đã kiểm soát toàn bộ tâm trí của Dabao. Lúc này, anh chỉ đang đắm chìm trong sự phấn khích theo đuổi ham muốn xác thịt. Anh ta chỉ hơi choáng váng trước lời mắng mỏ của Lâm Tân Bình, nhưng chuyển động của tay anh ta không dừng lại dù chỉ trong giây lát. 

"Đừng như vậy, Đại Bảo!"

Lâm Nhu Phần đánh cô đến nỗi tay cô đau nhức, nhưng cô không thể ngăn Dabao bóp ngực và mông cô. 

Trao cho Dabao một nụ hôn thật sâu, Lâm Nhu Phần cảm thấy sức phòng thủ của môi cô nhanh chóng sụp đổ, đôi môi và chiếc lưỡi hung hãn của anh nhanh chóng lao vào, di chuyển điên cuồng trong miệng cô, thăm dò, hút và quét khắp nơi. Hương vị ngọt ngào đến mức cô gần như tưởng rằng mình đang say, một đôi cánh tay ngọc rất muốn vòng qua cổ anh, nhưng không được. Dabao hôn cô trong khi đưa tay ra. Lâm Nhu Phần tưởng rằng anh ta sẽ cởi bộ đồng phục y tá của cô ra và để vẻ đẹp của cô lộ ra ngoài. Không ngờ động thái của Dabao lại nằm ngoài dự đoán của cô. Anh luồn tay qua bộ đồng phục y tá trưởng của Lâm Nhu Phần, những ngón tay khéo léo trượt trên da thịt dâm đãng của cô, nhưng chúng chỉ di chuyển dưới ngực cô, khiến đỉnh ngọc cương cứng của Lâm Nhu Phần hoàn toàn không bị chạm tới. Lâm Nhu Phần dù muốn phản đối cũng không thể phát ra âm thanh. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy nụ hoa trên ngọn của mình không khỏi cứng lại và phồng lên, khiến chiếc áo lụa trở nên giòn và mềm mại. Mùi vị rất lạ, tê và nóng, có mùi vị khác với khi anh dùng ngón tay nhào nặn và bóp chặt. 

Ngay khi Lâm Nhu Phần say sưa, đôi tay của Dabao không thể không trượt xuống những đường cong nóng bỏng và duyên dáng của cô, luồn ra sau eo cô, dùng hết sức ôm lấy cô, hướng ngực về phía bộ ngực cao lớn của Lâm Nhu Phần.

Trong sự bàng hoàng, Lâm Nhu Phần làm theo chỉ dẫn của anh và duỗi cánh tay ngọc ra sau. Cô cảm thấy vòng tay của Dabao mở ra, đồng phục y tá trưởng của cô biến thành một làn gió thơm và rơi xuống. Trong chớp mắt, thân hình trần trụi và duyên dáng của Lâm Nhu Phần lộ ra từng chi tiết. 

Trong chốc lát, cô hoàn toàn bị lột trần. Không khí lạnh từ máy điều hòa trong phòng thổi vào cơ thể cô, sự kích thích vẫn khiến Lâm Nhu Phần rên rỉ. Ngoài ra, bộ đồng phục của y tá trưởng bị cởi ra nhanh đến mức chạm đến đỉnh điểm nhạy cảm của cô. Một đòn nặng nề, đau đớn, tê dại, sảng khoái và giòn tan. Trước khi Lâm Nhu Phần có thể nếm được mùi vị, ngực của Dabao đã bị ép vào cô, khiến ngực Lâm Nhu Phần cảm thấy nóng và tê dại. Nó giòn đến nỗi chân cô gần như khuỵu xuống.

Hơn nữa, kỹ năng của Dabao không dừng lại ở đó. Khi đồng phục y tá trưởng của Lâm Nhu Phần bật ra sau, đôi tay to lớn của anh đã ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lâm Nhu Phần. Mặc dù lực chà xát rất mạnh nhưng nó chỉ khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn là đau đớn. Chân của Lâm Nhu Phần run rẩy, và anh đã bế cô lên. Lâm Nhu Phần cảm thấy chân mình yếu đi, cô theo bản năng quấn chân mình quanh eo anh. Nước suối MiMi trong thung lũng không bị cản trở, chỉ trong chớp mắt đã ngấm vào đôi chân mịn màng và ấm áp của cô.

"Rufen tốt, mẹ chồng tốt, mấy ngày không gặp con rất nhớ mẹ!"

Dabao nói với một nụ cười tự mãn.

"Đồ khốn nạn... ừm...đừng..."

Ở tư thế này, cặp ngực cao trắng nõn của Lâm Nhu Phần dường như bị ngực của Dabao hút vào. Cô không thể rời xa dù chỉ nửa inch. Để ngăn cơ thể mình rơi xuống, cô theo bản năng vòng tay qua cổ anh. Đôi má đỏ mọng và thanh tú của cô gần như chạm vào mặt anh. Lâm Nhu Phần phát ra một tiếng rên rỉ duyên dáng. Ngay cả cô, người luôn nhiệt tình, cũng cảm thấy xấu hổ. Dabao Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo, nhưng cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước sự thương xót của anh ấy. Cô ôm anh thật chặt như con bạch tuộc tám móng, ngay cả háng cô cũng đã tràn đầy dục vọng. Cô ấy là một vẻ ngoài quyến rũ chỉ chờ đợi một cậu bé lớn để thu hoạch. Tuy nhiên, càng ngại ngùng, cô lại càng thấy nóng và oi bức trong lồng ngực. "Anh càng ngày càng tệ... cởi quần áo của người khác trước mặt Tâm Bình... ừm... đừng... đừng làm loạn nữa..."

"Hmm... con đùa hay là mẹ chồng đây? Mẹ thực ra đang trốn ngoài cửa nghe lén dì Tâm Bình và con. Nhìn thấy mẹ chồng và chị gái con, mẹ ướt quá... ướt át, mẹ chồng phải giúp con..."

Thật hiếm khi thấy Lâm Nhu Phần ngại ngùng như vậy trước mặt chị gái Lâm Tân Bình. Dabao không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh liếc nhìn thân hình quyến rũ của Lâm Nhu Phần, nóng bỏng như muốn nướng chín toàn thân cô. Cô liếc nhìn xung quanh, giọng nói rên rỉ của Lâm Nhu Phần mang theo một lớp dính giữa các ngón tay lên mắt cô, đặc biệt chói lóa dưới ánh mặt trời. "Ta muốn nhìn một chút... nhìn mẹ chồng thật kỹ... Mới hai ngày không gặp, mẹ chồng càng ngày càng xinh đẹp..."

Mặc dù cô biết Đại Bảo có ý giễu cợt cô nhưng tên tiểu ác nhân này lại chính là kẻ đã dụ dỗ chị gái Hongxing của họ lừa dối cô. Lâm Nhu Phần mặc dù xấu hổ nhưng cô không thể phản bác. Cô để cho đôi mắt tham lam của Dabao nhìn vào cơ thể mỏng manh của mình, cô cảm thấy ánh mắt anh ngày càng nóng hơn, như thể cô có thể trực tiếp đốt cháy cô, Lâm Nhu Phần cảm thấy như thể sức lực của cô đã bị anh cạn kiệt. Ánh mắt anh không khỏi rời khỏi cơ thể cô, tuy xấu hổ nhưng cô cũng vô cùng vui mừng. Lâm Nhu Phần đã sắp ngã, chân mềm nhũn, dựa vào sự hỗ trợ của Dabao để ngăn cô trượt xuống đất.

Vừa ôm lấy vòng một đầy đặn, uyển chuyển của mỹ nhân trưởng thành, Dabao không khỏi trầm trồ khen ngợi thân hình trưởng thành của thiếu nữ này còn đẹp hơn cả tân lang. Anh không biết đó là do khả năng dưỡng ẩm hay do sự trưởng thành do tuổi tác mang lại. Có lẽ đó là kết quả của việc được nuôi dưỡng bởi cơn mưa ngọt ngào của anh. Thân hình của Lâm Nhu Phần đẹp hơn ngày đó rất nhiều. Những đường cong không chỉ trở nên thanh tú và duyên dáng hơn, khiến người ta mơ mộng mà làn da dường như được dưỡng ẩm, tỏa sáng. Một vẻ đẹp trưởng thành, đặc biệt là người khiến người ta chảy nước miếng, chính là một đôi đỉnh núi kiêu hãnh trên ngực. Những đỉnh ngọc của Lâm Nhu Phần ban đầu tròn trịa và đầy đặn trong ký ức của anh, nhưng bây giờ chúng dường như càng nặng hơn, mềm hơn và trắng như tuyết. Chúng run rẩy nhảy múa trước mắt anh. Dabao không khỏi vươn tay ra nắm lấy, nhào nặn nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, khiến cơ thể ngọc bích của Lâm Nhược Phân càng ngày càng mềm mại, thậm chí giọng nói của cô cũng càng ngày càng nhẹ nhàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 497 Mẹ chồng và dì (2)

"Này... Đại Bảo xấu xa... tên xấu xa nhỏ bé này..."

Ôm Dabao trong tay và khỏa thân âu yếm nhau, cảm giác còn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi vuốt ve cô qua quần áo, nhất là khi cô nhìn thấy con trăn khổng lồ quen thuộc đang nhảy lên trước mắt mình. Nó dũng cảm và mạnh mẽ đến nỗi toàn bộ cơ thể cô cảm thấy mềm mại khi nhìn thấy. Và Lâm Nhu Phần có ý đổ lỗi cho bàn tay tinh quái của Dabao?

Cô nằm khập khiễng trong vòng tay của Dabao, cảm thấy cơ thể mình đã bừng cháy ham muốn khi anh chơi đùa với anh. Tuy nhiên, con trăn khổng lồ cứng rắn của Dabao không chịu đến thung lũng sâu của cô. Nó liên tục mài vào chân cô, khiến cho sừng của cô càng dữ dội hơn. Cô nghĩ thầm: "Sao... sao anh không mang Rufen lên giường... mà còn khiến anh thèm ăn nữa..."

"Tôi có thể làm gì?"

Hít một hơi, miệng Dabao đến gần tai Lâm Nhu Phần và nhẹ nhàng nếm thử đôi tai đỏ mềm mại của cô. “Giường bị dì Tân Bình chiếm giữ, dù tôi muốn đụ mẹ chồng ngay lập tức… Tôi sung sướng đến nỗi tinh dịch của mẹ chồng tôi bật tắt cho đến khi bà chết, nhưng lại không có chỗ nào để làm… Hơn nữa, mẹ chồng tôi đẹp quá… Tôi rất muốn xem tiếp… Không phải sao…”

"Xấu...anh xấu quá..."

Đang rên rỉ say mê, cô cảm thấy bàn tay anh vẫn đang xoa bóp qua lại những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cô càng thêm khó chịu. Lâm Nhu Phần cảm thấy cơ thể thanh tú của mình ngày càng yếu đi, cô chỉ có thể ôm anh ngày càng chặt hơn, trong khi nhẹ nhàng chửi rủa trên môi. 

"Vì...vì cậu không thể đi ngủ...cậu có thể...yêu Rufen đàng hoàng trên ghế sofa..."

Mặc dù trong lòng hắn biết Đại Bảo muốn ép hắn đồng ý một việc đáng xấu hổ như vậy, nhưng dục vọng của Lâm Nhược Phân lại mãnh liệt đến mức khó có thể khống chế được. Cảm giác thỏa mãn khi nghe sex đã biến mất từ ​​lâu, giờ cô muốn bị anh chinh phục. Làm sao Lâm Nhu Phần, người biết bản chất và hương vị, có thể chịu được sự trêu chọc của Dabao? 

Nghe được tiếng rên rỉ của chị gái, Lâm Tâm Bình đang nằm dưới chăn gấm cảm thấy mặt mình nóng bừng. Sở dĩ cô chui vào chăn hoàn toàn là vì nhất thời xấu hổ quá, nhưng cô không ngờ chị gái mình và Đại Bảo lại quan hệ tình dục mà không có chỗ. Từ lời nói và ánh mắt trao đổi, cô có thể dễ dàng nhận ra rằng chị gái Lâm Nhu Phần đã bị Dabao dụ dỗ ngoại tình với Hongxing. Cô vốn tưởng rằng Dabao sẽ phải bế em gái vào phòng tắm để đụ cô, nhưng cô sợ rằng trốn ở đây ngay cả tình huống thú vị cũng không được nhìn thấy! 

Vừa rồi Lâm Tâm Bình không khỏi xấu hổ khi nghe nói chị gái cô và Đại Bảo lại muốn làm chuyện đó trên ghế sô pha. Fangxin không khỏi nghĩ, nếu Dabao thực sự mạnh mẽ như vậy, sau khi khiến Lâm Nhu Phần xuất tinh, anh ta thậm chí không đi ngủ mà kéo mình đến ghế sofa và giết cô? 

Mặc dù Lâm Tân Bình biết rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ không chỉ giới hạn trên giường, nhưng cô chỉ chơi đùa với chồng trên giường và chưa bao giờ thử quan hệ tình dục ở những nơi khác. Cô thực sự không biết nó như thế nào.

Khuôn mặt nhỏ nhắn lén lút chui ra khỏi chăn, Lâm Tâm Bình không khỏi đỏ mặt. Cảnh tượng trước mắt chói mắt đến nỗi cô không thể thu mình lại trong chăn. 

Không biết là do tình yêu mãnh liệt dẫn đến việc Lâm Nhu Phần bị hành quyết ngay tại chỗ hay vì anh ta muốn cho Lâm Tân Bình xem, nhưng Dabao thực sự ngồi trên chiếc ghế sofa ở đầu giường, để Lâm Nhu Phần ngồi trên eo anh, dùng vai anh với đôi tay mảnh khảnh nhiệt tình di chuyển lên xuống trên cơ thể Dabao, mái tóc dài xinh đẹp tung bay theo chuyển động của cơ thể thanh tú, trên người cô đầy mồ hôi thơm. Khoái cảm dâng trào một cách điên cuồng, tạo thành một lớp ánh sáng mỏng trên cơ thể thanh tú của Lâm Nhu Phần. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt thoải mái và quyến rũ của Lâm Nhu Phần, cô ấy lắc lư đầy quyến rũ, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng vừa quyến rũ vừa yếu đuối. Rõ ràng tư thế này vừa mới xâm nhập đã chạm vào nơi cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến cô rất thích thú, cơ thể thanh tú không tự chủ được mà chuyển động dữ dội.

Không chỉ Lâm Tân Bình chết lặng khi xem mà bản thân Lâm Nhu Phần cũng vui mừng đến mức không biết tại sao. Dabao tuy mới lớn nhưng đã được coi là người đàn ông mạnh mẽ trong lĩnh vực tình cảm. Vị trí nào trước đây anh chưa từng làm với cô?

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Nhu Phần chơi với nhau trong tư thế ngồi như vậy. Mặc dù cô cũng biết tư thế này sẽ khiến con mãng xà của đại nhân dài ra và tiến vào sâu hơn, nhưng cô không ngờ rằng sau hai ngày, con mãng xà của Đại Bảo lại có cảm giác to hơn trước. Ngày hôm đó dài dằng dặc đã khiến mỹ nhân trưởng thành buông xuống, bây giờ lại càng cường đại hơn, nên cô mới ngồi xuống. Khi anh đi xuống, Lâm Nhược Phân không khỏi rên rỉ. Cô quàng tay qua cổ anh và gần như trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào để bày tỏ lòng biết ơn. Độ sâu khiến Lâm Nhu Phần cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị xuyên thủng. Con trăn khổng lồ của Dabao thực sự đã đâm vào chỗ sâu mà chồng cô chưa từng chạm vào trước đây. Nó khiến tâm hồn cô rung động, và cô gần như rỉ máu khi chạm vào.

"Chị, Xinping, đừng nhìn nữa! Chị xấu hổ quá!"

Dù biết chị gái Lâm Tân Bình vừa mới quan hệ tình dục với ông lớn một lần và cảm thấy cực kỳ thỏa mãn nhưng Dabao càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Mặc dù họ là một đấu hai, nhưng cả cô và chị gái Lâm Tân Bình đều không có khả năng trở thành đối thủ của anh. Lâm Nhu Phần không ngờ rằng mình sẽ bị đánh bại nhanh như vậy. Cô nghiến răng chịu đựng cơn xuất thần trong thung lũng. Cô giữ vai Dabao bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và vận động lên xuống cơ thể thanh tú của cô một cách khó khăn.

Bộ hành động này không hề khó đối với cô. Mặc dù Lâm Nhu Phần chỉ đứng ngoài cửa và lắng nghe tình dục, nhưng hành động trêu chọc của Dabao đã khiến cô say mê và vắt kiệt sức lực để phục vụ cô. Điều thực sự khó khăn là sự thích thú. Mỗi lần Lâm Nhu Phần ngồi sâu xuống, cô đều cảm thấy con trăn khổng lồ của Bao đang hút chặt vào chỗ mềm mại lộ ra của cô. Vẻ đẹp của hương vị khiến cô gần như không thể nhấc người lên. Nếu cô không biết, cảm giác ngồi yên như thế này sẽ không bao giờ bằng cảm giác bị đâm liên tục khi cơ thể mảnh khảnh của cô chuyển động lên xuống, cô thật sự khó có thể kiên trì chống đẩy như thế này!

"Ồ... ừm... vậy... ngoan em yêu... anh... à... anh thật mạnh mẽ... Rufen thật... đẹp quá... ừm... tại sao... sao dài thế... ôi... anh... ừm... anh dài quá... ồ... anh lại... đâm vào tim Rufen lần nữa... ừm... quá... đẹp quá... à... anh... ah..."

Thật khó để thoát khỏi việc bị tấn công như thế này hết lần này đến lần khác, và mặc dù Dabao vui vẻ ngồi đó và để Lâm Nhu Phần chủ động đẩy cô lên xuống, anh chỉ dùng một đôi tay trên vòng eo đẫm mồ hôi của Lâm Nhu Phần để hỗ trợ cô di chuyển lên xuống, nhưng lời nói tấn công chôn vùi giữa ngực cô mạnh mẽ đến mức Lâm Nhu Phần chỉ cảm thấy rằng cô đang theo dõi cô. Càng di chuyển, anh càng trở nên mãnh liệt hơn và anh càng liếm mạnh mẽ hơn khi lưỡi trượt qua các đỉnh và thung lũng. Dù vùng đó không phải là vùng nhạy cảm nhưng cảm giác liếm mãnh liệt vẫn ngây ngất không kém. Lâm Nhu Phần không thể chịu đựng được nữa, cô không thể không rên rỉ, mỗi lời nói đều cảm động vì vui mừng, "Anh thật sự... ừm... thực sự tuyệt vời... Rufen cảm thấy thật... thật tuyệt... à..."

"Ừm...chị dâu, chị cũng vậy... à...chị chặt quá...ôm con của anh thật thoải mái...ừm...chặt quá và nó hút...thật tuyệt...ah...thật là một cái lỗ mạnh mẽ...nó hút lỗ của người ta...ừm...cảm giác thật tuyệt khi được bú con của anh..."

Nhìn thấy Lâm Như Phân thoải mái như vậy, toàn thân cô như được ngâm trong nước, không còn một tấc khô ráo. Giữa lông mày của cô hiện lên một đám mây vui vẻ và thích thú. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như đang nổ tung vì ham muốn. Căn phòng tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của một cơ thể phụ nữ tròn trịa, tròn trịa và trưởng thành, Dabao không khỏi hài lòng.

Bề ngoài, anh ấy không làm gì cả. Anh ta chỉ ngồi đó và để Lâm Nhu Phần thao túng cô. Nhiều nhất anh chỉ dùng tay để giúp cô. Trên thực tế, Dabao đã sử dụng một kỹ thuật tuyệt vời để thu âm và bổ sung dương, đồng thời ôm chặt tình yêu mong manh của Lâm Nhu Phần, Tận hưởng niềm vui gần như làm tan chảy con mãng xà khổng lồ, cô nhẹ nhàng vặn và xoa đầu que từ từ, kéo dài và nhấp nháy như chuồn chuồn chạm vào nước. Lâm Nhu Phần vô thức trải qua một hành động mạnh mẽ hơn nhiều so với lực đẩy mãnh liệt, và cô không thể không cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. 

Nếu Lâm Nhu Phần không trưởng thành, tròn trịa và bụ bẫm, quen với sức mạnh và bản lĩnh của những chàng trai lớn, thì đối với một người phụ nữ bình thường, dưới sự hành động lén lút của Dabao, cô đã biết về người đã xuất tinh từ lâu.

Mặc dù vậy, cô hoàn toàn không biết về hành động của Dabao. Lâm Nhu Phần chỉ cảm thấy rằng trong quá trình thao túng, những cơn khoái cảm bùng nổ đã đến với cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô. Toàn thân cô tê cứng và đau nhức như có dòng điện chạy qua. Mùi vị khiến má cô ửng hồng và mắt cô mờ đi. Cô không biết từ khi nào mình không còn có thể di chuyển lên xuống như thế này nữa. Sợi dây đã di chuyển, lúc này Lâm Nhược Phân cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn bao nhiêu sức lực để cử động nữa. Cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của Dabao, vặn vẹo từ bên này sang bên kia để trái tim cô có thể bị chấn động bởi sức mạnh của anh. Sức mạnh quyến rũ trong cơ thể cô không có sức mạnh bảo vệ bản thân mà chỉ có thể dùng để khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

"Này... tốt... ừm... ngoan bé yêu... bạn... ôi... bạn thật tuyệt vời... dì... Rufen sắp bay lên trời... ừm... bạn... chắc chắn bạn đã học được một số điều tồi tệ... và dùng chúng để làm Rufen ngây ngất... ừm..."

Anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây, kể cả lần cuối cùng anh bị Dabao đụ trong nhà kho của phường cũng không. Nhưng lần này, anh ta thậm chí còn không cử động chút nào và bị đưa đến xứ sở thần tiên. Mặc dù trong lòng Lâm Nhu Phần cảm thấy rõ ràng hoặc thầm kín rằng Dabao chắc chắn không làm gì cả và chắc chắn đã dùng thủ đoạn nào đó để khiến bản thân dễ bị tổn thương như vậy, nhưng cô vẫn thích thú và không thể vạch trần thủ đoạn của anh ta, "Này... làm ơn... Bảo Nhi tốt... bạn... ừm...thật...tuyệt vời..."

"Đẹp thế à? Mẹ chồng tốt... Con có thấy thoải mái khi được Bảo Nhi phục vụ không... Ờ... Con lại bị kẹp chặt nữa... Và con thật... ừm... Bú giỏi quá... Ôi... Bú thật sướng, Bảo Nhi... Ngay cả ngực cũng lớn lên... Sờ vào thật thoải mái... Ngon quá... Hmm..."

Trong khi để Lâm Nhu Phần say mê nghiền nát cô, tận hưởng sự ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại trong trái tim tình yêu của cô, Dabao đang nói một cách tục tĩu, để Lâm Nhu Phần thậm chí còn tận hưởng hương vị tình yêu nam nữ bằng tai mình, đồng thời trượt đôi tay không còn cần thiết để giúp cô di chuyển. Cơ thể trơn trượt của Lâm Nhu Phần đang tận hưởng cặp đỉnh cao thanh tú và cao chót vót của Lâm Nhu Phần. Nó mịn màng, ẩm ướt và gợi cảm, thậm chí khi chạm vào còn đẹp hơn rất nhiều. Chắc hẳn cô ấy đã được dưỡng ẩm rất nhiều, cơ thể cũng trưởng thành hơn rất nhiều so với hồi đó.

Lâm Nhu Phần đã bị mê hoặc bởi các phương pháp khác nhau của Dabao, và cô say sưa ngã vào vòng tay anh. Cô chỉ có thể vặn eo lắc lư hông, trong lòng náo động, lúc này Dabao đang dùng hai tay nhào nặn và chơi đùa với ngực cô, cô không nhịn được nhưng không biết liệu niềm đam mê trong cơ thể anh có phải đang bùng cháy quá mãnh liệt hay không, hay kỹ thuật của anh có gì đó độc đáo. Những nơi anh chạm vào bằng bàn tay to lớn của mình dường như đang bị lửa đốt cháy. Lâm Nhu Phần làm sao có thể chịu đựng được ngọn lửa tuyệt vời thiêu đốt cô từ trong ra ngoài?

Vô tình, âm đạo của Lâm Nhu Phần đã bị xẹp xuống dưới những đòn tấn công liên tục của Dabao, và âm đạo êm dịu của cô ấy đang rỉ ra một cách tuyệt đẹp. Mùi vị của dịch tiết âm đạo khiến toàn thân Lâm Nhu Phần mềm nhũn, tan chảy, cô gần như ngã gục, say sưa trong khoái cảm.

Nhưng không có cách nào. Lâm Nhu Phần cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Khi tinh dịch rỉ ra, cô choáng váng và không còn sức để cử động nữa. Bàn tay của Thiên Đại Bảo liên tục xoa bóp cơ thể cô, đốt cháy mọi nơi. Lâm Nhu Phần không thể kiểm soát ngọn lửa, và cơ thể cô bắt đầu di chuyển không tự chủ, theo kỹ thuật của Dabao, đặc biệt là khi Dabao đang làm tổn thương cô. Lâm Nhu Phần xinh đẹp đến nỗi cô chỉ có thể duỗi thẳng eo và để bộ ngực xinh đẹp của mình gặp nụ hôn và bú của Dabao. Cô không thể làm gì khác. Chỉ có eo và hông của cô vẫn còn run rẩy yếu ớt, như thể cho thấy Dabao đang đùa giỡn với cô bên trong như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 498: Mẹ chồng và dì (3)

"Này... con yêu... con thật tốt bụng... nếu Rufen muốn... ugh... nếu con tiếp tục bú... ừm... ngực của mẹ chồng... con sẽ... à... con sẽ rỉ ra lần nữa... ừm..."

Toàn bộ cơ thể cô dường như bị tê liệt. Lâm Nhu Phần mềm mại nằm trong vòng tay của Dabao, cảm thấy Dabao đang hút anh lên xuống sâu trong thung lũng. Nếu là người khác, Lâm Nhu Phần sẽ cố gắng hết sức để trốn thoát. Nếu anh tiếp tục thu âm bổ sung dương như thế này thì cô có lẽ đã không thể sống sót. Được chết là một niềm vui, nhưng cô hết lòng tin tưởng anh, biết rằng Dabao sẽ dừng lại khi đủ là đủ. Khi chu trình âm trong cơ thể cô cạn kiệt và dương được tái sinh, anh sẽ dừng lại và để khí và kinh mạch trong cơ thể cô tự vận hành. Cô ấy sẽ không bao giờ để tinh dịch của mình rò rỉ đến mức mất âm và chết. 

Mặc dù nơi trong thung lũng gần như tê liệt nhưng Lâm Nhu Phần đã tu luyện Mỹ Công từ lâu. Cảm giác của cô ấy ở thung lũng sâu sắc đến mức nào? 

Ngay khi suy nghĩ của Dabao vừa động đậy, cô biết rằng đỉnh điểm của Dabao sắp đến, cái miệng nhỏ trên vai anh vội vàng rên rỉ khe khẽ, nhưng cô cảm thấy ngay cả những tiếng rên rỉ cũng rất tinh tế, mềm mại như thể ngâm trong nước, và yếu ớt như sắp hết hạn, "Tốt... Này... Em yêu... Rufen, làm ơn... đừng xuất tinh... em vẫn muốn... đụ dì Xinping..."

"Mẹ chồng yên tâm... Bảo Nhi có thể nhịn được..."

"Không...không phải..."

Cô cảm thấy cơn xuất tinh mãnh liệt trong lòng dần dần kết thúc, sức quyến rũ trong cơ thể cô đang vận hành một cách tự nhiên, dần dần bù đắp cho năng lượng vừa phóng ra. Trong khi Dabao không thể đặt nó xuống, anh ta liếm và mút một cặp vú nhạy cảm và vui tươi. Lâm Nhu Phần cảm thấy toàn thân cô say sưa với niềm hạnh phúc và thỏa mãn vô tận. , loại cảm giác này vượt quá những gì mà một người chồng có thể cho, "Tà độc của ác quỷ nhăn nhó trong cơ thể anh vẫn chưa bị loại bỏ, nước mật ong của những người phụ nữ trưởng thành của chúng ta có thể giúp anh giải quyết chất độc còn sót lại. Làm ơn... em yêu... này... khi em đang nói chuyện làm ăn, đừng... ồ... đừng liếm chỗ đó... nó sẽ... ồ... làm cho Rufen lại rỉ ra ngoài..."

"Ừ... vậy mẹ chồng muốn Bảo Nhi thì phải làm sao?"

Dabao ngượng ngùng ngừng mút nụ đỏ của Lâm Nhu Phần, nhìn thấy cặp nụ ngọc vừa thoát ra khỏi miệng anh sưng tấy, đỏ bừng và cương cứng như hai viên kim cương, anh gần như không nhịn được mà ăn thêm lần nữa. 

"Tốt lắm em bé..."

Biết Dabao đang nhìn ngực cô với ý đồ xấu xa, Lâm Nhu Phần cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng hai người đã trải qua thăng trầm, để anh nhìn cô như thế này là có ý gì? 

"Dù sao sau này ngươi vẫn muốn... cùng cô Tâm Bình vui vẻ... nhân cơ hội này bắn mạnh vào cô ta... tiêm năng lượng vào cơ thể Rufen... Nếu không Rufen thật sự rất sợ... Sợ sau này Tâm Bình sẽ không chịu nổi... Ngươi càng ngày càng mạnh..."

“Đã mẹ chồng ra lệnh, Bảo Nhi sao dám trái lệnh?”

Dabao nhẹ nhàng bế cơ thể mềm nhũn của Lâm Nhu Phần, ngồi cạnh giường bệnh và đặt cô lên giường. Dabao áp mặt vào tai cô, cố ý điều chỉnh âm lượng ở mức nhẹ nhàng nhưng Lâm Tân Bình vẫn có thể nghe thấy trên giường. "Bảo Nhi, bây giờ đi đụ dì Tân Bình đi... Đợi dì Tân Bình không nhịn được nữa rồi quay lại địt ngươi, Rufen, mẹ chồng, ngươi có đồng ý không?"

"Anh... này..."

Tôi biết rằng Dabao nói điều này, thứ nhất là để trêu chọc trái tim của chính mình, thứ hai là để dụ dỗ tình yêu của Lâm Tân Bình, nhưng Lâm Nhu Phần đã tự mình trải nghiệm và biết rằng Dabao có lẽ vẫn còn một chút năng lượng, và hôm nay cô ấy Nhưng tôi thực sự gặp phải ngôi sao ma thuật của định mệnh. Khi dục vọng của Dabao cạn kiệt, tôi sợ rằng tôi và em gái sẽ phải vui vẻ nhiều lần. Nếu ngày mai eo chân của Quang yếu ớt không thể xuống giường, e rằng sẽ dễ dàng có kết cục! 

"Nếu bạn có thể chịu đựng được, Rufen sẽ... đương nhiên sẽ đồng hành cùng bạn cho đến khi bạn... khiến bạn cảm thấy đủ hạnh phúc..."

Mặc dù Lâm Tân Bình vốn đang trốn dưới chăn, nhưng tiếng rên rỉ chấn động của Lâm Nhu Phần đã dụ cô ra ngoài. Lâm Tâm Bình vừa nhìn thấy chị gái mình và Đại Bảo làm tình trên ghế sô pha, dù có muốn trốn tránh thì ánh mắt của cô cũng không thể trốn thoát. Cô biết rằng Dabao có thể đã khiến Lâm Nhu Phần đạt cực khoái tình cảm trên ghế sofa chỉ để trêu chọc cô. Ngay cả cô, người đang xem cũng có thể thấy Lâm Nhu Phần đang tận hưởng niềm vui hơn bao giờ hết. 

Nhưng điều thực sự khiến Lâm Tân Bình cảm thấy vừa vui vừa sợ chính là vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ của Lâm Nhu Phần khi cô được bế trở lại giường bệnh sau khi Dabao làm em gái cô bị liệt. 

Lâm Nhu Phần, người em gái đoan trang và đức độ thường ngày, giờ trông bối rối đến mức sắp ngất đi. Cô nhìn anh trìu mến với ánh mắt đầy thỏa mãn sau khi trải qua tình yêu mãnh liệt giữa một người đàn ông và một người phụ nữ và những cơn cực khoái...

Không dám cử động, Lâm Tâm Bình cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không quá lo lắng ngay cả trong đêm tân hôn.

Trong lòng cô vừa mừng vừa sợ. Cô rất vui vì cậu bé lớn này lại định chiến đấu với cô trước mặt chị gái Lâm Nhu Phần, nhưng cô lại sợ hãi vì không biết liệu mình có thể chịu được những đòn tấn công mạnh mẽ của cậu bé sau nhiều trận chiến hay không. 

Đặc biệt là khi Dabao rời khỏi cơ thể choáng váng của Lâm Nhu Phần và quay lại đối mặt với anh ta, con mãng xà khổng lồ vung lên, một tia nước lập tức bắn tung tóe, thậm chí có một chút trên mặt cô. Lâm Tân Bình chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Dù biết thứ có thể khiến em gái mình ngây ngất chắc chắn không phải là vũ khí, nhưng cô không ngờ con mãng xà khổng lồ của Dabao sau nhiều lần chiến đấu vẫn mạnh như vậy! 

Cô ấy không những không mệt mỏi mà còn mập mạp, khỏe khoắn, phần trên rộng như một chiếc ô. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng bị thứ như vậy xuyên vào lỗ của mình và lại bộc lộ dục vọng, Lâm Tâm Bình không khỏi nuốt nước bọt. Cô sợ hãi và có chút khao khát. Cô không biết liệu mình có bị xuất tinh bởi con trăn xuất thần vừa đụ cô và chị gái Lâm Nhu Phần hay không. Vừa ướt vừa nóng, không biết cô ấy có chịu nổi không? 

Nhìn thấy Lâm Tâm Bình giật mình trước chuyển động xoay tròn của con trăn, cô không mắng anh vì sự thô lỗ của anh, cũng không cố gắng tránh né anh. Thay vào đó, đôi mắt đẹp nửa mờ của cô đang nhìn chằm chằm vào con trăn đang ngẩng đầu lên như một con rồng đang giận dữ, lộ ra vẻ yêu thương và sợ hãi. Dabao không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh và Lâm Nhu Phần đã từng làm điều đó một lần, và sẽ chẳng có cơ hội nào khác để yêu nhau. Nhưng xét theo biểu hiện của Lâm Tâm Bình lúc này, cô vừa cố ý khiến linh hồn của Lâm Nhược Phân bay lên trời trước giường, khiến cô rên rỉ sung sướng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều này thực sự đã kích thích Lâm Tân Bình khá nhiều. Bằng không, làm sao cô có thể nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ như vậy mà không hề có ý định trốn tránh? 

Dabao mỉm cười tà ác và đưa tay ra nhẹ nhàng ôm khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Tân Bình. Nhìn thấy Lâm Tâm Bình ngẩng đầu nhắm mắt lại, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn, Dabao không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Tâm Bình, phá vỡ sự phòng thủ của đôi môi đỏ mọng của cô bằng tiếng thì thầm. Lâm Tân Bình chỉ cảm thấy đôi môi của Dabao theo dõi cô. Đầu lưỡi chạm vào, một lực nhẹ nhàng ập tới, khiến cô vô thức rút môi và răng ra, để anh tiến thẳng vào, tận hưởng vị ngọt ấm êm ái trong miệng cô. Hương vị của chiếc lưỡi khéo léo lướt và trượt trong miệng cô ngọt ngào và hấp dẫn đến nỗi miệng và lưỡi của Lâm Tân Bình phản ứng một cách dịu dàng và nhiệt tình, khiến cô không thể vô tình nhảy múa với nó được nữa. 

Ngoài ra, Dabao không chỉ nói nhiều mà còn đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt cô. Lâm Tân Bình cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình nghẹt thở. Bàn tay anh từ từ trượt dọc theo cổ cô, luồn vào dưới chăn và tấn công vào cơ thể mỏng manh của cô từng chút một. 

Vừa rồi nhìn lén, trong lòng Lâm Tâm Bình đã cuồng nhiệt đến mức cô không thể kiềm chế được nữa. Bây giờ lưỡi của Dabao xâm chiếm miệng cô, khéo léo trêu chọc dục vọng đang bùng nổ của cô. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm chiếm của bàn tay ma quỷ đó? 

Đôi tay mảnh khảnh cầm chăn của cô lúc đầu khó khăn không thể buộc chặt chăn, nhưng với sự nỗ lực bền bỉ của đôi tay Dabao, bàn tay của anh sớm vượt qua sự kháng cự của đôi tay mảnh dẻ của Lâm Tân Bình, từ từ xâm nhập dọc theo làn da nóng bỏng của cô, từng chút một hướng tới đỉnh thơm của cô, từ từ leo lên núi dưới sự vặn vẹo quyến rũ của cơ thể thanh tú của Lâm Tân Bình. 

Vừa tận hưởng lời nói vướng mắc với anh, cô vừa di chuyển cơ thể thanh tú của mình một chút, để cơ thể và tấm nệm không còn gần nhau nữa, để tay Dabao có thể cử động ngày càng tốt hơn. Lâm Tân Bình không khỏi tim đập nhanh hơn, cô bị mê hoặc bởi động tác giữa nam và nữ. Trong tình huống của con người, cảm giác do tay Dabao mang lại là điều Lâm Tân Bình chưa bao giờ thử trước đây. Chồng cô chưa bao giờ có được kỹ thuật mềm mại và ấm áp như vậy, những ngón tay đó cũng không biết là chứa lửa hay là dầu. Khi xoa xoa, dục vọng trong cơ thể Lâm Tâm Bình càng thêm mãnh liệt. Cô không biết đó là đổ thêm dầu vào lửa hay anh đang truyền lửa vào cơ thể cô. Trong lúc bối rối, Lâm Tâm Bình cảm thấy ngực mình càng ngày càng nóng, sưng lên, một đôi đỉnh thơm dường như cũng to ra. Baonong ngày càng cương cứng và to lớn hơn, cảm giác cọ xát vào nệm khi vặn vẹo càng thêm say mê. Chỉ nâng cơ thể thanh tú của cô lên một chút cũng không thể cho phép tay anh cử động dễ dàng được nữa. Cô bối rối hôn anh, đôi bàn tay thanh tú yếu ớt nâng cơ thể thanh tú của cô lên ngày càng cao. 

Không chỉ kỹ năng dùng lưỡi và tay tuyệt vời mà khả năng căn thời điểm của Dabao cũng rất hoàn hảo. Khi tay anh leo lên phía trên, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của bộ ngực Lâm Tâm Bình từng chút một, ham muốn của Lâm Tâm Bình càng ngày càng mãnh liệt. Khi tay của Dabao leo lên đỉnh, Trong khi chơi đùa với hai nụ hoa đỏ trên ngực Lâm Tâm Bình, sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Tâm Bình khẽ rên lên. Lúc này, Thiên Đại Bảo rút lưỡi và dùng miệng anh mở miệng cô ra, để tiếng rên rỉ duyên dáng và ngọt ngào của Lâm Tân Bình vang vọng trong miệng họ. 

"Tệ...Bảo Nhi, ngươi...con thật tệ...con lại...làm dì Tân Bình...hét lên như vậy...tệ thật đấy..."

Miệng Dabao không khỏi rời khỏi đôi môi đỏ mọng. Một vài tia sáng ngọt ngào phản chiếu giữa lưỡi của hai người. Trong trạng thái bối rối, Lâm Tân Bình thực sự có sự thôi thúc theo đuổi cái lưỡi khéo léo của mình. Dù biết Dabao đang trêu chọc mình như vậy nhưng cô vẫn vô thức ngẩng đầu lên. Tấm chăn mỏng trên người cô lộ ra một nửa, cặp vú ngọc căng phồng nảy lên trước mắt anh, để tay anh vuốt ve, đùa giỡn. Nhưng bây giờ Lâm Tân Bình có một sự thúc đẩy mạnh mẽ. Cô thực sự muốn được Dabao chơi đùa với con trăn khổng lồ đó, khiến cô muốn chết. 

Nhìn thấy Dabao, anh ta không trả lời mà chỉ dùng tay mạnh hơn, khiến tiếng rên rỉ của Lâm Tân Bình ngày càng lớn hơn. Sau đó là sự bùng nổ của các động tác nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề, đôi khi không rõ ràng và đôi khi mạnh mẽ và mạnh mẽ. Lâm Tân Bình thực sự không biết phải làm gì. , bàn tay anh dường như có phép thuật bao quanh cô, khiến đỉnh núi xinh đẹp của cô càng trở nên nồng nàn khi bị cọ xát và biến dạng. Khi anh thả lỏng, cô muốn anh tăng cường độ, khi anh tăng cường độ, Lâm Tâm Bình lại khao khát cảm giác được anh vuốt ve nhẹ nhàng. 

Khi tay Dabao nhào nặn thật mạnh và nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ của Lâm Tân Bình lúc cao lúc trầm. Từng âm thanh, từng câu nói đều tràn ngập sự bối rối không thể tưởng tượng được, khiến ham muốn chạy khắp cơ thể cô, càng lúc càng nóng. 

"Kẻ xấu...ah...kẻ xấu Bao'er...cậu...ừm...tay của cậu tệ quá...nhiều quá...cái đó...ah...có cái gì đó như thế...ồ...đẹp quá...ồ...cậu...nặng quá...bộ phận đó thật...dịu dàng...sao cậu thế...ừm...cứng quá...ah...đẹp quá...tệ...cho nên... Tâm Bình lại thoải mái, cậu lại dịu dàng... khó chịu quá... a... đừng buông ra... Dì Tâm Bình yêu cậu... yêu cậu xoa xoa như thế này... ôi... nữa... mạnh hơn... đừng... đừng nhẹ nhàng thế... chỉ biết cách khơi dậy Tâm Bình... cậu thật tệ... ừm... làm ơn... Tâm Bình sẽ... không thể chịu đựng được nữa... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 499 Mẹ chồng và dì (4)

Khi Dabao chơi đùa với một đôi bàn tay ma thuật trên ngực, ngọn lửa trong cơ thể Lâm Tân Bình cuối cùng đã thiêu rụi cô. Việc đốt cháy không còn có thể chịu đựng được đối với Lâm Tân Bình. Cô lắc người, đẩy hết chăn gấm trên người ra ngoài, khỏa thân lao vào vòng tay Dabao. Cô để anh cúi xuống và hôn thật mạnh vào môi cô. Hương vị ngon đến nỗi Lâm Tân Bình thậm chí không thể hét lên.

Chậm rãi, một trong những bàn tay ma thuật khiến cô phải lòng dần dần dịch chuyển vị trí, trượt xuống từ bụng Lâm Tâm Bình một cách nhẹ nhàng và yêu kiều, chải qua mái tóc đen mượt mà ở phần thân dưới của Lâm Tâm Bình như một cây liễu, rồi từng bước đi về phía thung lũng quyến rũ của Lâm Tâm Bình. Mỗi bước đi đều khiến thân thể mảnh dẻ của Lâm Tâm Bình không tự chủ được run rẩy, nhưng lại khó có thể ngăn cản.

"Dì hiền, dì không chịu đứng nhìn con làm tình với mẹ chồng sao? Nhìn... dì ướt hết rồi..."

Dabao ngón tay nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo của Lâm Tâm Bình, cảm giác ngón tay vừa nhờn vừa ẩm ướt. Dabao cố tình kéo miệng ra và giơ những ngón tay ướt át lên trước mắt Lâm Tân Bình. Tay còn lại của anh ta đã sớm ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Tâm Bình, chỉ dùng ngực xoa xoa đỉnh núi xinh đẹp của Lâm Tâm Bình. "Bảo nhi, không ngờ... ngươi lại ướt nhanh như vậy..."

"Dì Tâm Bình đã bị ngươi biến thành con điếm..."

Nhìn thấy bằng chứng không thể chối cãi của dục vọng, Lâm Tâm Bình không khỏi vùi đầu vào ngực anh mà rên rỉ. Cô cảm thấy xấu hổ khi nói ra những lời đó nên chỉ nói "đĩ, đĩ". Toàn thân cô như bị lửa đốt, trong thung lũng nổi lên một cơn điên cuồng. Thủy triều bất giác dâng lên, làm ướt một mảng lớn ga trải giường bệnh viện bên cạnh Lâm Nhược Phân, "A... tại anh... thật tệ... khiến tôi xấu hổ trước mặt em gái mình... và... toàn bộ giường bệnh... đều bị vấy bẩn..."

"Chúng ta sẽ còn bẩn hơn nữa...dì tốt bụng..."

Nhìn thấy Lâm Tâm Bình lúc muốn nói chuyện còn có chút ngượng ngùng, nhưng cũng tràn đầy nhiệt tình. Cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô không khỏi run rẩy trong vòng tay anh, như muốn chống cự nhưng lại giống muốn mưa sương của anh hơn, "Dì ngoan... Bảo Nhi, em đụ anh được không..."

"Ừ...con ác quá...con trêu dì con như thế mà còn hỏi...dĩ nhiên...đương nhiên là có thể..."

Vừa nói ra lời đồng tình, Lâm Tâm Bình liền "ừ", Đại Bảo như không chịu nổi nữa đã đẩy cô xuống giường, nằm bên cạnh Lâm Như Phân. Lâm Tân Bình chưa kịp phản kháng, cô đã cảm thấy hai chân mình bị anh tách ra, một cảm giác mãnh liệt. Cảm giác sung mãn lập tức tràn ngập cửa thung lũng, sau đó một dòng nước mạnh lao thẳng vào Hoàng Long, xuyên thẳng vào trung tâm thung lũng của Lâm Tân Bình. Sức nóng khiến Lâm Tâm Bình phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cô cảm thấy vực sâu của thung lũng đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Lâm Tân Bình thực sự không ngờ rằng sức mạnh của Dabao sẽ không giảm chút nào trong những trận chiến liên tiếp của anh ấy, và sau khi liên tục hấp thụ nước suối và nước mật ong của hai chị em, con trăn khổng lồ của anh ấy sẽ nổ tung trong thung lũng của chính anh ấy trong một hơi thở, và nó sẽ lấp đầy thung lũng hẹp của Lâm Tân Bình trong một cú sà xuống, không sót một centimet nào. Mặc dù Lâm Tân Bình vừa bị trêu chọc bởi phương pháp tán tỉnh của Dabao nhưng cô ấy đã rất hứng tình. Đốt cháy, nước trong thung lũng trơn trượt, chưa bao giờ cô cần mãng xà bổ sung nhiều như lúc này, nhưng sự thay đổi đột ngột này quá bạo lực, đột nhiên đánh vào trái tim cô, khiến toàn thân cô sưng tấy. Cảm giác tê dại cộng thêm một chút đau đớn đã nuốt chửng cô ngay lập tức. Nếu như vừa rồi cô không bị đại nam nhân làm cho rỉ ra nhiều lần thì một đòn này cũng đủ khiến cô lên đỉnh và tinh dịch sẽ đột ngột xẹp xuống.

"Bảo nhi... ừm... con... con thật tệ... con lại trêu chọc dì Tân Bình như thế này..."

May mắn thay, Dabao rút lui một đòn và không di chuyển nữa. Anh cứ vùi mình thật sâu vào thung lũng sâu của Lâm Tâm Bình, tận hưởng sự ôm chặt và ấm áp của cô. Lâm Tân Bình, người đã thở hổn hển trong một thời gian dài, cuối cùng đã khôi phục lại khả năng nói của mình. Mặc dù cô không thể ép mình nắm lấy tứ chi của anh và thả lỏng chúng, và cô không thể ngăn mình để Hữu Cổ ngừng hút con trăn khổng lồ thật chặt. Cô vẫn có thể kiềm chế vẻ nũng nịu trên môi, "Anh lại bắt nạt em như vậy trước mặt em gái, sau này sao có thể để dì nhìn thấy Tiểu Lộ được?" 

"Là dì và chị... có thêm nụ hôn chẳng phải sẽ rất tuyệt sao?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Đương nhiên là không tốt... ừm... ngươi vừa mới hấp thụ tỷ tỷ... nước suối mật ong trong lành của tỷ tỷ,... nó đi vào với lực mạnh như vậy... tinh chất gần như... làm Tâm Bình ngạt thở mà chết... làm sao... Tâm Bình có thể tiêu hóa được nó? Làm sao... nếu nó nổ tung thì phải làm sao?"

Cảm giác như Dabao vừa đưa nó vào, trộn lẫn với tinh hoa sinh lực hút ra từ Lâm Nhu Phần, đưa toàn bộ vào cơ thể Lâm Tân Bình. Mặc dù kỹ năng của Lâm Tân Bình không yếu nhưng cô không thể tiêu hóa được lượng lớn tinh chất như vậy cùng một lúc. Cô cảm thấy tinh hoa trong cơ thể mình tràn đầy đến mức gần như toàn thân sắp nổ tung.

"Cho nên Bảo Nhi mới tới đây..."

Bề ngoài không có hành động gì, nhưng trên thực tế, hắn đã lén lút sử dụng bí kỹ tự động giãn nở và co rút. Ngay cả Lâm Tân Bình, người đã kết hôn thân thiết với anh, cũng không biết rằng Dabao đang dần khám phá trái tim tình yêu của cô, vốn được giấu kín nhưng đã bị phơi bày bởi sự kích thích vừa rồi. "Dì, dì ở một mình." Không thể hấp thu được... Cho nên Bảo Nhi hiện tại muốn dùng sức đụ ngươi, vừa làm cho dì vui vẻ, hắn sẽ dẫn dắt năng lượng trong cơ thể ngươi lưu chuyển trong cơ thể, để nội tạng dần dần hấp thu, cho đến khi toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể ngươi, dì Tâm Bình... Nhìn xem, Bảo Nhi đang nghĩ đến ngươi!"

"Dì, đừng lo lắng..."

Anh nhẹ nhàng cắn vào tai Lâm Tân Bình uống vài ngụm, khiến cơ thể thanh tú của Lâm Tân Bình lại run lên vài lần. Dabao sau đó cố ý hạ giọng, thì thầm vào tai Lâm Tân Bình, "Dì, đừng ngại ngùng và lo lắng... Cứ thoải mái đi... Mọi việc sẽ được giải quyết với Bao'er... Bao'er sẽ đụ dì Xinping đến mức xuất thần... đồng thời giúp chị Xinping điều chỉnh cơ thể... để dì cảm thấy thật sướng..."

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rơi vài giọt nước mắt. Lâm Tân Bình ôm chặt Dabao và rên rỉ. Cô biết rằng Dabao rất giỏi trong việc này. Nếu anh thực sự nói vậy, cô sẽ không thể giúp được. Tất cả những gì cô có thể làm là tận hưởng sự xâm chiếm và chiếm hữu của Dabao và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho niềm vui. Bây giờ xử lý xong, cô say đến mức sợ Dabao cũng sẽ bị Dabao xâm phạm trong thung lũng. Làm xong, chỉ nghĩ đến mình sẽ bị hắn chinh phục, siết chặt hết lần này đến lần khác cho đến giọt cuối cùng của mùa xuân, Lâm Tâm Bình không khỏi hưng phấn chờ mong. Cô biết mình sẽ sớm bị anh ta đuổi tới chỗ chết, cô hưng phấn đến mức không thể nghĩ được gì khác ngoài hạnh phúc. Loại niềm vui vừa trải qua, với cực khoái và đầu óc trống rỗng, cô sắp tận hưởng bên cạnh chị gái Lâm Nhu Phần. 

Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng thứ mà Dabao mang đến lần này chắc hẳn là một trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng thử trước đây, nhưng Lâm Tân Bình không ngờ rằng hương vị như vậy lại thấm vào cô một cách mãnh liệt đến vậy. Khi Dabao bắt đầu đẩy, cô cảm thấy tê dại vì bị anh xuyên qua. Từ sâu thẳm nơi cô gần như tê liệt, có một cảm giác nóng bỏng xuyên thẳng vào trái tim cô. Những mảnh lửa thảo nguyên không thể kiềm chế được nữa và chảy khắp cơ thể cô. Lâm Tâm Bình choáng váng đến mức không khỏi vui sướng mà bật khóc.

Tứ chi quấn chặt quanh người Dabao, không còn chừa một tấc không gian nào. Đỉnh ngọc đè lên ngực hắn bị biến dạng và nảy lên dữ dội do ma sát giữa hai người, mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. Lâm Tân Bình vừa được làm tình vừa hét lên sung sướng, cảm thấy trên đời này không có niềm vui nào ngọt ngào và tuyệt vời như vậy. 

"Ồ... ồ... vậy... ngoan em yêu... em... giỏi quá... mạnh mẽ quá... Xinping sẽ... ừm... mất nó... sao có thể... sao có thể đẹp đến thế... à... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... tôi sắp thâm nhập... Xinping của... ...của quý anh thật...đẹp quá...Này anh...anh vào sâu quá...ừm...làm sao mà anh vào được nữa...ah...không...Xinping sẽ không chịu nổi...sẽ thế hỏng rồi…ừm…ồ…ồ…ồ…nó lại đến…lại…ừm…đừng…đừng dễ dãi…đó là nơi…tôi sẽ giết dì của tôi…ừm…tôi sắp rò rỉ nữa rồi…thật là xấu hổ…”

Nhìn thấy Lâm Tâm Bình cuồng loạn, trong miệng phát ra tiếng thở hổn hển rên rỉ không ngừng, mặc dù Dabao vẫn đang tập trung dẫn khí trong cơ thể cô để nội tạng của Lâm Tâm Bình dần dần tiếp nhận tinh hoa của Lâm Nhược Phân tiêm vào, nhưng anh không khỏi thích thú.

Mặc dù những ngày này hắn chưa bao giờ được thoải mái trên giường, nhưng hắn cũng không dám dùng quá nhiều sức lực vì sự hung ác của ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó. Con ngân long nhỏ mới được nuôi dưỡng đã không còn chỗ để sử dụng, cảm giác ngột ngạt khiến nó khó chịu muốn chết. Làm sao cuối cùng anh ấy có thể thử chiêu thức với hai chị em trưởng thành Lâm Nhu Phần và Lâm Tân Bình? Dabao làm sao có thể chịu đựng được việc không dốc hết sức?

Mặc dù anh cảm thấy hơi có lỗi với Lâm Tiểu Lộ và Ma Giải, những người đã chờ đợi anh để làm những điều vô nghĩa như vậy với Lâm Nhu Phần và Lâm Tân Bình, nhưng sau khi làm xong, anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Dù sao thì anh cũng cảm thấy hài lòng trước tiên.

Mặc dù Dabao bị phân tâm và thực sự không thể phát huy hết sức mạnh, nhưng kinh nghiệm của Lâm Tân Bình kém xa Lâm Nhu Phần, và sức mạnh của Dabao thì phi thường. Làm sao trái tim hoa mỏng manh đó có thể chịu được những đòn nặng nề và những đợt oanh tạc hết lần này đến lần khác của Dabao?

Chẳng bao lâu, cô ấy đụ Dabao và tiết ra tinh dịch âm đạo. Tuy nhiên, tinh hoa mà Dabao vừa đưa vào cơ thể cô đã lưu thông khắp cơ thể, mang lại cho Lâm Tân Bình tiềm năng vô song. Dù đã xuất ngũ một thời gian nhưng tinh hoa trong cơ thể cô đã bù đắp những khuyết điểm, để Lâm Tân Bình quằn quại không ngừng và khéo léo dưới con trăn khổng lồ của Dabao. Phong Anh, một lần nữa lại thêm tác động khoái cảm vào đỉnh điểm chưa được giải quyết của lần trước, việc xuất tinh ngày càng thoải mái hơn, nhưng cô có thể bù đắp mỗi lần. Mặc dù Lâm Tân Bình cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô mệt mỏi như chết, nhưng khi Dabao thâm nhập sâu, cô dường như có năng lượng vô song trong cơ thể, cho phép cô tiếp tục tấn công mạnh mẽ của anh.

Cô cảm thấy mình đã bị Dabao lấp đầy đến tận miệng. Con trăn dày và khỏe không ngừng cọ xát, thọc mạnh vào bên trong cơ thể cô. Mỗi tấc thung lũng đều bị hắn cọ xát, tê dại nóng bừng. Cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Hết loại khoái cảm khó tả này đến loại khác khiến cơ thể và tâm trí cô chấn động, khiến Lâm Tâm Bình phát ra những tiếng thét chói tai vì sung sướng. Anh chị em của cô và những người khác đều thốt ra những lời lẽ tục tĩu, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có. 

Chỉ là tuy rằng nàng được đụ một cách vui vẻ, cơ thể tràn đầy sinh lực, nhưng có vẻ như nàng có quan hệ với nàng thêm vài lần nữa cũng không sao, nhưng đây là lần đầu tiên bộ phận mỏng manh của Hoa Tín gặp phải cảnh trụy lạc dữ dội và bạo lực như vậy. Mặc dù bộ phận đó đã trở nên dẻo dai do luyện tập các kỹ năng quyến rũ và không mỏng manh như phụ nữ bình thường nhưng nó không thể chịu đựng được lâu như vậy. Đặc biệt là khi cô hét lên nhiều như vậy, khoái cảm trong cơ thể cô không ngừng dâng cao, lực va chạm ngày càng dữ dội, cuối cùng khiến cô gục xuống. 

Vốn dĩ sức chịu đựng của Dabao cực kỳ tốt, sau khi lần lượt nhận được độc dược của Tiểu Ngân Long và Quỷ Mặt Nhăn, kỹ năng trên giường của anh ta đã tiến bộ lên một tầm cao hơn. Dù không phải là bất khả xâm phạm nhưng anh vẫn dũng cảm và kháng cự. Mặc dù Lâm Tân Bình đã hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và bị tê liệt, nhưng vẻ mặt cô vẫn lộ ra cảm giác vui mừng, nhưng cơ thể mềm nhũn của cô không thể ép ra được nữa. Mặc dù Dabao cảm thấy hơi khó chịu với nỗ lực này nhưng anh ấy phải để Lâm Tân Bình xuống trước. Nếu anh ta không thể kiềm chế bản thân và làm tổn thương Lâm Tân Bình, Lâm Nhu Phần sẽ không thể tha cho cô, vì vậy cô không ngừng nhắc nhở mình trong lòng để có thể nghĩ ra kịp thời vào thời điểm ham muốn và khoái cảm mãnh liệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 500 Mẹ chồng và dì (5)

Nhìn thấy Lâm Tâm Bình gần như ngất đi, lông mày của cô tràn đầy mãn nguyện, gần như vỡ òa vì hạnh phúc. Mặc dù Lâm Nhu Phần không khỏi thầm sợ hãi, nhưng kỹ năng trên giường của Dabao ngày càng tốt hơn, nhưng sự thỏa mãn trong cơ thể lại khiến cô say mê. Một niềm vui kỳ lạ và bí mật như vậy khiến việc giải thoát bản thân càng khó khăn hơn. 

"Mẹ chồng và dì, hai người tốt nhất nên mặc đồng phục y tá, nằm trên giường đợi con yêu hai người hết mức có thể! Được không?"

Dabao nói với một nụ cười xấu xa, đầy ham muốn. 

Đưa cho Dabao một ánh mắt quyến rũ, Lâm Nhu Phần hôn lên bàn tay đang đưa ra của anh với tất cả sự quyến rũ của mình, "Mẹ chồng gặp một đứa con rể xấu tính ... Làm sao bà ấy có thể không chịu đựng khó khăn? Đừng lo lắng, Bảo'er... Rufen không phải là một người phụ nữ mong manh như vậy, và bà ấy không sợ khó khăn, và Xinping cũng không sợ ... Cho dù lần này bạn sẽ khiến bạn không thể rời khỏi giường trong vài ngày, và bạn vẫn sẽ bị đau lưng vào buổi sáng, tôi vẫn phải hút phần độc còn lại ra ngoài của cơ thể anh…”

Theo chỉ dẫn của Dabao, Lâm Nhu Phần mặc đồng phục y tá và ngoan ngoãn nằm xuống. Chỉ có cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy ngẩng cao, hai chân hơi tách ra, để lộ cái miệng đỏ mọng mềm mại của thung lũng vừa mới nghỉ ngơi một lúc. Vẻ quyến rũ của cô ấy, gợn sóng như mùa xuân đang chờ bạn nhặt nó lên, thực sự rất quyến rũ. 

Đột nhiên Lâm Nhu Phần rên rỉ và cảm thấy có gì đó nặng nề trên lưng. Đó không phải là bản thân Dabao, mà là cơ thể trần truồng mềm mại và nóng bỏng của Lâm Tân Bình, đang nằm thoải mái trên lưng Lâm Nhu Phần. Nước ép không khỏi tràn ra trong thung lũng dần dần trượt xuống hòa lẫn với nước tràn của Lâm Nhu Phần, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Ban đầu, Lâm Nhu Phần không coi trọng việc ra lệnh cho cô trông giống một người đáng xấu hổ như vậy. Tư thế này được các chàng trai lớn sử dụng tốt nhất. Dù chưa thử vài lần nhưng cô cũng không hề bỏ qua niềm vui của nó. Tuy nhiên, Lâm Nhu Phần không bao giờ ngờ rằng Dabao thực sự sẽ khiến Lâm Tân Bình nằm ngửa, mặc dù cô có kinh nghiệm với Yunyu nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy tư thế hai người phụ nữ quyến rũ một người đàn ông như vậy. Cô không biết tư thế kỳ lạ này chỉ là để Dabao ra tay tốt, hãm hiếp cô rồi chơi đùa với Lâm Tân Bình hay còn có điều gì khác trong sự kết hợp kỹ năng này? 

Tôi cảm thấy một cảm giác mơ hồ trong ngực. Tôi muốn hỏi anh nhưng lại không dám hỏi. Tôi chỉ biết rằng lần này sẽ là một trải nghiệm mới mẻ và tuyệt vời. 

Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy tiếng rên rỉ du dương của chị gái Lâm Tân Bình phát ra từ sau tai tôi. Thật ngọt ngào và xinh đẹp, cô không khỏi cầu xin sự thương xót từ chàng trai lớn trên người mình. Cô ấy trông giống như một người yếu đuối và quyến rũ, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và không thể kìm được khoái cảm nữa. Và tình trạng của cô cũng không ổn định. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng có vẻ như cô ấy đã bị mắc bẫy. Trên xe, cô đang đi trên con đường gập ghềnh, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy. Tình cờ cô vừa bị gã đại hán này đụ chết, thể xác và tinh thần vẫn còn say sưa dư vị ngọt ngào của cực khoái. Cô đẹp đến nỗi toàn thân tê dại, cô thực sự không muốn tỉnh lại.

Nhưng sự run rẩy dưới cơ thể cô ngày càng trầm trọng và cô thậm chí không thể ngủ được nữa. Lâm Tân Bình yếu ớt nháy mắt với cô, nhìn thấy Dabao ngay trước mặt cô, toàn thân đẫm mồ hôi, thở hổn hển và đẩy vào cô, như thể cô đang đụ dì mình đến mức cực khoái mãnh liệt. 

Đánh giá từ vị trí này, chính cô ấy là người đang bị đụ, nhưng Lâm Tân Bình không cảm thấy như thế nào khi bị một người đàn ông đụ. Cơ thể cô gợn sóng, nhưng khi Dabao di chuyển, miệng thung lũng của cô bị anh xoa bóp, mềm mại và tê dại. Trong lúc nhất thời, Lâm Tâm Bình cảm giác được một cỗ cảm giác trống rỗng mãnh liệt tràn khắp cơ thể, trong thung lũng có một dòng nước, cô rất muốn được anh ta đụ một cách thô bạo một lúc. 

Cô không khỏi nghe thấy giọng nói của chị gái Lâm Nhu Phần sau tai. Lâm Tâm Bình, người đang nửa mê nửa tỉnh, mới tỉnh lại. Sau đó cô mới nhận ra rằng không phải mình được đặt trên thuyền hay ô tô mà là một người phụ nữ đang nằm ở phần thân dưới của cô. Cô mềm mại nằm đó, chịu đựng những cú đâm bạo lực của Dabao hết lần này đến lần khác. Cô không biết mình đã chơi được bao lâu. Sự vặn vẹo và đẩy của người phụ nữ ngày càng yếu đi. Nếu không có Dabao đặt tay lên eo cô, cô đã gục xuống. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô nghe tin em gái mình bị Dabao chơi đùa. Lâm Tân Bình có thể nhận ra rằng người đang lắc lư duyên dáng dưới cô chính là chị gái Lâm Nhu Phần của cô, phải không? 

Trong khi cô ấy đang bị Dabao đụ một cách đơn giản và triệt để, dưới cơ thể cô ấy đang lắc lư một cách quyến rũ, và cô ấy vẫn đang gánh lấy trọng lượng của chính mình. Chẳng trách Lâm Nhu Phần mệt mỏi như vậy, không ngừng cầu xin sự thương xót. Bị Dabao đụ giống như linh hồn cô rời khỏi cơ thể. 

"Chị... chị..."

"Này...Xinping, bạn...bạn tỉnh rồi...ah..."

Dabao dùng tư thế này đụ cô thật mạnh, thân thể mảnh dẻ của Lâm Nhược Phân không khỏi vặn vẹo đáp lại, nhưng khi cô lắc lư, cô cảm thấy cơ thể cô gái dường như càng ngày càng nặng, bị ép đến mức không thể đẩy được. Tuy nhiên, khi cô vặn mạnh, nước ép của Lâm Tân Bình không khỏi tràn ra từ âm đạo của cô, và Lâm Nhu Phần đang bị đụ. Cặp mông đỏ bừng như đổ thêm dầu vào lửa. Lâm Nhu Phần cảm thấy như có một làn sóng nhẹ nhàng từ từ chảy vào và vuốt ve giữa cặp mông đầy đam mê của cô. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ, nhưng cũng có chút dịu dàng, khiến Lâm Nhược Phân không khỏi càng ngày càng tận tâm.

Khi Lin Xinping cuối cùng cũng tỉnh dậy và quay lại chào cô, Lâm Nhu Phần đã chuyển trọng lượng của mình và cảm thấy một áp lực ở mông. Sức mạnh dường như xuyên qua cơ thể nhạy cảm của cô và thâm nhập vào vực sâu của thung lũng. Tiếng rên rỉ của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, "Ồ... đẹp quá... a... tốt lắm Xinping... cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi... em gái tôi đã... bị tên khốn đó đụ chết... ừm... đẹp quá... đẹp quá chị ơi..."

"Thật...đẹp đến vậy sao?"

Cô cảm thấy Dabao trước mặt và chị gái bên dưới có tình cảm sâu sắc nên họ đã ném cô sang một bên. Mặc dù Lâm Tâm Bình vẫn cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình yếu đuối, nhưng chị gái bên dưới nóng bỏng đến mức khiến cô cũng cảm thấy nóng; Chưa kể khi Lâm Nhu Phần tiến lại gần Dabao, một cú lái dài đâm thẳng vào phần thân dưới của cô và cơ thể thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo. Cô ấy cũng đang di chuyển lên xuống trước mắt Dabao. Ngoài ra, bụng dưới của Dabao đang cọ sát vào miệng thung lũng của cô. Trong lúc cọ xát, Lâm Tâm Bình cảm nhận được những đợt sóng kích thích, cô không nhịn được mà rời khỏi cửa thung lũng. Khi nó đánh cô, Dabao và Lâm Nhu Phần đang quan hệ tình dục. Con trăn khổng lồ tuy dũng cảm nhưng không thể chạm tới cô. Nước suối trong thung lũng của cô đang dâng trào, thân hình mảnh dẻ của cô bị chị gái bên dưới tung lên, phấn khích bắn tung tóe trong thung lũng. Miệng cô bị Dabao mê hoặc, nhưng bên trong lại có một sự trống rỗng vô song. Cảm giác đó thực sự khiến Lâm Tân Bình không thể chịu nổi. Cô biết rằng Dabao sẽ không bao giờ có thời gian để chơi với cô, nhưng cô vẫn không thể không nhẹ nhàng cầu xin, bị mắc kẹt trong giọng nói của Lâm Nhu Phần. 

"Ồ... vậy... ngoan con à... ừm... con... sao con có thể dũng cảm như vậy... ừm... dài... dày... ôi... lần nào... mỗi lần con đi vào sâu quá... ôi... đẹp quá... ừm... đẹp đến mức mẹ chồng con đẹp quá... ôi... con làm thế này... Rufen thật sự... chết thật rồi..."

"A...chị...Bao'er...cậu...cậu thật quá đáng...có một khoảng thời gian vui vẻ...trong khi trêu chọc Xinping nhiều như vậy...ah...thật kinh tởm...kẻ xấu...Bao'er xấu xa...cậu...ồ...tư thế của cậu...chết tiệt em gái...khiến Xinping thật khó chịu...nghiền Xinping như thế này...chưa...nhưng Xinping...Không thể đứng dậy...không thể xuống...xấu...ah...tệ quá...và... ừm...chị...em...em thật nóng bỏng...Xinping đang đi phát điên vì nóng... Này... anh biết Tân Bình không chịu nổi... nhưng anh vẫn làm việc với Bảo Nhi xấu tính như thế này... Xinping khó khăn quá... à... quá đáng... ừm..."

"Đừng... đừng trách em gái... ừm... tốt Xinping... em gái không thể giúp được... Bao'er rất mạnh... thật hung dữ... anh ấy đã làm tê liệt tất cả chúng ta nhưng... thật dũng cảm... Rufen đơn giản là... ừm... à... đẹp quá... Rufen không thể làm gì cả... chỉ có... ừm... chỉ bị anh ấy đụ thôi... cảm giác thật tuyệt... à... em yêu... anh tốt... mẹ kiếp... ồ... lại nhét nó vào đó...ah...đừng...đừng sâu quá...ồ...anh làm vậy nó lại...và nhét nó vào đó thêm vài lần nữa...ôi...đẹp quá...đẹp quá...mẹ chồng tôi sẽ chết...ừm...anh quá...quá hung dữ...em gái tôi sắp...bị anh đụ thậm tệ...ah...đừng dễ dãi...cứ khốn nạn thôi...ah...càng dũng cảm thì càng tốt...ừm...cậu...cậu sẽ lại làm tình như một con fen lần nữa..."

"A...ghét...Bao'er, anh... sao anh lại làm thế với em gái mình? Ôi...anh đúng là...em gái...anh đụ cô ấy cho đến khi mất đi cô ấy...và anh làm cho Xinping mất cảm giác ngon miệng như thế này...Tôi ghét lắm...ừ...ah...tay của anh...ồ...đừng...đừng dùng sức nhiều quá...nó sẽ đau...ồ...được...đúng...thế thôi...ồ...thoải mái quá...anh...hey...anh ăn xong em gái trước...và sau đó Xinping...chà...Xinping sẽ...sẽ đợi...ah..."

Tuy rằng không thấy được vẻ mặt của Lâm Nhược Phân nhưng cô chỉ có thể nghe được giọng hát nhẹ nhàng ngọt ngào của cô ấy, thỉnh thoảng lại thốt ra vài từ quyến rũ. Lâm Tân Bình cũng biết rằng em gái cô đã gần đạt cực khoái, nhưng cô chỉ có thể nghe Lâm Nhu Phần bị Dabao đụ chết mà vui mừng khôn xiết. Mặc dù tối nay cô đã được Dương tưới hai lần nhưng bụng cô vẫn no nê, bị Lâm Nhược Phân ở phía dưới vặn vẹo. Với cái lắc đầu, Yougu, người vốn muốn hấp thụ hoàn toàn tinh chất của magma, đã tràn đầy nước trái cây vì cú sốc, và một vùng rộng lớn trên mông của cô đã bị dính bởi tinh dịch đục. Tuy nhiên, cơn cực khoái trước đây do Dabao gây ra của Lâm Tân Bình vẫn chưa lắng xuống. Bây giờ chị gái cô và anh đã tạo ra một cung điện khiêu dâm sống động quyến rũ như vậy xung quanh cô, và đây là lần đầu tiên cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự rung động của người đàn ông và phụ nữ trong lúc họ lên đỉnh với tư cách là một người ngoài cuộc. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

May mắn thay, trong khi Dabao đang đụ Lâm Nhu Phần, anh cảm nhận được sức hấp dẫn tuyệt vời trong thung lũng sâu của cô. Đồng thời, anh đang nhìn vẻ ngoài quyến rũ vừa bất lực vừa khao khát niềm vui của Lâm Tân Bình. Anh cũng nghe thấy niềm vui khôn tả của hai chị em Lâm Nhu Phần và Lâm Tân Bình. Hai chị em chỉ mặc đồng phục y tá, trên người phủ đầy ngọc trắng béo như thịt cừu.

Một người trong số họ đang sững sờ sau khi bị đụ, lời nói của anh ta tràn ngập những biểu cảm cực kỳ dâm đãng và khiêu dâm. Người kia không ngừng rên rỉ, khao khát anh, cơ thể mảnh dẻ của cô đang đung đưa trước mắt anh trước sự xúi giục của Lâm Nhu Phần. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Dabao thực sự thoải mái và dễ chịu, nhưng anh cũng không quên Lâm Tân Bình. Anh ta hơi đưa tay về phía trước, cầm lấy bộ ngực khiêu vũ quyến rũ của Lâm Tân Bình dưới bộ đồng phục y tá và bắt đầu nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích.

Mặc dù lúc đầu cô ấy quá say mê Lâm Nhu Phần, đôi tay của cô ấy có phần quá mạnh mẽ, nhưng sự cọ xát mạnh mẽ như vậy chính là thứ cô ấy cần đối với Lâm Tân Bình, người đang phải chịu đựng ngọn lửa dục vọng. Việc cọ xát chỉ khiến cô rên rỉ không ngừng, vặn vẹo thậm chí còn khiến Lâm Nhược Phân ở dưới người cô thoải mái hơn. 

Ban đầu, khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, họ có cảm giác như có ai đó đang theo dõi. Mặc dù cảm giác đó thật nhục nhã nhưng đối với những người phụ nữ bình thường xuất thân từ một gia đình danh giá, nó sẽ là điều không thể chịu đựng được. Nhưng một khi đã thử, loại kích thích đáng xấu hổ này thường khiến người trong mây và mưa cảm thấy vui vẻ, quên mất. Mặc dù Lâm Nhu Phần đã trải qua nhiều cuộc ăn chơi trác táng, và đây không phải là lần đầu tiên một nhóm người quan hệ tình dục, nhưng để em gái mình tận mắt trải nghiệm niềm vui của chính mình cũng là một điều xấu hổ. Đó là lần đầu tiên; Ngoài ra, Dabao còn có hai loại thuốc kích thích tình dục lớn là con rồng bạc và con quỷ nhăn nhó trong cơ thể, kỹ năng của anh ta đã tốt hơn nhiều so với lần đầu họ gặp nhau trong nhà kho của phường cô ngày hôm đó nên càng khó cầm cự hơn. Lâm Nhu Phần đã bị Dabao tấn công, cực khoái đã đến gần, cô không còn cách nào khác là phải đi. Ngoài ra, bên tai cô còn bị những lời nói hoang dã của Lâm Tâm Bình kích thích, mông cô chợt dâng lên từng đợt sóng, miệng không khỏi rên rỉ tuyệt vọng. 

Mặc dù Lâm Nhu Phần đã được chăm sóc nhưng Lâm Tân Bình trước mặt cô dường như đã bị kích động bởi hành vi lãng mạn của hai người. Mặc dù hôm nay là lần thứ ba cô quan hệ với anh lớn hơn nhưng hành vi lảng vảng và lãng mạn của cô không ngừng nghỉ, cô cũng không hề mệt mỏi chút nào. 

Với tính khí của Dabao, đã đến lúc phải thay đổi vị trí của mình và đụ Lâm Tân Bình cuồng nhiệt, khiến cô đắm chìm trong dục vọng và phục tùng anh ta. Nhưng hôm nay anh ta đã chiến đấu liên tiếp với hai người phụ nữ và hút tinh dịch âm đạo của Lâm Nhu Phần. Một mảnh lớn. Nếu anh ta không cho cô ấy tinh chất, Lâm Nhu Phần sẽ rất giỏi trong việc phù phép. Hôm nay là thời điểm âm dương của cô đang sinh ra và điều hòa hơi thở trong cơ thể. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy có thể có nguy cơ bị tổn hại cơ thể. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh vào lỗ của Lâm Nhu Phần trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 501 Y Lê xinh đẹp (1)

"Tốt... ừm... ngoan bé yêu..."

Mặc dù khoái cảm cực khoái vẫn chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể, nhưng Lâm Nhu Phần và anh đang có sự kết nối mãnh liệt và mãnh liệt, vậy làm sao cô có thể không cảm nhận được sự thôi thúc của Dabao? 

Cô thì thầm nhẹ nhàng, lời nói quyến rũ như lụa, "Rufen đã... thoải mái đến mức cô ấy sẽ chết... Tôi không thể chịu đựng được tình yêu của anh nữa... Được rồi... đừng làm Rufen nữa, chúng ta hãy làm Xinping trước... Rufen ít nhất có thể chịu đựng được anh... Hôm nay đạt cực khoái cũng không sao... Nhưng... Nhưng nếu anh không xuất tinh với cô gái lần nữa, để Rufen không nhìn thấy vẻ đẹp khi xuất tinh của cô ấy, Rufen không thể tha cho anh..."

Vừa nói xong, Lâm Nhu Phần đột nhiên hét lên lần nữa. Bây giờ cô mới biết tại sao Lâm Tâm Bình lại lắc lư không ngừng trên người cô và nói những lời tục tĩu. Cô có thể đoán được thái độ khêu gợi của Lâm Tân Bình mặc dù cô không thể nhìn thấy. Hóa ra việc dùng cơ thể cô làm giường và để người khác vui đùa trên cơ thể cô là một cảm giác lẫn lộn khó tả! 

Lâm Tân Bình ban đầu bị kích thích bởi sự trêu chọc của Dabao và thái độ dâm đãng của Lâm Nhu Phần, sau đó đôi tay khéo léo của Dabao xoa bóp ngực cô hết mức. Người cô thơm và đẫm mồ hôi, cô không khỏi đành lòng chờ đợi. Dabao sau đó đã di chuyển vị trí của cô ấy và đặt cô ấy phía sau. Khi con trăn khổng lồ mang theo nước trái cây của Lâm Nhu Phần lao thẳng vào thung lũng của Lâm Tân Bình mà không có chút khách sáo nào, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tân Bình lập tức run lên, cô không khỏi hét lên ầm ĩ, hai tay không khỏi ôm chặt lấy anh, như muốn tan vào trong anh. 

Những hình xăm hoa dâm bụt trên chiếc bụng trắng như tuyết của hai chị em có màu đỏ chói. Nhìn thấy Lâm Tân Bình cũng rất quyến rũ, Dabao biết rằng người phụ nữ trẻ đẹp này đã bị anh ta cố tình tạo ra quá khó khăn. Anh ta sừng sững hơn bao giờ hết và anh ta không ngờ mình sẽ tấn công khéo léo. Tuy rằng hắn biết những gì hắn làm vừa rồi sẽ đồng thời kích thích cả hai người phụ nữ, hơn nữa đó là bí kỹ hắn từng dùng để chiến đấu với nhiều phụ nữ, nhưng hắn không ngờ rằng Lâm Tâm Bình lại có thể vui vẻ như vậy hai lần liên tiếp. Với sức nóng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy sốc. Tôi từ bỏ mọi thủ đoạn nhỏ nhặt và thay vào đó dùng con trăn khổng lồ để lao tới một cách điên cuồng. Trong khi tấn công đèo Yumen vào giữa mông cô, anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đàn hồi xinh đẹp của cô, gom những nụ hoa đỏ thon gọn vào giữa các ngón tay và kích thích cô một cách nóng bỏng nhất. Lâm Tân Bình, người không thể chịu đựng được sự đùa giỡn của anh ta, đã phát ra tất cả những lời nói tục tĩu và vẫy tay, và không thể tự giải thoát được nữa.

Thật không dễ dàng để cầm cự cho đến khi tinh dịch âm đạo của Lâm Tân Bình cạn kiệt và Dabao cũng xuất tinh. Mặc dù tràn đầy sinh lực và rất bền bỉ trên giường, nhưng việc gắng sức chơi đùa với hai người phụ nữ và hoa dâm bụt nở rộ cũng khiến Dabao cảm thấy yếu đuối toàn thân. Sau khi tinh trùng được xuất tinh, anh ta dường như bị liệt. May mắn thay, chiếc giường ở phòng VIP ICU đủ rộng cho ba người ngủ chung. Nếu không, Lâm Tâm Bình chỉ cần một cú ngã là toàn thân gần như đổ gục xuống giường.

May mắn thay, cô không bị đè xuống, nếu không Lâm Tâm Bình sẽ bị thương nặng.

Cô ấy vẫn còn non kinh nghiệm, hôm nay cô ấy đã nhận ba phát súng liên tiếp. Khi Lin Rufen trải nghiệm cuộc phi nước đại của cô và Dabao, mông cô đã dính đầy tinh dịch chảy ra ngoài. Bây giờ cô đã nhận được một phát súng khác. Tinh dịch nóng hổi và dồi dào, nàng, một mai đỏ non, làm sao có thể chịu đựng được?

Lúc này Lâm Tâm Bình nằm liệt trên giường, ngực đầy mồ hôi không khỏi phập phồng lên xuống, còn bộ phận khác muốn cử động cũng khó khăn chứ đừng nói đến đưa tay lau cái mông ướt đẫm tinh dịch của cô. Rõ ràng là mạnh mẽ như vậy đã thổi bay. Việc đánh đập đã vượt quá sức chịu đựng của cô. Dù đã trải qua tất cả và đã sinh con, cơ thể dẻo dai nhưng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ có thể ngâm nga nhẹ nhàng dịu dàng, chưa kể cử động cơ thể, thậm chí còn không còn sức để nói!

Sau khi hít thở vài hơi, Dabao đưa tay ra, ôm lấy thân hình mảnh khảnh của Lâm Nhu Phần và hôn cô.

Đã bị tê liệt bởi khoái cảm liên tục của tình yêu, Lâm Nhu Phần thậm chí không thể mở mắt và chỉ có thể chống lại sự xâm nhập của Dabao bằng một tiếng rên rỉ. Sự từ chối yếu ớt đến mức Dabao đã không cần tốn chút sức lực nào mà xâm nhập vào lưỡi cô, tự do rong ruổi trong khuôn miệng thơm tho của Lâm Nhu Phần. 

Cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập của anh. Mặc dù Lâm Nhu Phần yếu đến mức ngón tay của cô không thể cử động, nhưng dưới sự đam mê của miệng và lưỡi anh, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô thực sự nhảy múa theo nó, nhảy múa với chiếc lưỡi xâm chiếm của anh.

Khi Dabao buông cái miệng anh đào ra, Lâm Nhu Phần đã rúc vào vòng tay anh, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng lần nữa, đôi mắt quyến rũ lấp lánh, đầy vẻ quyến rũ sau mây và mưa, và những ngón tay mảnh khảnh trượt trên ngực anh mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, "Này... Anh yêu... anh... thiếu kiên nhẫn quá... Đây là cách giải độc và giải độc của anh." Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho quá trình này, và điều đó hoàn toàn không sao cả... Bạn chắc chắn đã mệt mỏi sau khi khiến tôi và Tân Bình chiến đấu đến chết, vậy tại sao lại phải tiết kiệm Khí cho tôi như thế này? Mạnh mẽ đến đâu cũng phải cẩn thận, nếu không sẽ mệt quá, Mã Kiệt và Tiểu Lộ đến tính sổ với ta thì ta cũng không chịu nổi!” 

"Mẹ chồng, đừng lo lắng!"

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Lâm Nhu Phần đang chuyển động, không giống như tư thế yếu đuối và yếu ớt vừa rồi sau khi nhẹ nhõm quá mức, Dabao cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng hơi thở của Qi truyền qua giữa nụ hôn đã có tác dụng.

Vừa rồi sau khi anh đưa Lâm Tâm Bình lên cao trào, cô đã hoàn toàn tê liệt. Trong chớp mắt, anh nhìn thấy Lâm Nhu Phần ngã sang một bên, đôi mắt cô nhắm chặt, trên lông mày hiện lên vẻ tái nhợt yếu ớt. Chẳng lẽ anh cho rằng cô đã đi quá xa và xuất tinh?

Mỗi lần Dabao thải độc, giải độc đều rất mạnh mẽ và hung dữ. Phụ nữ thường bị tạo ra cảm giác xuất thần, nhưng một khi đã xuất ra, lượng tinh chất trong âm đạo tiêu thụ sẽ nhiều hơn phụ nữ bình thường. Khi đi quá xa, tình thế còn nguy hiểm hơn cả khi phụ nữ bình thường thả rông!

Hai chị em Lâm Nhu Phần và Lâm Tân Bình lo lắng có người đến nên vội vàng loay hoay mặc quần áo và thu dọn quần áo.

Đúng như dự đoán, lúc này chị em Ma Di Lý và Ma Yến Lý đã đến sau khi biết tin.

"Bảo Nhi, cậu không sao chứ?"

Ma Di Lý thấy Dabao ngượng ngùng và háo hức. Khi nghe tin Dabao ngất đi, cô tưởng đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng. Cô ấy rất lo lắng và lo lắng. Bây giờ nhìn thấy Dabao vẫn sống khỏe mạnh, cô hơi thở phào nhẹ nhõm. 

"Có vẻ như mọi thứ đều ổn!"

Ma Yến Lý liếc nhìn hai chị em Lâm Nhu Phần và Lâm Tân Bình.

"Chị Yili, chị Yanli, xin hãy ở lại với Bao'er! Chúng ta hãy đi kiểm tra lời khuyên của bác sĩ!" 

Hai chị em cáo lỗi rồi bước ra ngoài.

"Mẹ chồng Y Lợi, dì Yanli, tất cả đều là lỗi của con. Tôi chán phải làm anh lo lắng rồi."

Dabao mỉm cười và nói: "Hôm nay hai người ăn mặc thật gợi cảm!"

Em gái tôi, Ma Yến Lý, mặc bộ đồng phục cảnh sát bảnh bao, áo xanh đậm buộc vào váy đồng phục màu xanh đậm dài đến đầu gối, để lộ những đường cong cơ thể gợn sóng quỷ dị. 

Bộ cảnh sát trước ngực bị bộ ngực khổng lồ căng cứng, tưởng chừng như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đó sắp lòi ra, như sắp bật ra khỏi đường viền cổ áo rộng rãi. Khi cơ thể đung đưa, những đợt sóng hỗn loạn sẽ dâng lên theo thời gian. Chân được bọc một lớp hành tây bạc màu xám nhạt lấp lánh. Chiếc quần tất không đáy có lỗ ở tất cả các mặt, và một đôi giày cao gót nhọn bằng kim loại màu hồng, có mũi nhọn và quai ngang mắt cá chân; Em gái cô, Ma Di Lý, mặc váy đồng phục y tá màu hồng, khuôn mặt và khóe mắt quyến rũ. Những nếp nhăn hiện lên mơ hồ nhưng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Ngược lại, chúng càng làm tăng thêm vẻ nữ tính trưởng thành cho vẻ đẹp tuổi trung niên của cô. Ma Di Lý có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Đôi chân của cô được quấn trong một chiếc quần tất không đáy hình củ hành màu đen bạc có khoét lỗ ở tất cả các mặt. Cô đi một đôi giày cao gót da lộn màu đen có quai trước sau, toát ra khí chất thanh lịch và đoan trang đặc trưng của những người phụ nữ trưởng thành và y tá trưởng bệnh viện. 

Khoảnh khắc Ma Di Lý và Ma Yến Lý từ bên ngoài bước vào, Dabao đã bị sốc trước hai đôi chân tất mảnh và gợi cảm. Anh như nghe thấy một tiếng “bùm” ở bụng dưới, đốt cháy một quả cầu lửa, thẳng lên đầu, môi miệng khô khốc. 

Viền váy rất ngắn, chỉ vừa đủ che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Khi cô ấy di chuyển, hai chân cô ấy mở ra và khép lại, và viền váy hơi di chuyển lên xuống. Dabao tuy biết tầm nhìn của mình không thể xuyên qua, nhìn cũng vô ích, nhưng anh không khỏi nhìn chằm chằm vào đường phân chia tinh xảo trên váy. Nếu mắt người đó có thể tập trung thì mọi thứ đều có thể tan biến. Anh ta hy vọng sẽ có một khoảnh khắc nào đó được Chúa thương xót, và anh ta có thể bí mật lẻn vào và lang thang trong đó. Đó là khung cảnh như thế nào.

Bốn chân xinh đẹp được giấu kín trong chiếc quần lót mỏng màu xám nhạt và đen. Họ có thân hình thon gọn, đặc biệt là phần đùi không có một chút mỡ thừa. Đứng đó, hai chân thẳng tắp không có khe hở, làn da trắng như tuyết cũng không thể che giấu được. Nó tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đôi giày cao gót bằng kim loại màu vàng và bạc cao tới mười centimet. Mu bàn chân thẳng. Giày cao gót vẽ đường cong hình chữ S ngang hoàn hảo và hấp dẫn ở mu bàn chân và mắt cá chân. Nó rơi vào mắt và cũng in dấu trong tim.

Dabao khó có thể kiềm chế được bản thân và ngã xuống dưới chân hai người phụ nữ. Chỉ cần họ để tôi hôn, họ sẽ chà đạp họ nhiều hơn.

Dabao tuy rằng chưa bao giờ có hứng thú với SM, nhưng lúc này anh tưởng tượng mình đang nằm ngửa, đôi gót chân thon nhọn hếch của người phụ nữ đang nhẹ nhàng mài vào ngực anh, những ngón chân nhọn đang đùa giỡn với phần thân dưới rắn chắc của anh, mắt anh có thể tự do di chuyển từ dưới lên trên. Váy của hai người phụ nữ đồng phục, xương mu đầy đặn, mông sâu, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót màu bạc phóng to trước mắt, ánh bạc vỡ vụn, đôi giày cao gót kim loại mảnh mai trải dài trước mắt. Chúng chứa đầy nắm đấm và tỏa sáng, thậm chí còn có một vài cơn chấn động nảy sinh.

"Mẹ chồng Y Lợi, dì Yanli, mẹ có biết con rất thích tất chân và đồng phục không? Bạn cũng biết tôi còn cần giải độc và bạn đã đến đây để giúp tôi điều trị phải không?"

Dabao mỉm cười tà ác và đột nhiên ôm Ma Di Lý vào lòng. Cảm nhận được cảm giác thoải mái khi cô bóp bộ ngực căng tròn của cô, anh quay đầu nhấp một ngụm vào đôi má ngọc bích mịn màng của cô, khen ngợi: "Yili, em thật sự là bảo bối ngoan của anh."

Mã Y Lợi vui vẻ xoay người ôm lấy vòng eo rắn chắc của Đại Bảo, áp bộ ngực ngọc thật chặt vào ngực anh, ngọt ngào nói: “Tiểu hỗn đản, ai mặc cho ngươi?”

Với vẻ mặt đăm chiêu, anh đương nhiên vui mừng khi nghĩ đến việc hai chị em có thể giúp Dabao giải độc, giải độc. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại, làn sóng hương thơm thanh nhã và tinh tế xộc vào mũi, Dabao không khỏi cử động ngón tay, trái tim dâm đãng vừa bị đè nén bắt đầu đập điên cuồng. 

Chàng trai lớn với ham muốn dâng cao sắp hôn người phụ nữ xinh đẹp trong đôi môi thơm tho của mình. 

Mã Y Lợi ngượng ngùng chớp chớp đôi mắt đẹp, nhìn cô nở nụ cười rạng rỡ. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng thanh tú, cô buông lỏng đôi tay mảnh khảnh ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Dabao, trông vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng. 

Dabao nhẫn tâm trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, nhưng trong lòng lại không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Hành động thân mật vừa rồi của hai người khơi dậy dục vọng trong anh, lúc này không thể dập tắt được. 

Không khí của khu VIP ICU tràn ngập bầu không khí mơ hồ và lãng mạn. 

Dabao trong lòng hưng phấn, dục vọng bùng cháy, đầu óc không được tốt lắm, ngoại trừ việc nghĩ đến một số điều không tốt cho sức khỏe. Hai người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồng phục và tất chân thật quyến rũ. Bây giờ là lúc để giải độc và chữa lành vết thương. Này, đây chẳng phải là cơ hội tốt cho Yến Song Phi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 502 Y Lê xinh đẹp (2)

Mã Y Lợi sắc mặt đỏ bừng, trong mắt ẩn chứa vô hạn ngượng ngùng. Dưới ánh mắt rực lửa dâm đãng của Dabao, khuôn mặt gợi cảm của cô lộ ra đủ loại quyến rũ, hơi thở dần trở nên nhanh hơn.

Cậu bé lớn không thể chịu đựng được nữa. Anh vươn bàn tay to hơn của mình ra ôm lấy vòng eo thon thả của Mã Y Lợi. Một nét ửng hồng cảm động xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất gần. Hơi thở ấm áp yếu ớt của cô thổi vào cổ Dabao, khiến anh nhột nhột. Lòng bàn tay anh cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của vòng eo thon thả của cô, đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô và của chàng trai to lớn. Một đôi tay từ từ trượt xuống... Giữa hơi thở say đắm của cô, Dabao cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. Nó rất ngọt ngào, lưỡi anh khẽ mở răng cho cô. Ma Di Lý Diêu phát ra một tiếng lầm bầm, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô từ từ thò ra dưới sự trêu chọc của lưỡi Dabao, vướng víu và mút lấy. 

Bàn tay của Dabao vô tình thò vào trong bộ đồng phục y tá của cô và xoa xoa bộ ngực cao chót vót của Mã Y Lợi qua chiếc áo lót mỏng. Bàn tay mềm mại và mịn màng đã khơi dậy sâu sắc trái tim dâm đãng của chàng trai lớn. Cơ thể mềm mại thơm tho trong vòng tay anh khiến lòng anh tràn ngập cảm giác thoải mái, dục vọng cao độ bên dưới cũng ấn mạnh vào bụng cô qua bộ đồng phục y tá. 

"Ờ..."

Mỹ nhân trưởng thành trong vòng tay nàng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào, đôi mắt đẹp yếu ớt, thân thể gầy yếu, thậm chí đứng không vững. Mã Y Lợi hoàn toàn mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của Đại Bảo, hai tay cô vòng qua cổ anh. Bởi vì cánh tay của cô nhẹ nhàng khép lại, bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô bị siết chặt, cùng với hơi thở gấp gáp của chủ nhân, bộ ngực run rẩy càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Bàn tay xấu xa của chàng trai lớn tiếp tục vuốt ve ngực cô một cách khiêu khích, ấn mạnh và nóng vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, khiến một cảm giác khoái cảm khó tả dâng trào khắp cơ thể cô. 

à! 

Kẻ thù này không hề quan tâm đến cảm xúc của người khác sao? 

Xấu hổ... xấu hổ quá... Mình có quá nuông chiều không? 

Những suy nghĩ trong đầu Mã Y Lợi thoáng chốc biến mất trong một làn sóng khoái cảm. Mùi nam tính nồng nặc trên cơ thể Dabao hòa lẫn với mùi dâm ô của nam nữ vừa quan hệ khiến cô chán nản và khiến cô toàn tâm toàn ý. 

Khi bàn tay tà ác của Dabao vén quần lót của cô lên và chạm vào vùng đất màu mỡ cỏ tươi tốt, đôi mắt Ma Di Lý tràn đầy mùa xuân. Mấy ngày nay, thân thể tròn trịa tròn trịa vốn lâu ngày trống rỗng của cô lại bị đại nam nhân làm ướt, trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bộ ngực của cô dần dần nâng lên hạ xuống, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn: "Đừng... và... tuyệt đẹp..."

Hàm răng của Mã Y Lợi mở ra khép lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu cử động tinh nghịch, dễ dàng thu hút sự chú ý của cậu bé lớn.

Giọng nói từ chối nhỏ nhẹ của cô liên tục bị tan biến trong niềm đam mê mà Dabao mang đến cho cô. Cô bất đắc dĩ phải rời bỏ cảm giác tuyệt vời này... Dabao cảm nhận được cảm xúc trong lòng Mã Y Lợi. Đầu lưỡi trêu chọc dái tai cô, nhếch mép cười nói với Ma Yến Lý: "Dì Yanli, mẹ chồng Yili gọi dì là gì? Bây giờ hai chị em các cô phải cùng nhau hợp tác."

"Bạn..."

Ma Yến Lý xấu hổ đến mức hơi mở miệng, nhưng cô không biết nên nói gì. Cô giẫm lên đôi giày cao gót của mình và cúi đầu xuống.

"Chào!"

Một ánh mắt ranh mãnh hiện lên trong mắt Dabao, anh ta nói với vẻ mặt vui tươi: "Dì Yanli, dì thực sự muốn nhìn thấy người chị tốt của mình gặp khó khăn và từ chối giúp đỡ cô ấy à?"

“Giúp tay cái gì?” 

Ma Yến Lý khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi thanh tú như hoa, hơi thở như phong lan, nghiêm nghị nói: “Nếu tôi rơi vào tay một kẻ xấu nhỏ như anh và một kẻ biến thái như anh, sự giúp đỡ của tôi sẽ vô ích, và tôi có thể phải tự mình trả giá.”

Trên môi Dabao hiện lên một nụ cười tà ác, giả vờ kinh ngạc: "Ngươi thật sự tàn nhẫn như vậy sao? Muốn xem ta nổ tung như Lạc Lão Hào à?"

"Anh... tôi..."

Đầu của Ma Yến Lý càng lúc càng rũ xuống, hàm dưới mịn màng gần như chạm vào hai đỉnh cao ngất ngây. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi không quan tâm đến anh!”

Tiếp theo, toàn thân Dabao bị tiếng kêu ngọt ngào của Ma Yến Lý kéo căng ra, anh được ôm trong vòng tay của Dabao, bắt đầu thở gấp gáp như cá vàng rời khỏi ao.

"Bảo nhi, đừng... đừng như vậy, là ta... ta tự mình làm!"

Ma Yến Lý bẽn lẽn nói nhỏ, giống như cầu xin hơn là cầu xin, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng vì xấu hổ, càng tăng thêm vẻ đẹp vô bờ bến.

Dabao cười tinh nghịch và không nói gì. Lúc này, tốt hơn hết là cứ làm theo những gì anh ấy nói.

Dabao chớp mắt nhìn Ma Di Lý, người xinh đẹp bên cạnh anh và nháy mắt. Ý tứ rất rõ ràng, sắc đẹp của em gái ngươi không còn là trở ngại nữa, ngươi muốn nàng ngoan ngoãn đi tới.

Nhìn chằm chằm vào tấm lưng cao lớn của Dabao, Ma Di Lý như bị thôi miên. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khóe miệng thanh tú của cô. Đôi mắt ngấn nước của cô có vẻ say xỉn và bối rối. Đôi giày cao gót của cô kêu lên một tiếng chói tai, cô không khỏi dựa vào người anh.

Trong miệng ngâm nga một giai điệu bình dân, Dabao đang ôm mỹ nhân trong tay, rất kiêu ngạo bước về phía giường bệnh lớn. Anh cảm thấy như trái tim mình đang bốc cháy, và có một cảm giác run rẩy khó tả khắp cơ thể. Đó là sự hưng phấn, hưng phấn và một khát khao chinh phục khó tả.

Dabao không thể chịu đựng được nữa, sải bước đến bên giường, nhẹ nhàng đặt mỹ nhân trong tay mình lên giường. 

Cậu bé háo hức ăn món đậu phụ nóng hổi, ​​mềm ngọt. Anh lo lắng đưa tay cởi chiếc thắt lưng trắng quấn quanh cơ thể xinh đẹp của Mã Y Lợi. Anh đưa tay ra và đẩy bộ đồng phục y tá đầu hồng của cô sang trái và phải. Hai khối thịt mềm mại buộc chặt dưới chiếc áo ngực màu đỏ đứng cao trước mắt anh. 

Dabao nhanh chóng và ân cần cởi áo ngực của Ma Di Lý, chỉ để lại bộ đồng phục y tá trưởng và chiếc quần lót trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. Bụng dưới của cô mịn màng mềm mại, eo thon như liễu, đôi chân thon dài trắng nõn tạo thành một đường cong tuyệt đẹp khiến người ta lắc lư không tự chủ được.

Dabao nuốt khan, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ bệnh nhân của mình và ném chúng sang một bên, để lộ cơ thể và tâm hồn khỏe mạnh và khỏe mạnh. 

Nhìn chằm chằm vào đôi chân hồng hào và dịu dàng của Ma Di Lý được bọc trong chiếc quần lót không đáy màu đen và đôi tất lộ ra trước mặt, Dabao cảm thấy choáng váng. Chúng trắng trẻo và không tì vết, đầy đặn và thon thả, mịn màng đến mức tưởng chừng như bạn có thể vắt được nước ra khỏi chúng. Thứ anh đang cầm giống như mỡ cừu cô đặc và bạch ngọc, hồng hào và ẩm ướt. Anh thực sự muốn ôm đôi chân xinh đẹp như vậy và vuốt ve chúng thật cẩn thận.

Với tinh trùng trong đầu, Dabao chỉ cần buông tay chân ra, vươn tay ôm lấy đôi chân hoàn hảo được bọc trong một chiếc quần tất và tất chân màu đen không đũng. Anh cảm thấy tất cả tế bào trong cơ thể mình dường như tràn đầy năng lượng không thể thoát ra ngoài. Hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Mã Y Lợi nằm uể oải trên tấm ga trải giường trắng. Sự quyến rũ đầy mê hoặc của cơ thể hoàn hảo của cô khiến miệng anh khô khốc và những suy nghĩ của anh bay bổng.

Cổ họng Dabao liên tục phát ra những âm thanh trầm thấp như quả táo Adam của anh đang lăn. Không chút do dự, anh cởi bỏ bộ đồ lót duy nhất của Mã Y Lợi.

Ma Di Lý nói "Hừm", cánh tay mảnh khảnh của cô theo bản năng che mình khỏi ánh mắt rực lửa của Dabao, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đôi má ửng hồng thanh tú, bộ ngực trắng nõn căng mọng phập phồng theo hơi thở gấp gáp, cô phát ra một tiếng rên rỉ tựa như vừa lễ phép vừa mong đợi. 

Dabao cười nham hiểm, đưa tay cởi dây buộc bộ quần áo tục tĩu đang bó chặt bộ ngực trắng như tuyết của mình, hai mắt lóa mắt. Bộ ngực to như ngọc trắng thần kỳ nhảy ra khỏi không gian nhỏ hẹp chật hẹp, hai chấm đỏ tươi trên ngực không ngừng đập. Màu đỏ tươi gần như làm lóa mắt cậu bé to lớn.

Trong lòng Dabao tràn đầy niềm tự hào và niềm vui vô hạn. Anh cúi xuống và ngậm một bộ ngực to đẹp vào miệng. Lưỡi của hắn giống như rồng lăn qua sông, di chuyển nhanh chóng, đồng thời duỗi móng vuốt, nhào nặn bóp chặt ụ thịt mềm mại, đàn hồi.

Mã Y Lợi khóe miệng hơi hé mở, có chút ngượng ngùng rụt rè. Những tiếng rên rỉ thót tim của cô không khỏi tuôn ra mỗi khi đôi môi mềm mại đóng mở.

Dabao dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon thả của Ma Di Lý và vuốt ve cô thật mạnh, như thể anh sắp nghiền nát toàn bộ cơ thể cô. 

Một vệt ửng hồng mỏng manh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Mã Y Lợi, cô từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt ngượng ngùng, nhìn thấy Đại Bảo đang nhìn cô với vẻ trêu chọc, đôi mắt đầy ý cười, nhìn cô thật sâu. Vừa xấu hổ vừa xấu hổ, bà mẹ chồng xinh đẹp không dám nhìn anh, không khỏi vùi đầu vào vòng tay rộng rãi ấm áp của anh. 

Dabao dùng tay phải ấn vào đôi vai tròn và thon của cô, đồng thời bóp bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô bằng những cơ bắp rắn chắc và săn chắc trên ngực. Anh cảm nhận được hai nụ hoa đỏ tươi trong sự mềm mại và cứng rắn dần dần cứng lại, ngượng ngùng khiến lòng người run rẩy. 

Ma Di Lý khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, tâm hồn e thẹn, đôi mắt quyến rũ như nhung, tình yêu rung động, làn da nóng như pha lê đang rỉ ra những giọt mồ hôi thơm, trắng như pha lê và quyến rũ vô song.

Dabao nghiêng người về phía cô, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm chiếc cổ ngọc mịn màng, bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng phẳng của cô. Bàn tay to vuốt ve vòng eo thon gọn của Mã Y Lợi lén lút luồn vào trong quần cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nơi bí ẩn giữa hai chân cô. 

Các xúc tu vừa ấm vừa ẩm, Dabao cảm thấy cổ họng nóng bừng, miệng khô khốc, tim không khỏi đập loạn xạ.

Thân hình mảnh khảnh của Mã Y Lợi run rẩy, cái miệng rám nắng rên rỉ, đôi chân khỏe mạnh, tròn trịa và thon dài bị kẹp chặt. 

Dabao nhẹ nhàng nâng chiếc eo nhỏ nhắn không xương của cô lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, kéo chiếc quần lót không đáy màu đen xuống dưới mông, nhẹ nhàng xé chiếc quần đùi bó sát là thứ duy nhất che phủ cơ thể cô. 

Lúm đồng tiền của Mã Y Lợi bay lên, hàm răng trắng nõn mịn màng cắn chặt môi dưới thanh tú, đôi mắt đẹp lại thất vọng nhắm lại, suốt đời không chịu mở ra. 

Dabao ôm mặt trong của một trong những đôi chân mềm mại và xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất không đáy màu đen của cô, rồi nhẹ nhàng xòe chúng ra bên ngoài. Nhìn xuống, hơi thở của anh đột nhiên ngừng lại, trong mắt anh dần dần nhuộm một màu kỳ lạ. Anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân. Được bao phủ bởi chiếc quần tất không đáy màu đen và tất lụa, bạn có thể nhìn thấy bãi cỏ um tùm và khung cảnh tuyệt đẹp. Bụng ngọc của cô ấy mềm mại và phẳng lặng, vòng eo thon gọn và đầy đặn, mông của bạn đầy đặn và đầy đặn. Bạn không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của tạo hóa trên thế giới, không gì khác hơn là thân hình tròn trịa đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Với nụ cười nghịch ngợm trên môi, Dabao lại duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, xé một đường ở dưới cùng của chiếc quần lót không đáy màu đen, nhẹ nhàng trượt và xoa xoa bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể Ma Di Lý với tư cách là một phụ nữ, đồng thời mở to mắt nhìn phản ứng của cô. 

Các chuyên gia về quan hệ tình dục ở thế hệ sau đã đưa ra những nhận xét chuyên môn. Nói chung, kích thích thị giác mang lại cho nam giới rất nhiều kích thích tình dục và nam giới không ngại quan hệ tình dục. Vì vậy, Dabao không chỉ thích tận hưởng tình yêu nam nữ mà không cản trở tầm nhìn của anh ta mà còn thích kích thích, trêu chọc đối phương, rồi nhìn cô ấy trong sự xấu hổ. 

Đôi má ngọc của Mã Y Lợi đỏ bừng như thiêu đốt, nàng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và oi bức từ trong cổ họng, vòng eo thon gọn vặn vẹo, cặp mông ngọc bọc trong đôi tất đen không đáy hơi nâng lên, mật ong sền sệt từ từ tràn ra từ miệng lạch Đào Viên, chạm vào ngón tay mảnh khảnh của Đại Bảo, lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

Dabao nóng lòng muốn tách đôi chân tròn và thon được bọc trong một chiếc quần lót màu đen không đáy quần của cô ra, rồi áp cả cơ thể vào người cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Mã Y Lợi đỏ bừng, cô xấu hổ. Dù đã nhắm mắt nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô vẫn che mặt, che mắt.

Dabao mỉm cười tà ác và duỗi thẳng eo. Mã Y Lợi rên rỉ, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên khe khẽ, thân thể mảnh dẻ run rẩy, không chịu nổi sự trêu chọc của người đàn ông mình yêu, chống cự lại hơi nóng như thiêu đốt trong lòng, khiến cặp mông ngọc của anh thường xuyên né tránh, như phục vụ cho cô và trốn thoát khỏi cô. 

Dabao cảm thấy toàn bộ năng lượng dương trong cơ thể đã tập trung ở bụng dưới, toàn thân sưng tấy và sẵn sàng nổ tung. Trong lòng hắn giống như có một con mèo phiền toái đang cào vào đáy lòng, thậm chí hắn còn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 503 Y Lê xinh đẹp (3)

Tất nhiên Ma Di Lý biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô mất trinh vào tay một chàng trai lớn nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ và bộ ngực căng mọng lên xuống nhanh chóng. Cô nhìn người yêu dựa vào thân thể mềm mại thanh tú của mình, run giọng nói: "Bảo Nhi, đừng bắt nạt tôi nữa..."

Cơ thể săn chắc như quỷ của Dabao áp vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp của Mã Y Lợi, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại và quyến rũ của cô. Trong mắt anh tràn đầy yêu thương và từ bi, anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng Y Lợi, con biết trước đây mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng con có thể hứa rằng mẹ và Mã Kiệt sẽ không bao giờ bị đối xử bất công một chút nào nữa. Đây là lời hứa của một người đàn ông."

Đôi mắt đẹp của Mã Y Lợi ngấn lệ, cô nhìn thật sâu vào khuôn mặt tuấn tú của Đại Bảo, mơ màng nói: "Bảo nhi, ta muốn ngươi thật tốt yêu mẹ chồng!"

Dabao hôn lên đôi môi căng mọng của Mã Y Lợi lần nữa, quấn lấy miệng và lưỡi của họ, nuốt nước bọt, dục vọng cao độ của anh từ từ tiến vào bộ phận sâu nhất và mỏng manh nhất trên cơ thể cô. 

"À!"

Mã Y Lợi khẽ há miệng, phát ra một tiếng rên dài, cái miệng nhỏ nhắn hình chữ "O" đáng yêu, thân hình mảnh khảnh run rẩy, chiếc mũi thẳng không ngừng rên rỉ "ừm ừm ừ".

Cơ thể của Dabao di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng. Ma Di Lý tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp vô hạn do chàng trai yêu dấu của cô mang lại. Lúm đồng tiền của cô ấy ửng hồng, lông mày hơi nhăn, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp có một vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. 

Mã Y Lợi dùng hàm răng xinh đẹp nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt xinh đẹp như mở ra rồi nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, chịu đựng những đợt sóng va chạm vô tận của Đại Bảo. Cô ấy ngân nga và rên rỉ trong bối rối, và tiếng rung với một đoạn kết dài nghe như đau đớn và vui sướng, hoặc đau đớn và hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của cô giống như những lời phàn nàn và nước mắt, giống như những bài hát nhưng không phải bài hát, giống như những giọng nói thần tiên, không ngừng khuấy động “sợi dây” mong manh trong trái tim Dabao. Đôi mắt cô càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ.

Thế giới nội tâm của Dabao rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, chuyển động cơ thể ngày càng hung bạo, thăng trầm không ngừng tạo ra những tác động mạnh mẽ cho Mã Y Lợi. 

Mã Y Lợi thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi. Cô ấy dường như đang cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, cơ thể cô quấn chặt quanh eo Dabao như một con rắn. Cô không ngừng vặn eo và đẩy hông, tích cực phối hợp với anh. 

Tôi không biết liệu mình nên ghét Dabao vì lại bắt nạt cô ấy trước mặt chị gái Ma Yến Lý, đè cô ấy xuống giường và cưỡng hiếp cô ấy nhiều nhất có thể, trong tư thế giống như quan hệ tình dục với một con chó, hay liệu tôi nên tận hưởng sự xâm nhập của con trăn khổng lồ, thứ khiến thung lũng hoàn toàn tràn ngập niềm vui và thỏa mãn mãnh liệt. Những đợt sóng ập vào toàn thân khiến Mã Y Lợi ngã gục xuống giường. Chỉ có cặp mông tròn trịa như tượng bạch ngọc đứng cao, đẩy tới đẩy lui theo động tác chạy nước rút của Dabao. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Mặc dù lời nói của cô khá khó chịu về cuộc tấn công lén lút của anh, nhưng chúng lại nói về cảm giác ngây ngất tràn ngập cơ thể mỏng manh của cô khi dục vọng của cô được thỏa mãn. 

Đặc biệt trong tư thế này, Mã Y Lợi cảm thấy mình như trở thành công cụ để anh trút giận. Cô sẵn sàng tận hưởng cuộc chinh phục của anh. Cô không còn vẻ lạnh lùng, dè dặt như xưa nữa. Bây giờ Mã Y Lợi chỉ biết khách sáo nịnh nọt, hết lần này đến lần khác bị hắn đưa lên đỉnh. 

"Tệ... à... tệ quá... thực ra... bắt nạt mẹ chồng như thế này... à... nhiều quá... ừm... con làm tốt lắm... sâu sắc quá... ôi..."

Nguyên bản, khi Ma Yến Lý nhìn thấy em gái mình Ma Di Lý bị Dabao đè lên giường như đánh lén, con mãng xà khổng lồ lao vào thung lũng của Ma Di Lý, Ma Yến Lý không khỏi run lên trong lòng. Em gái cô luôn có tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo, mặc dù những ngày này cô ấy đã được cô ấy đối xử tốt. Chất độc còn sót lại trong cơ thể dần dần thay đổi giới tính của cô, nhưng Dabao đã lợi dụng nguy hiểm và phá trinh của cô khi còn là một góa phụ. Anh từng là một vị vua độc đoán và có khoảng thời gian khó khăn với cô. Bây giờ anh đang tận hưởng cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô để thải độc và giải độc. Chỉ có thiên tài mới biết em gái bất đắc dĩ của mình sẽ phản ứng thế nào? 

Mãi cho đến khi nghe thấy những lời nói quyến rũ của Mã Y Lợi đáp lại, và cơ thể thanh tú của cô đẩy lùi một cách nhiệt tình, Ma Yến Lý mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô áp sát khuôn mặt đang nóng bừng và khó thở của em gái mình, tế nhị đáp lại lời nói của chị.

"Nếu như hắn không phải cố gắng như vậy, e rằng tỷ tỷ còn phải đẩy hắn ra... Tỷ, ngươi sẽ không như vậy ngoan ngoãn... đúng không?"

"Kẻ xấu... anh cũng... à... đẹp, anh... ghét..."

Nghe thấy Ma Yến Lý thực sự đã nói điều gì đó để giúp Dabao trêu chọc cô vào lúc này, nếu trái tim Ma Di Lý không tập trung tiếp nhận những cú đâm của anh, và cô đang trong trạng thái đam mê, có lẽ cô đã muốn chửi bới cô bé này. Nhưng bây giờ thân thể và tâm trí Mã Y Lợi dần tràn ngập khoái cảm dâm đãng, làm sao còn có tâm trí trách cô gái này thiên vị người ngoài? 

"Yanli bạn...này...bạn biết...này...biết rõ rằng hôm nay anh ấy...anh ấy muốn tôi giải độc và giải độc...nhưng bạn thậm chí còn...nhắc nhở tôi...bạn...thật quá đáng...ah..."

“Thật không công bằng, chị ạ.”

Nghe Ma Yili nói mình làm quá sức, cô ấy thở hổn hển và trông như đang tận hưởng. Trái tim của Ma Yến Lý cuối cùng đã ổn định. Bây giờ cô mới xác nhận rằng người chị luôn lạnh lùng và quyến rũ này thực sự hoàn toàn say mê nhục dục. Chỉ cần Dabao bằng lòng, có lẽ chị tôi sẽ làm chồng với anh ấy, sau này hai chị em sẽ không bao giờ xa nhau. "Nếu như ta không hiểu rõ tình huống, nhắc nhở nàng... tỷ tỷ ta có thể thoải mái như bây giờ... bị hắn đụ... thoải mái như vậy không?"

"Chỉ là... à... bạn... bạn... ừm... ngay đó... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... tuyệt quá... đẹp quá... à... tuyệt vời quá..."

Ngay khi Ma Di Lý chuẩn bị lên tiếng chống lại Ma Yến Lý, Dabao đã tăng cường nhịp điệu và cường độ các cú đâm của mình. Mã Y Lợi vui mừng đến mức quên hết mọi chuyện...

Tôi thực sự không biết liệu kung fu của anh ta có quá mạnh hay gần đây anh ta đã bị kích thích bởi chất độc còn sót lại của Quỷ nhăn nhó. Cơ thể anh ta đã trở nên vô cùng dâm đãng, thậm chí anh ta còn có thể thốt ra những lời như vậy. Ma Di Lý gần như không thể tin vào tai mình. Dabao, người đang tựa vào phía sau cô, dường như bị quyến rũ bởi giọng nói mềm mại và đầy dục vọng cũng như tình cảm đọng lại trong lời nói của cô, anh đẩy mạnh hơn. Mùi vị chỉ khiến Mã Y Lợi không thể thoát ra được, chỉ có thể thở hổn hển trong chốc lát. 

Còn Ma Yến Lý đang nghe thì sao? 

Cô không bao giờ mong đợi được nghe những lời như vậy từ chị gái mình. Cô thầm ấn tượng với kỹ năng trên giường của Dabao. Anh ta không chỉ thao túng em gái cô vào tư thế dâm đãng và đẹp đẽ như vậy mà còn khiến cô phải thốt ra những lời nói đầy nhiệt huyết như "Thật tuyệt vời". Vừa nhìn khuôn mặt Mã Y Lợi càng ngày càng đỏ, thật mềm mại ngọt ngào, cô không khỏi đưa mặt về phía cô, nhấm nháp đôi môi đỏ mọng của em gái, bắt chước cách Đại Bảo trêu chọc dục vọng của cô, dịu dàng đón lấy đầu lưỡi của Mã Y Lợi. 

Ma Di Lý cuồng nhiệt bị sự thâm nhập của Dabao bối rối đến mức đột nhiên cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ tan vào miệng mình, hôn cô một cách ngọt ngào và say đắm mà không hề nghĩ tới. 

Nhìn thấy Ma Yến Lý rút kiếm đến giúp đỡ và hôn em gái mình một cách say đắm, tư thế quyến rũ của cô chỉ khiến ngực Dabao nóng lên, con mãng xà khổng lồ càng hung hãn lao vào thung lũng của Ma Di Lý. 

Nhìn thấy một bên ngực xinh đẹp bị bàn tay ác quỷ của hắn nắm giữ, để hắn muốn làm gì thì làm mà không chút đắn đo, còn bên ngực xinh đẹp còn lại thì bị gắn vào giường bệnh. Khi cơ thể đẩy qua đẩy lại, nó được xoa nhẹ nhàng. Hương vị từ bộ ngực trần đủ khiến cô cảm thấy thoải mái. Ma Di Lý sắp bị đẩy lên đỉnh điểm giao hợp dưới sự tấn công của chính mình và Ma Yến Lý. Toàn thân cô tràn ngập niềm vui khó tả.

Đột nhiên, một thân thể nóng bỏng đột nhiên từ bên cạnh áp vào người Dabao. Cùng lúc đó, giọng nói thanh tú và ngượng ngùng của Mã Diễm Lệ cũng vang lên bên tai anh: “Bảo nhi, dì khó chịu quá…”

Dabao quay lại và thấy Ma Yến Lý đã cởi áo lót của mình từ lúc nào đó. Bộ ngực của cô đầy đặn và xinh đẹp dưới bộ đồng phục cảnh sát. Đặc biệt là hai nụ hồng ở phía trên trong vắt và quyến rũ. Nhìn xuống, cô nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng, rốn đẹp, đôi chân thon, cặp mông ngọc nâng cao, quấn trong chiếc quần tất hở đũng màu xám nhạt, mọi thứ thật hấp dẫn.

Dabao không có thời gian để mở miệng nói bất cứ điều gì. Anh chỉ cảm thấy những làn sóng tê dại tột độ phát ra từ khớp xương, điều này khơi dậy ham muốn và khiến động tác của anh ngày càng bạo lực hơn. 

Dưới sự kích thích của loại khoái cảm tê dại, tê tái, ngây ngất này, Mã Y Lợi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang ùa về phía mình. 

"À..."

Mã Y Lợi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đầu óc trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run rẩy dưới Dabao với một cơn co giật nhẹ khó tả. Sau cơn co giật, cô vui sướng ngất đi. Dabao, người không hài lòng với mong muốn của cô, không còn cách nào khác là phải quay sang Ma Yến Lý. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi ăn chưa đủ sao? Ta thật sự không làm gì được ngươi!"

Ma Yến Lý vừa nói vừa nịnh nọt, lắc đầu, thở dài buồn bã, đôi mắt sáng đầy đam mê chỉ nhìn anh với vẻ oán giận, sau đó cô ấy thực sự ngẩng đầu lên và chủ động hôn lên môi Dabao. 

Dabao vui mừng khôn xiết, tất nhiên sẵn sàng chấp nhận. Lưỡi của Dabao giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và kem của Ma Yến Lý. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay thanh tú bấu chặt vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Dabao, chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động quấn lấy anh, và cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Thiếu nữ trưởng thành không thèm để ý đến em gái mình đang nằm bên cạnh, cô hoàn toàn say đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Đại Bảo. 

Dabao nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. 

"Ờ..."

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Ma Yến Lý. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Dabao thọc sâu vào miệng cô, khám phá một cách say mê và khát khao. Vị ngọt trong miệng, lưỡi Ma Yến Lý đáp lại một cách cuồng nhiệt... Nụ hôn nồng nàn và ngây ngất, Dabao hôn cô say đắm, nụ hôn ngày càng nồng nàn khiến Ma Yến Lý rên rỉ khàn khàn hơn, khiến Dabao càng say.

Ma Yến Lý bối rối và mê mẩn một lúc, cảm thấy như cơ thể mình sắp tan chảy. 

Những nụ hôn của Dabao vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và co rút khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản. 

Bàn tay to của Dabao tự nhiên ôm lấy vòng eo của thiếu nữ trưởng thành Ma Yến Lý, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô dưới chiếc váy đồng phục cảnh sát, vô tư mà ấn cơ thể Ma Yến Lý bên cạnh chiếc quần lót không đáy màu xám nhạt quấn trong tất của Ma Di Lý. Cặp mông tròn trịa đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và dịu dàng, thật đàn hồi. Anh rất thích sự bụ bẫm và tròn trịa của một thiếu nữ trưởng thành. Anh vừa vuốt ve vừa xoa hai lần, trong lòng thầm thắc mắc phải chăng cặp mông đầy đặn của Mã Y Lợi cũng co giãn như vậy? 

Ma Yến Lý dường như đột nhiên tỉnh dậy và nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao. Cô thở hổn hển, vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng lẩm bẩm: "Tiểu hỗn đản..."

"Dì tốt, em gái ngoan, để anh hôn em lần nữa!"

Dabao nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt đẹp màu hoa cà của Ma Yến Lý như uống chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 504 Y Lê xinh đẹp (4)

"Vâng!"

Đôi mắt sáng đẹp của Mã nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Dabao sau đó bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của người phụ nữ trẻ lên xuống, cọ sát vào ngực cô. 

Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi càng ngày càng tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Mã Diên Lợi, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi. 

Dường như anh nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của cô vào bụng. 

Dabao cố tình áp ngực vào bộ ngực căng tròn và đàn hồi của Ma Yến Lý rồi dùng hết sức bóp chặt khiến Ma Yến Lý vừa hoảng sợ vừa phấn khích.

Khi Dabao tiếp tục mút mạnh, Ma Yến Lý cảm thấy đau. Chiếc lưỡi tuyệt vời của Lilac vùng vẫy trong miệng Dabao và cố gắng lấy lại nhưng vô ích.

Thấy Dabao không dừng lại, Ma Yến Lý lo lắng càu nhàu, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay tóm lấy và vặn lưng Dabao. 

Dabao mở miệng và đưa lưỡi của cô vào. Bộ ngực lớn kiêu hãnh của Ma Yến Lý không khỏi phập phồng. Cô ấy cứ thở hổn hển và thở ra như xanh. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Dabao. Anh cảm thấy thực sự thoải mái.

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của con ngựa hồng hào và quyến rũ, đôi mắt sâu và trong sáng sáng rực khi nhìn chằm chằm vào Dabao. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn, cậu kiêu ngạo thì sẽ chạy loạn. Cậu mút lưỡi của tôi, đau chết đi được."

Mặc dù niềm đam mê trong cơ thể anh ta đã đạt đến mức toàn diện, nhưng việc Dabao thực hành Bách hoa văn, cộng với sự giúp đỡ của con rồng bạc nhỏ và chất độc dâm dục của quỷ mặt ma, và việc liên tục hấp thụ nước suối của phụ nữ trưởng thành Yuanyin trinh nữ, đã khiến con mãng xà khổng lồ của anh ta càng trở nên lớn hơn. Chỉ cần chạm vào miệng suối chảy của Ma Yến Lý, nó đã khiến cô rên lên một tiếng. Mặc dù cô ấy biết rằng kỹ năng của Dabao rất sâu sắc, nhưng sau khi thu hút cô ấy và em gái Ma Yili Sau cuộc ân ái của người phụ nữ trưởng thành, âm dương hợp nhất, và kỹ năng của cô ấy thậm chí còn được cải thiện hơn nữa. Cô sợ mình sẽ giỏi trên giường hơn trước, nhưng không ngờ lại vất vả như vậy. Cô không khỏi rên rỉ vì vui sướng, xấu hổ và sợ hãi, "Ồ... vậy... ngoan quá... làm sao... tại sao nó... to hơn trước... và... nóng quá... ừm... chỉ cần chạm vào thôi... khiến tôi không chịu nổi..."

Mặc dù Ma Yến Lý bên dưới cô đang nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, và trong tiếng rên rỉ của cô có chút gợi cảm, tinh tế như thể anh sẽ phá vỡ nó nếu anh dùng nhiều lực hơn, nhưng Dabao không phải là một đứa trẻ lần đầu tiên nếm trải điều này. , thật khó để kiểm soát cả lời nói và động tác, quan hệ càng thú vị thì càng thích thú. Nhiều khi miệng sẽ kêu lên đau đớn, như thể cơn đau không thể chịu nổi, không thể kìm lại được nữa, nhưng lòng tôi lại tràn ngập khoái cảm, nhấm nháp, và lòng tôi càng khao khát mãnh liệt hơn. Trời đang mưa và giông bão, Ma Yến Lý đã hét lên "Không, tôi không thể chịu đựng được", v.v. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô không khỏi quằn quại dưới anh, từng tấc làn da nồng nàn của cô đều dán chặt vào anh. Đôi chân quấn trong chiếc quần tất màu xám nhạt của cô lại càng khó chịu hơn. Cô không khỏi nhẹ nhàng kẹp lấy chân anh, để miệng Yougu không ngừng cọ xát con trăn của anh. Nước từ thung lũng cứ chảy ra mà không gặp trở ngại nào. Rõ ràng cho dù Ma Yến Lý có thực sự bị sức mạnh của con mãng xà của Dabao làm cho choáng váng thì cô cũng sẽ không bao giờ muốn anh dừng lại và thả cô đi. 

"Chà... nếu dì không chịu được, dì Yanli, thì hãy từ từ... từ từ thôi, được không?"

Trong khi thì thầm vào tai Ma Yến Lý, Dabao hơi nhấc người lên. Bề ngoài, Dabao hơi buông lỏng tay, nhưng thực chất anh đặt nhẹ một tay lên eo Ma Yến Lý, khéo léo chạm vào những huyệt đạo nhạy cảm không rõ của cô. Con mãng xà khổng lồ nhảy tới nhảy lui trước thung lũng hữu tình, giống như một bóng ma. Chạm vào nơi nước suối phun ra, dù nhẹ hay mạnh, tác dụng của động tác chạm nhẹ như vậy còn mãnh liệt hơn động tác vừa rồi, khiến toàn thân Mã Diên Lợi ngứa ngáy như côn trùng bu quanh. Cô vốn đã đam mê và háo hức được một người đàn ông tắm mưa cho mình, vậy làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc khéo léo như vậy? 

"Không...đừng..."

Đưa tay ôm lấy Đại Bảo cánh tay, Mã Yến Ly cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Những nụ hôn nóng bỏng và chậm rãi ở cửa thung lũng cùng những đụng chạm nhạy cảm trên eo cô khiến ngọn lửa trong cơ thể cô ngày càng cao hơn, đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô đến mức tan chảy. Cô biết rằng con mãng bảo duy nhất có thể dập tắt ngọn lửa trong cơ thể cô đã ở trước cổng và sẵn sàng tấn công. Làm sao cô có thể nhẫn nhịn để Dabao “đến từ từ”? 

"Làm ơn, Bảo Nhi... đừng tán tỉnh dì..."

Cảm giác trống trải trong thung lũng còn thật hơn cả nỗi buồn ngày xưa khi trằn trọc mỗi đêm, và bây giờ nó còn thật hơn. Nếu bàn tay của Dabao không nhẹ nhàng ấn vào eo cô, ngăn cản vòng eo thon thả của Ma Yến Lý cử động, có lẽ cô đã không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng, mà chủ động đưa thung lũng lên, nuốt chửng con mãng xà rực lửa, để cho niềm vui tràn ngập mây mưa hoàn toàn nhấn chìm cô. 

"Tôi xin lỗi..."

Một mặt, tôi nhớ đến vẻ lạnh lùng của Ma Yến Lý khi lần đầu gặp cô ấy. Vì hai người đã thành vợ chồng nên những lời nói nhẹ nhàng và cầu xin của cô lúc này đặc biệt khó cưỡng lại, trái ngược với vẻ lạnh lùng thường ngày của cô. Mặt khác, vì có bàn tay của Dabao, cô đã cảm nhận được độc tố dâm ô trong cơ thể Ma Yến Lý đã hòa làm một với cô, cộng với chất độc không thể tách rời trong cơ thể Dabao, đã hoàn toàn bộc phát vào lúc này, biến vẻ đẹp tảng băng trôi này thành một quả bóng ham muốn. Mong muốn của cô cấp bách đến mức cô không thể chịu đựng được nữa, và Dabao không có lý do gì để dừng lại. 

Anh dịu dàng hôn lên môi Mã Yanli rồi đẩy về phía trước, "Dì Yanli, con ở đây... nếu dì cảm thấy không thoải mái thì cứ nói, con sẽ... Con sẽ điều chỉnh cho tốt, và con sẽ không bao giờ để dì Yanli phải chịu bất kỳ đau đớn nào..."

"À..."

Một tiếng rên rỉ xen lẫn chút đau đớn và khoái cảm phát ra từ đôi môi tuyệt đẹp của Ma. 

Có lẽ vì ít kinh nghiệm, hoặc có lẽ vì con trăn khổng lồ của Dabao không lớn như vậy khi anh bắt cô lần trước. Khi con trăn khổng lồ của Dabao từ từ tiến vào thung lũng sâu, Ma Yến Lý bị đánh thức bởi cảm giác no và hơi đau. Cô không khỏi bật khóc. Cảm giác như... Giống như quay lại thời điểm trinh nữ bị chồng xâm nhập lần đầu tiên trong đêm tân hôn vậy. Mặc dù không đau đớn như lúc đó, nhưng cảm giác vừa quen lại vừa xa lạ vẫn khiến Mã Diễm Ly có chút quá mức. 

May mắn thay, Dabao không di chuyển nhiều, con trăn khổng lồ chỉ nhẹ nhàng và chậm rãi trượt vào, đồng thời từ từ mở ra thung lũng của cô, liếm vào những cơ bắp nhạy cảm và mềm mại của cô bằng sức nóng rực lửa của nó. Hơi nóng thiêu đốt từ từ làm bốc hơi nỗi đau mà cô phải chịu, dần dần biến thành tê liệt. 

Ngay khi cơn đau qua đi, ý thức bị cậu bé lớn chiếm hữu đột nhiên chuyển thành khao khát. Hơn nữa, thể chất của Ma Yến Lý đã bị chất độc quyến rũ thay đổi, ham muốn tình dục của cô đặc biệt mãnh liệt. Tuy rằng Hữu Cố chưa từng được Phương Huân Kha đến thăm mấy lần, nhưng cô vẫn còn xa lạ, nhưng phản ứng theo bản năng của cô càng ngày càng quyến rũ. Cô vặn vẹo eo, để Vưu Cố đẩy về phía anh. Cô đi lên, để có thể gặp được sự xâm chiếm của con mãng xà khổng lồ từng inch một, đồng thời cảm nhận được sự liếm láp nóng bỏng và dịu dàng từng phút một. Khi từng tấc da thịt mềm mại của cô được anh vuốt ve, cô có cảm giác như bị đâm. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên, nhưng đó không phải là vì sợ hãi hay căng thẳng mà là để cô run lên để cô có thể cảm nhận thích hợp hơn sự hiện diện của con mãng xà lớn. 

Dabao hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của Ma Yến Lý, che đi tiếng rên rỉ của cô, chỉ để giọng mũi gợi cảm và quyến rũ vô tình ngân nga, đồng thời đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của Ma Yến Lý để giúp cô thiếu kinh nghiệm chống đỡ sự xâm chiếm của con trăn khổng lồ của anh một cách thích hợp và chính xác hơn. Dabao nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp thường ngày đàng hoàng và dè dặt, một người vợ và người mẹ tốt. , không ngờ lại trở nên quyến rũ, dịu dàng, nồng nàn đến thế, không chịu đón nhận sự thâm nhập chậm rãi của anh, gần như đắm chìm hoàn toàn trong làn sóng dục vọng. Anh chỉ cảm thấy một tình yêu tràn ngập trong lồng ngực, động tác của anh trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn. Ngay cả việc khám phá con mãng xà khổng lồ cũng trở nên chậm hơn một chút, vì sợ xảy ra tai nạn sẽ khiến cô tổn thương mỏng manh như nước. 

Ma Yến Lý sẽ rất đau khổ khi Dabao khám phá từ từ như thế này. Dù cô có nhu cầu tình dục rất mãnh liệt do tuổi tác của mình như sói ở tuổi ba mươi, hổ ở tuổi bốn mươi nhưng suy cho cùng thì cô và chồng cũng đã lâu không kết hôn. Cô ấy có quá ít kinh nghiệm. Làm thế nào cô ấy có thể kiểm soát nhịp điệu tốt như Dabao giàu kinh nghiệm? 

Một lúc sau, cô đã không chịu nổi sự nhiệt tình trêu chọc của mình. Nếu con trăn khổng lồ cọ nhẹ vào bức tường cơ nhạy cảm của cô, sức nóng mãnh liệt còn ngọt ngào hơn cả khi cô mới tiếp xúc khiến cô say sưa. Cô gần như không nhịn được mà chủ động vặn vẹo, để cảm giác thỏa mãn càng thêm cuồng nhiệt! 

Mặc dù đôi môi anh đào chín mọng của Ma Yến Lý bị bịt kín, không một tấc hương thơm nào lọt ra ngoài, khiến cô không thể phát ra âm thanh, cô chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng qua mũi, hơi thở trên mặt anh tràn ngập cảm xúc ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng Dabao và cô về mặt kinh nghiệm thì khác xa nhau. Làm sao Ma Yến Lý có thể giấu được sự thôi thúc trong cơ thể mình với anh? 

Khi con trăn khổng lồ của Dabao được đưa sâu vào thung lũng Ma Yến Lý, chạm vào bộ phận nhạy cảm còn chưa chìm xuống của cô, Ma Yến Lý, người bị hôn mạnh đến mức không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể run rẩy dữ dội, như thể toàn bộ sức lực của cô đều dồn vào cú chạm đó, biến thành một dòng nước cuồn cuộn, toàn thân cô như trống rỗng. 

"Dì Yan có thoải mái không?"

Dabao buông đôi môi của Ma Yến Lý ra, để chúng mỏng như lụa, cố gắng tạo một cầu nối nhỏ giữa môi và lưỡi. Nước bọt phản chiếu ánh sáng. Dabao hài lòng nhìn Ma Yến Lý đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, toàn thân như mất hết sức lực. Một niềm vui mạnh mẽ dâng lên trong lồng ngực cô. 

Nhìn tâm trạng của Ma Yến Lý, anh không biết mình vừa đi sâu khám phá thung lũng hoa sâu thẳm của Ma Yến Lý, đúng lúc đó cô chạm vào cô, hoa nở rộ, tinh hoa trong âm đạo dâng trào. 

Ngay cả với độ dày và chiều dài của Dabao, cũng như số lần Lâm Nhu Phần quan hệ với anh ta, cô hiếm khi chịu được một cú va chạm mạnh như vậy, nhiều nhất là một hoặc hai lần. Không ngờ Ma Yến Lý, người không có nhiều kinh nghiệm với anh, lại có thể phát hiện ra bộ phận nhạy cảm nhất của cô nhanh đến vậy. Rõ ràng là cô ấy đã đạt được tiến bộ lớn trong lĩnh vực này, vậy tại sao Dabao lại không cực kỳ tự hào về điều đó? 

Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ. Ma Yến Lý thoải mái đến mức không nói nên lời. Cô chỉ có thể thở nhẹ nhàng. Một lúc sau, cô mới đáp lại anh bằng giọng run run, "Ừ... Dì thấy thoải mái quá... Ồ... vậy... ngoan quá... con... sao con có thể mạnh mẽ như vậy... vào đi... chỉ cần vào và làm cho dì thật... thoải mái... như thể... như thể... sức lực của dì đã cạn kiệt... ừm... đẹp quá... đẹp quá..."

“Thật là một người cô xinh đẹp… Chúng ta mới vào mà cậu đã chịu không nổi rồi à?”

Nhìn thấy Mã Diễm Ly mềm mại như thể xương cốt đã tan chảy, Dabao không khỏi mỉm cười hài lòng. Anh đưa tay nhẹ nhàng nâng lên bộ ngực cao ráo xinh đẹp của Ma Yến Lý rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Anh nửa cố tình đẩy chúng vào bên trong cơ thể cô. Sự đụng chạm khiến Ma Yến Lý rên rỉ. Cô ấy không chỉ không nói nên lời mà giọng nói của cô ấy còn đầy vẻ quyến rũ rõ ràng.

"Làm sao... làm sao có thể?" 

Cô cảm thấy tuy lực đẩy của anh vào thung lũng không mạnh lắm nhưng lại chạm vào điểm nhạy cảm mà cô không thể diễn tả được. Chỉ là một cú đẩy nhẹ thôi mà hương vị đã tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Ma Yến Lý thực sự không thể tưởng tượng được rằng nếu Dabao xúc động và hung bạo đâm vào thung lũng của cô, để cho ngọn lửa va chạm liên tục kích thích nơi tuyệt vời đó, thì niềm vui sướng tuyệt vời không thể diễn tả sẽ khiến cô xinh đẹp đến mức đột nhiên bay lên trời? 

Cô cố gắng hết sức, đưa tay ra nắm lấy cánh tay Dabao, rên rỉ ngọt ngào, với sự quyến rũ không gì sánh được trong giọng nói, "Tất cả... tất cả là do anh...Thân thể của dì sừng sỏ đến mức...biến thành một con đĩ không thể kiềm chế bản thân...dù mẹ không thể chịu đựng được...Dì của em muốn yêu em như thế này...Tình yêu càng mãnh liệt thì càng tốt...Con ngoan...Yêu càng mãnh liệt càng tốt...Yêu em xinh đẹp Dì... Dì của con muốn dì... Con muốn dì thể hiện sức mạnh của mình... Hãy đối xử với dì của con cho đến khi dì chết, và sau đó... dì ấy không thể đứng dậy được nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 505 Y Lê xinh đẹp (5)

"Bảo Nhi, ta cũng đãi ngươi!"

Mã Y Lợi lúc này cũng lấy lại bình tĩnh, nhìn Đại Bảo bằng đôi mắt xuân, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve cơ ngực của anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Bảo Nhi, con phải cư xử cho phải phép. Chẳng phải con thường nói miệng lưỡi xinh đẹp của mẹ chồng ngọt ngào, mềm mại, mềm mại sao?"

Mã Y Lợi hơi hé cái miệng anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào ẩm ướt, nhìn Đại Bảo bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó thè chiếc lưỡi mềm mại mịn màng liếm tai anh một cách khiêu khích. 

Trong lúc Dabao đang thọc vào âm đạo xinh đẹp của Ma, anh muốn quay đầu lại bắt lấy môi Ma Di Lý nhưng Ma Di Lý đã khéo léo né được. 

"Ồ, không phải vậy đâu. Đừng cử động nữa, đồ khốn nạn."

Dabao không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và để Ma Di Lý gục đầu. 

Dái tai của Dabao từng chút một bị Ma Di Lý đưa vào miệng cô. 

Cắn răng hơi đau, ngậm một chút tê, lưỡi ướt liếm một chút ngứa. 

Dái tai không phải là điểm kích thích của Dabao, nhưng dái tai của Dabao rất đẹp, to và dày, giống mẹ anh Viên Tuyết Phi, người thường nói về những người giàu có với dái tai to. 

Vì vậy, một số chị em của anh chắc chắn thích liếm dái tai của Dabao, chưa kể còn chiêm ngưỡng hình ảnh khuôn mặt trẻ con, đỏ bừng và dái tai đỏ mọng của Dabao trước khi làm tình, điều này vô hình trung khiến phụ nữ có cảm giác giống mẹ hơn. 

Sau vài phút bị tàn phá cả hai dái tai... một bóng đen in trên mặt Dabao. 

Dabao nhắm mắt lại, chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng liếm vào mắt Dabao. 

Đôi mắt chắc chắn là bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con người. Mọi người thường chăm sóc mắt rất tốt nhưng ít người để ý rằng việc liếm mí mắt mang lại cảm giác thích thú lạ thường. 

Bây giờ Dabao đang đắm chìm trong loại niềm vui này. 

Vì rất tinh tế nên bất kỳ sự liếm nào cũng nhẹ nhàng, dịu dàng, tràn ngập tình yêu vô bờ bến và nỗi ám ảnh vô tận. 

Đầu lưỡi mềm mại của Ma Di Lý đi từ trái sang phải, rồi lại sang trái; Vừa rồi cô ấy đang nghịch ngợm chải đôi lông mày dày của Dabao, bây giờ cô ấy đang vuốt ve lông mi của cô ấy. 

Dabao rất thích kiểu liếm nhẹ nhàng này. Cảm giác yêu thương chăm sóc tuy không thăng trầm như niềm vui cá nước nhưng vẫn ẩm ướt và lặng lẽ như mưa xuân. 

Cuối cùng, lưỡi của Ma Di Lý rơi vào môi Dabao. 

Nhẹ nhàng mở đôi môi khép kín của Dabao và dỗ lưỡi Dabao ra ngoài. 

Giữa hai khuôn mặt rất gần nhau, hai đầu lưỡi thân mật va chạm đuổi nhau, không ngừng vẽ nên những quỹ đạo kép phức tạp.

Cuộc rượt đuổi vẫn tiếp tục nhưng tiếng thở của nhau ngày càng rõ ràng. Cuối cùng... Dabao không thể chịu đựng được nữa, dùng tay ôm lấy cơ thể gợi cảm của Mã Y Lợi, dùng miệng hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, Dabao thực sự cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại và hơi thở của Mã Y Lợi Như Lan. 

Chẳng bao lâu, đầu lưỡi của Đại Bảo háo hức tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của Mã Y Lợi, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn lấy chúng. 

Hai người uống nước của nhau một cách đói khát.

Nụ hôn dài và nồng nàn giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, tâm trí Dabao tràn ngập tia lửa, cơ thể mảnh dẻ của Ma Di Lý run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược của Dabao mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc. 

Chiếc lưỡi thơm của Mã Y Lợi và chiếc lưỡi xâm lấn liếm mút nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

"À... à... ừm..."

Mã Y Lợi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa những nụ hôn, cánh tay trắng nõn và mềm mại vòng qua cổ Dabao.

Hai người hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Mã Y Lợi bị hút vào, cô từ từ hút vào trong miệng... Không khí nam nữ yêu đương đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng!

Chẳng bao lâu, ngực của Ma Di Lý bắt đầu sưng lên và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Dabao một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại đưa về phía cặp mông tròn trịa của cô. Cặp mông tròn trịa của cô rất đầy đặn và đàn hồi.

Anh nghiêng người về phía Mã Y Lợi đang run rẩy nhảy múa với tiếng rên rỉ và hơi thở dữ dội, cắn một miếng nụ ngọc nở rộ quyến rũ trên bộ ngực hồng đỏ. Mặc dù lực của Dabao nặng hơn bình thường, nhưng tiếng thở hổn hển ngọt ngào của Ma Yến Lý vang lên như lửa bên tai anh, và những chuyển động cơ thể theo bản năng không thể không đẩy ngực cô lên để anh có thể cắn mạnh hơn và cảm thấy dễ chịu hơn. Bao lúc đó mới biết sự phấn khích trong cơ thể Ma Yến Lý đã lên đến đỉnh điểm. Ngay cả vết cắn thường ngày khiến con gái bà hét lên đau đớn giờ cũng khiến bà cảm thấy khao khát cháy bỏng, trong tiếng rên rỉ cũng không còn đau đớn nữa. Hắn biết mấy ngày nay, thể chất của Mã Diễm Ly nhất định đã bị chất độc còn sót lại biến đổi hoàn toàn. Mặc dù không thể gọi là dâm đãng, nhưng ham muốn tình dục và sức chịu đựng của cô đã vượt xa tầm với của phụ nữ bình thường, và cô có thể chịu đựng được sự bạo lực của anh ta.

"Vậy thì... tôi tới đây để chăm sóc thật tốt cho cô cô xinh đẹp của tôi... xem tôi dùng cây gậy lớn để đối đãi với cô như thế nào, một mỹ nhân nhìn trong sáng thuần khiết nhưng thực ra lại dâm đãng và dâm đãng..."

Vết cắn trên ngực Ma Yến Lý ngày càng cứng hơn, bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ma Yến Lý cũng mạnh hơn một chút. Con mãng xà khổng lồ không nhịn được mà đâm vào chỗ mềm mại căng cứng của Mã Diễm Lệ. Nó đồng thời thích thú với sự trêu chọc ba mũi nhọn, điều này khiến Ma Yến Lý vốn đã sừng sỏ lại càng khó kiểm soát bản thân hơn. Mặc dù Hữu Cổ đang bị con rắn lớn đụ, con trăn khổng lồ của Bao sưng tấy đến mức một giọt nước cũng không thoát ra được, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt khao khát được anh thỏa mãn. Cô thậm chí không còn quan tâm đến những lời quyến rũ mà Dabao đang nói, và chỉ có thể vặn vẹo dưới cơ thể Dabao để phục vụ cho chuyển động của anh.

"Nhưng nếu thật sự không chịu nổi thì cứ nói đi!"

Nhìn thấy Ma Yến Lý nhiệt tình như vậy, toàn thân cô như hóa thành lửa, cô nóng lòng chờ đợi anh cho cô một cơn mưa ngọt ngào. Màn trình diễn đầy cảm xúc của cô khiến Dabao vô cùng hài lòng, đặc biệt so với sự lạnh lùng thường ngày của cô khi còn là đội trưởng cảnh sát hình sự, điều này khiến chàng trai lớn rất tự hào về cô.

"Ờ..."

Cô ấy quyến rũ đến mức có thể lấy đi tâm hồn của một người. Ma Yến Lý nhẹ nhàng rên rỉ và liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ. Trong đôi mắt lấp lánh của cô có hàng ngàn lời nói. Cô tựa hồ trách móc anh quá cẩn thận, nhưng cũng có vẻ muốn dụ dỗ anh ra tay nhanh chóng. Khi môi cô hé ra một chút, cô đáp lại bằng một giọng nói. Giọng nói đó thật mềm mại và quyến rũ, như thể nó sắp biến thành nước ngay khi vừa ra khỏi miệng tôi, "Mau lên... nó sẽ không gãy đâu... Dì phải... phải chịu đựng được... Hơn nữa... còn gì nữa... nếu dì không làm, nó sẽ... vỡ... thì dì có thể... lúc đó dì có thể làm dì... làm cho mọi thứ chảy ra ngoài..."

Giữa những lời ngọt ngào, Ma Yến Lý cảm thấy Dabao chậm rãi chuyển động. 

Lúc đầu, nhiệt độ tăng dần và tốc độ tăng dần. Trong khi kiểm tra giới hạn sức chịu đựng của Ma Yến Lý, anh ấy đang dần khám phá những nơi nhạy cảm của Ma Yến Lý. 

Mặc dù ham muốn trong cơ thể rất mạnh mẽ, nhưng ban đầu cô hy vọng Dabao sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn và chơi đùa với cô một cách trọn vẹn, nhưng đây không phải là lần đầu tiên Ma Yến Lý cố gắng ngông cuồng như vậy. Cô đã cảm nhận được mùi vị trong lòng và hoàn toàn buông bỏ. Hơn nữa, cô vừa bị anh xâm nhập, ngọn lửa nóng bỏng và sức mạnh đã đốt cháy trái tim yêu của cô, khiến cô nôn mửa và xuất tinh ngay lập tức. Niềm vui tột đỉnh gần như khiến cô suy sụp. Mặc dù động tác chậm lại của Dabao quá yếu, nhưng nó phù hợp với tình hình hiện tại của Ma Yến Lý.

Vừa thư giãn bản thân để Dabao có thể bắt đầu tốt hơn, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà anh mang lại, Ma Yến Lý cảm thấy toàn thân mình chìm trong dục vọng. Dư vị của cơn cực khoái trước đó vẫn chưa trôi qua, những làn sóng khoái cảm lại ập đến với cô. Lúc này, toàn thân cô vẫn cực kỳ nhạy cảm với dư vị, nhu cầu bản năng của cô bị những thủ đoạn thông minh của Dabao khơi dậy. Cô dường như đã bị bỏng toàn thân, nhưng anh thì đang dần đốt cháy khắp cơ thể cô, nhiệt độ tăng lên từng chút một, khiến cô có thể vượt quá giới hạn cảm giác ban đầu trong cơn say, sau đó cô say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần dưới tác động của việc anh buông bỏ dự trữ của cô, đạt đến đỉnh cao tuyệt vời hơn. Niềm vui khiến cô bất giác quấn đôi chân ngọc quanh eo anh, thân hình mảnh dẻ theo bản năng cầu xin anh. Đôi môi vốn dĩ đang khép chặt của cô vô tình thả lỏng, cô rên rỉ.

"Tốt... ừm... ngoan con... con... à... con thật... giỏi quá... tuyệt vời quá... ồ... miệng con... tay con... và... và cây gậy to của con... ừm... tất cả... làm cho dì rất... thoải mái... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... không... không sao đâu... à... dì chịu được... à... à... vậy... tuyệt quá... ah... cháu... cháu thật... tuyệt vời... dì vậy... yêu dì nhiều lắm..."

Ma Yến Lý đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục, trong khi Ma Di Lý lại một lần nữa bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của em gái mình, cô đưa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình lại gần môi của người tình của con rể. 

Chỉ khi bộ ngực lớn của nữ y tá trưởng xinh đẹp và trưởng thành rơi xuống mặt Dabao thì Dabao mới thực sự đánh giá cao sự giàu có của Ma Di Lý. 

Chỉ có một nửa mỡ rơi xuống, che kín toàn bộ khuôn mặt của Dabao. 

Điều Dabao nhận ra không chỉ là việc chặn toàn bộ ánh sáng mà còn là độ nặng, độ nặng thực sự khác với độ nặng thị giác thông thường. 

Đó là một lớp phủ nặng, ấm áp và mềm mại. 

Nó nặng đến mức khiến bạn khó thở, đồng thời còn có mùi sữa nồng nặc giúp sảng khoái tim và phổi của bạn. 

Ngay lập tức, Fengshuo rời khỏi khuôn mặt và Dabao hít một hơi thật sâu. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt đầy đặn lại bao phủ khuôn mặt của Dabao. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, bên phải lại chuyển sang Phong Sóc, sờ lên xuống mặt Dabao. 

Dabao xen kẽ hơi thở của mình giữa những thăng trầm của Ma Di Lý và cẩn thận đánh giá cao sự phong phú của Ma Di Lý. 

Di chuyển vị trí của mình, Ma Di Lý giấu khuôn mặt của Dabao vào giữa hai cơ thể đầy đặn. 

Dabao vốn đã làm chủ được nhịp thở ngay lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan là cần thở thoải mái nhưng không muốn sức nặng rời khỏi má mình. 

Hai má anh như lõm xuống thành hai quả cầu ngọc mềm mại, bị mắc kẹt giữa những quả cầu thịt tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi khiến anh không thể cử động. 

Cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, khiến toàn thân anh vô cớ nóng lên, háng anh càng lúc càng hung hãn đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Ma Yến Lý.

Sau đó hơi thở của Dabao trở nên mũi hơn. 

Khi Mã Y Lợi lại đứng lên, mặt Đại Bảo có chút đỏ bừng. 

Bộ ngực căng tròn và xinh đẹp bị che khuất một nửa trong bộ đồng phục của y tá trưởng. Chúng lắc lư, những làn sóng da thịt dâng trào, tạo thành những gợn sóng tròn đầy quyến rũ. 

Nhìn vẻ mặt của Dabao, Ma Di Lý cảm thấy có chút lo lắng. 

Một chút hoang dã và một chút độc đoán nhưng vẫn đẹp trai và sang chảnh như ngày nào. 

Nhưng cô biết mình cũng rất mong chờ, mong được Dabao đánh giá cao hơn nữa. 

Đôi vai trắng nõn và tròn trịa lộ ra trong không khí, đôi vai tròn trịa và đầy đặn dưới ánh nắng rực rỡ như ngọc. 

Trên mỗi bờ vai đầy đặn đều có vết hằn sâu. 

Trên làn da không tì vết, hai vết đỏ hơi đỏ này trông rất bắt mắt. 

Hai vết này đều do dây đai gây ra. Mặc dù sở hữu một bộ ngực đầy đặn và to lớn là niềm ghen tị của vô số phụ nữ trong mơ nhưng mặt khác, nó cũng có chút nặng nề. 

Ma Di Lý trước khi cô bốn mươi tuổi đã nghĩ như vậy, nhưng bây giờ, chỉ cần Dabao thích thì... hai quả bóng ngực to lớn và đầy đặn như tuyết chuẩn bị lộ ra, như thể sắp bật ra khỏi bộ đồng phục của y tá trưởng, theo động tác của mẹ chồng tạo nên sóng gió hỗn loạn. 

Cuối cùng, một cặp vú đẹp kiêu hãnh và cao chót vót lộ ra, hơi run rẩy, đung đưa, nặng nề, mập mạp, mịn như mỡ đông, mềm như phô mai, trắng mịn như vải bóc vỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 506 Y Lê xinh đẹp (6)

Đôi mắt Dabao trừng thẳng, cánh tay được Mã Y Lợi nhẹ nhàng giữ lại không còn có thể bình tĩnh được nữa. 

Trước khi kịp duỗi tay ra, Mã Y Lợi đã ưỡn ngực cao và đầy đặn lên. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn áp vào ngực mình, thật mềm mại, tròn trịa và đàn hồi. 

Không chỉ vậy, bạn còn có thể cảm nhận được kích thước kiêu hãnh vốn đã bị nén và biến dạng của cô ấy đang run rẩy và phồng lên theo hơi thở của chủ nhân. 

Hai đỉnh ngực của Ma Di Lý là lớn nhất trong số những người tình của Dabao. Chúng tự nhiên, săn chắc và tròn trịa như hai chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết kẹp trước ngực. Do bộ ngực được sinh ra sau khi sinh nở nên núm vú của Ma Di Lý có màu hơi sẫm và quầng vú to hơn. Núm vú màu nâu và quầng vú to khiến cô nhớ đến tuổi thật của mình nhưng chúng cũng mang lại cảm giác thị giác trưởng thành hơn. 

Anh ôm đầu Dabao, nhét hai bộ ngực sáng sủa vào miệng Dabao. 

Dabao dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của Ma Di Lý, liếm bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại của Ma Di Lý. Bộ ngực của cô mang lại cho Dabao cảm giác rũ xuống nhưng lại rất đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng năm tháng đã ưu ái mẹ chồng rất nhiều. Kể cả việc sinh con và cho con bú cũng không khiến ngực của Mã Y Lợi bị biến dạng đáng kể. Nếu họ thay đổi, họ sẽ còn lớn hơn nữa. 

Dabao dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Mã Y Lợi. Ma Di Lý cũng dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Dabao. Những hành động đầy tình yêu sâu sắc khiến Dabao phấn khích, Dabao càng liếm quả anh đào của cô nhiều hơn. 

Đầu bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Ma Di Lý được bao phủ bởi những quả anh đào màu đỏ sẫm. Bao quanh quả anh đào là một vòng tròn nhỏ gồm những hạt sữa màu đỏ sẫm không kém phần sâu lắng. Những hạt sữa tập trung xung quanh những quả anh đào nhỏ như ngọc trai khiến Dabao ngắm nhìn hay chạm vào chúng không bao giờ chán. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Dabao, ngực của Ma Di Lý dần trở nên săn chắc và nở ra một chút, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Núm vú anh đào của Mã Y Lợi dần dần căng cứng dưới sự vuốt ve và liếm của Dabao, đầy ham muốn. 

Anh ôm chặt đầu Dabao, ấn vào bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô. Những làn khói hương phả vào mũi anh, làm tâm hồn anh sảng khoái. 

Dabao vươn tay nắm lấy bộ ngực to đẹp treo trước mắt, nhào nặn phần da thịt trần trụi cho thỏa thích. Bộ ngực mềm mại và mịn màng thực sự gây nghiện. 

Ôm bộ ngực trong tay, anh đưa đầu vú căng cứng và cương cứng vào miệng. Dabao mút mạnh, cơ thể Ma Di Lý run rẩy, từng đợt tê dại dâng lên. 

"Thật thoải mái...ah...ah...đừng cắn." Dabao không khỏi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của Ma Di Lý, khiến cơ thể vốn đã không thể chịu nổi của Ma Di Lý lại càng thêm run rẩy. 

Tay còn lại của Dabao ôm lấy bộ ngực còn lại của Mã Y Lợi và xoa bóp thật mạnh. Anh ôm ngực trong lòng bàn tay và từ từ ấn xuống. Những ngón tay của anh từ từ chìm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, từng khối thịt vú cực kỳ mềm mại vắt ra từ khe hở giữa những ngón tay xòe rộng của anh. 

Đỉnh vú trong tay Dabao biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, phần thịt trắng đục rỉ ra từ giữa các ngón tay, khiến Dabao càng đẩy càng mạnh, khiến Mã Y Lợi rên rỉ to hơn. 

Ở gần cơ thể ấm áp của Dabao, Ma Di Lý có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của Dabao, thậm chí có thể ngửi thấy hơi thở nam tính tỏa ra từ cơ thể Dabao. Khí tức này khiến trái tim cô đập vui vẻ vô cớ, tim cô đập như một con nai sợ hãi. Cảm giác này giống như đã tồn tại rất lâu và chưa từng dừng lại. 

Mã Y Lợi có chút ám ảnh. 

Trong khi Dabao đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo xinh đẹp của Ma Yến Lý, anh ta đã dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của Ma Di Lý và dang rộng chúng ra. 

Hai chân của Ma Di Lý dang rộng như vận động viên thể dục, nhìn có chút dâm đãng. 

Quần lót màu trắng ở háng gần như trong suốt hoàn toàn, ụ mỡ căng ra nhờ lớp lụa mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Dabaoose dùng tay kéo dải vải trắng được thiết kế đặc biệt trên háng ra và nhìn chăm chú vào những cánh hoa giờ đã lộ ra hoàn toàn của Ma Di Lý. 

Gò thịt đầy đặn giống như thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của Mã Y Lợi, dài và hẹp. 

Hai cánh hoa không còn hồng hào như con gái mà vẫn giữ được màu đỏ tươi. 

Cỏ đen bóng cuộn tròn quanh cánh hoa, khi hai bắp đùi dang ra, một ít chất lỏng sáng bóng dính vào giữa hai cánh hoa nhỏ, tạo thành vài sợi chỉ đung đưa.

"À!" Một tiếng kêu khe khẽ, đôi môi nóng bỏng của Dabao tiến đến cuối đùi Mã Y Lợi.

Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn nhau say đắm. Da đùi của họ mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. 

Tim Mã Y Lợi đập thình thịch như nai, “âm hộ” đập loạn xạ, mặt đỏ bừng, cảm nhận được từng đợt khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể truyền đến. 

Hơi thở của Ma Di Lý trở nên dày đặc hơn và cô ấy ậm ừ liên tục. Cô rút đôi chân ngọc trắng của mình ra sau và kẹp đầu Dabao. 

Bàn tay của Dabao leo từ vòng eo bông tròn và thon thả của Ma Di Lý lên đến cặp mông ngọc đầy đặn và mềm mại, vòng đến cặp đùi tròn trịa và mịn màng, rồi từ phần bụng dưới nơi có một lớp mỡ mềm mại ngưng tụ như kem, trượt lên đến hố Đào Viên tươi tốt. 

Duỗi ngón giữa linh hoạt của bạn, vươn lên phòng hoa và trượt nhẹ nhàng giữa hai đôi môi mật ong trong khe núi. 

Hơi thở của Mã Y Lợi càng lúc càng nhanh, mồ hôi chảy khắp người, cái bụng hơi nhô ra lên xuống như sóng. 

Dabao lè đầu lưỡi chạm nhẹ vào quả bạch đậu khấu đỏ tươi. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng Mã Y Lợi, giống như tiếng kêu đau đớn hoặc tiếng vui mừng. Lúm đồng tiền trưởng thành của cô sưng tấy và đỏ bừng, mái tóc như mây rối bời và rải rác, bộ ngực cương cứng lên xuống dữ dội. 

Khi lưỡi của Dabao không ngừng chuyển động, sự run rẩy vui sướng của Ma Di Lý lan từ giữa bụng dưới đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Vòng eo thon gọn của cô siết chặt và cô cong lên. Cô không biết liệu mình đang thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của Dabao hay đang hứng chịu tác động như sóng. 

"À! Cậu bé ngoan!"

Đôi má hồng hào trưởng thành của Mã Y Lợi vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt trìu mến ngấn nước, ẩm ướt đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. Cô duỗi ra một đôi đùi đầy đặn như ngọc, không khỏi quấn lấy sau gáy Đại Bảo. 

Dưới sự liếm láp dai dẳng của Dabao, âm đạo của Ma Di Lý cuối cùng cũng hé mở, một vệt sương mật ong trong suốt thoát ra từ một khe nhỏ màu đỏ và lặng lẽ trượt dọc theo cái mông trắng như tuyết. 

Một giọt, hai giọt...

Quả bạch đậu khấu đỏ xinh xắn, run rẩy dựng đứng thành một khối tròn trịa như bánh bao hấp, được Dabao đưa vào miệng và trêu chọc một cách bừa bãi. 

Trong lúc hoảng sợ và xấu hổ, Mã Y Lợi nhanh chóng ngừng la hét, ôm chặt tiếng rên rỉ nóng bỏng trong cổ họng. 

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa, à..."

Thân thể mềm mại như bông Mã Y Lợi muốn khép mông và chân lại nhưng bị Đại Bảo tay giữ chặt, không thể cử động. Động tác của Dabao nhẹ nhàng và ngọt ngào, có khi mút, mút và cắn, đút và nhấm nháp. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ nóng bỏng thoát ra từ đôi môi đang cắn chặt của Mã Y Lợi, cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng ấm áp và ẩm ướt từ cái bụng đầy đặn của mình lan ra, quét qua toàn thân, theo sau là một cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng, đầu óc lang thang, cơ thể mỏng manh đột nhiên co thắt, run rẩy. 

Dabao ngạc nhiên cảm thấy má mình nóng lên, chất lỏng màu trắng đục đặc sệt giữa hai chân Mã Y Lợi phun ra từ khe hở của đường hoa. Mùi cơ thể nồng nặc cực kỳ hấp dẫn. 

Dabao nhanh chóng đặt môi mình lên môi cô, giữa mút và liếm, Dabao nuốt chửng chất dịch cơ thể đặc quánh. 

Mã Y Lợi toàn thân hưng phấn run lên, tiếng rên rỉ yếu ớt càng ngày càng lớn, kéo dài vang vọng trong phòng bệnh, lay động lòng người. 

Những làn sóng tê dại từ đám đông truyền đến khiến cơ thể mềm mại của cô nâng lên hạ xuống dữ dội trên ghế, giống như con thuyền nhỏ gặp bão trên biển, trải qua những vui buồn lớn lao của cuộc đời, những thăng trầm trong sóng biển ầm ầm. 

“Mẹ chồng tốt, mẹ đã mệt rồi, để anh trai hầu hạ mẹ chồng đi.”

Trong lúc nói chuyện, Dabao lôi con trăn khổng lồ ướt át ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Ma Yến Lý. Anh đã ôm Mã Y Lợi và lật cô lại, biến thành tư thế truyền thống bình thường là nam nằm trên, nữ nằm trên. Mã Y Lợi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai tay ôm lấy lưng Đại Bảo, nhẹ nhàng quấn đôi chân dài như ngọc quanh eo Đại Bảo, làm tư thế sẵn sàng chiến đấu. 

Dabao khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên miệng cô. Mã Y Lợi ngoan ngoãn lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Đại Bảo. 

Cùng lúc đó, Dabao cũng không nhàn rỗi, mông bắt đầu chuyển động lên xuống. Động tác của Dabao rất nhẹ nhàng, như thể anh sợ làm tổn thương cô. 

Ma Di Lý cảm thấy một cảm giác khác với cảm giác khi Dabao tấn công như vũ bão vừa rồi. Đó là làn gió nhẹ và mưa phùn, hương vị cũng tuyệt vời không kém. 

Phần thân dưới của Ma Di Lý chuyển động rất mạnh mẽ, phục vụ cho Dabao vừa phải. Họ đã hợp tác rất tốt.

"Bảo nhi... ngươi thật tốt bụng... cảm giác này thật tuyệt vời... a... Bảo nhi... ngươi thật tuyệt vời..."

Mã Y Lợi không tự chủ được rên lên: "A...Ta sắp chết rồi...Cái này khác với cảm giác vừa rồi...Ta có thể rõ ràng cảm nhận được ngươi...trong cơ thể ta...sức mạnh của ngươi...góc độ của ngươi...Ta có thể cảm nhận được...bọn họ là một...Bảo nhi...Ta thật muốn lúc nào cũng như vậy cùng với ngươi...cảm giác này thật tuyệt vời..."

Các âm thanh “pop” và “pop” tuy không gấp gáp nhưng lại rất rõ ràng, các âm “phù” và “phồng” của nước cũng nhịp nhàng. 

"Bảo nhi... ngươi thật sự rất giỏi...mẹ chồng...Ta thật khâm phục ngươi...bạn khiến mẹ chồng ta cảm thấy thật thoải mái...mẹ chồng ta thật hối hận vì đã không trao thân cho ngươi sớm hơn...mẹ chồng ta không bao giờ có thể rời xa ngươi nữa...ah...được rồi...đẹp quá..."

Mã Y Lợi ngơ ngác rên rỉ, khoái cảm vô tận cứ ập đến khiến cô không thể chịu đựng được nữa. 

Thân ngọc dày nóng hổi không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật, toát ra một lượng lớn dịch ngọc, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Tuy nhiên, hai người họ, nghiện biển dục vọng, không hề để ý đến điều đó. Họ chỉ biết lặp lại những hành động cổ xưa nhất, đó cũng là cách để con người sinh sản. 

Mã Y Lợi quấn đôi chân ngọc quanh eo Dabao, nhẹ nhàng vặn eo và nâng hông cô lên, khớp với lực đẩy của Dabao: "Ồ... à... thật thoải mái... nhét thật sâu..."

Ma Di Lý ôm chặt Dabao từ bên dưới. Dabao cảm thấy như thân ngọc của mình đang được ngâm trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt, anh không khỏi tăng tốc. 

"Bảo nhi... Con của ngươi lớn như vậy... Làm cho mẹ chồng ta thật thoải mái... Thật thoải mái..."

Mã Y Lợi ở Đại Bảo bên tai rên rỉ cuồng nhiệt, ngẩng đầu dùng đôi môi thơm phức hôn lên miệng Đại Bảo, chiếc lưỡi màu hoa cà tiến vào trong miệng Đại Bảo. 

Hai chân cô móc chặt quanh eo Dabao, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng đung đưa. Động tác của cô làm cho thân ngọc thâm nhập sâu hơn, khiến cho việc ra vào của Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của Ma Di Lý giống như một cái miệng nhỏ hút quy đầu, Dabao rất hưng phấn và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào. 

Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của Mã Y Lợi đỏ bừng. Hai cái mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật của Dabao. Cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết quấn quanh eo Dabao, cô không ngừng hét lên: "Bảo nhi... ừm... ồ... ừm... mẹ chồng tôi đẹp quá..."

Dabao ngày càng làm việc chăm chỉ hơn trong cơn xuất thần ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy mông lên xuống, đẩy dương vật ngọc bích của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô. Bị kích thích bởi những cơn khoái cảm bùng nổ, Dabao thở hổn hển và đẩy ngày càng nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 507 chương Một long bốn phượng (1)

Dabao say sưa nhìn Ma Di Lý điệu đà vặn vẹo chiếc eo thon và lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô. Với sự đâm liên tục của thân ngọc, đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng. Tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ như cánh hoa không ngừng hé mở, hơi thở như phong lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên gần như kêu nhỏ: "A... Bảo nhi... mẹ chồng... sướng quá... con đụ mẹ chồng con... Con sắp lên trời rồi..."

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Mã Y Lợi cũng đung đưa lên xuống trái phải, rất bắt mắt: "A... a... a... ồ... ồ ồ... a... a... Bảo Nhi... ngươi thật tốt..."

"Mẹ chồng ngoan... Con phải tăng tốc..."

Bơm nhẹ và đẩy chậm không còn có thể dập tắt được ham muốn trong lòng Dabao. Dabao lớn tiếng nhắc nhở Mã Y Lợi, cô chỉ nghe thấy cô ấy nói một cách quyến rũ: "Bảo nhi... con có thể đến... mẹ chồng... tất cả là của con... muốn gì cũng được... mẹ chồng sẽ theo con... thôi... đụ mẹ chồng con đến chết... để mẹ chồng con chết dưới con của con... mẹ chồng con thật khốn nạn..."

Sự nịnh nọt của Mã Y Lợi khiến Dabao có chút không chịu nổi. Dabao ôm cặp mông béo của cô và nhét dương vật ngọc vào trong âm đạo trơn trượt. Cô theo nhịp điệu của khoái cảm không thể diễn tả được đến từ quy đầu và nuốt nó bằng âm đạo của mình. Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống đùi họ, "Pah!" ", "Pụp", "Pụp", những tiếng tát đột nhiên trở nên nhanh chóng, những tiếng "phù" và "phù" cũng nối tiếp nhau vang lên. Tiếng rên rỉ của Ma Di Lý cũng lớn hơn: "A...ah...ah...ah...đẹp quá...Bao'er...ngươi sắp chết mẹ chồng mình rồi...ah..."

"Dì Yến Ly, mẹ chồng Y Lợi, hai người cùng quỳ xuống đi!"

Dabao yêu cầu Ma Di Lý và Ma Yến Lý quỳ cạnh nhau. Đôi chân và cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu xám nhạt và chiếc quần lót màu đen bổ sung cho nhau đầy cám dỗ.

Dabao lần lượt đụ nhau, vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh xuân vô biên. Thân ngọc dày cộp ra vào giữa hai cánh hoa tươi sáng của môi Mã Y Lợi, khiến nước ngọc lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi.

Toàn bộ âm đạo của Ma Yến Lý đỏ bừng do tắc nghẽn, những cánh hoa trên đôi môi nhỏ mật ong của cô kẹp chặt thân ngọc với những đường gân lộ ra. Âm vật của cô đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần cọ xát, nó càng sưng lên và cứng lại, to như hạt đậu phộng.

"A... a... tiểu hữu của ta... Bảo Nhi... a... a... ngươi thật biết làm... a... a... mẹ chồng âm hộ của ta thật thoải mái... a... a... ta sắp chết rồi... a..."

Tiếng hét của Ma Yến Lý khiến Dabao càng phấn khích hơn. Dabao không thể không tăng tốc. “Pah” và “pah” đẩy mạnh khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể thanh tú của Ma Yến Lý giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo tốc độ chạy nước rút dữ dội của Dabao: "A... Bảo'er... Tôi không thể làm được nữa... à... sắp đến rồi..."

Gần như cùng lúc đó, Dabao cũng cảm thấy eo mình tê dại, tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào tử cung.

Vòng eo của Ma Di Lý vẫn đung đưa, phần thân dưới của cô ấy chuyển động lên xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng ngẩng cao, cái miệng gợi cảm hơi hé mở, đầu mùi thơm liếm trên môi. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và xoa bóp, mái tóc đen đung đưa trái phải: "A...ah...ah...ồ...Xong rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra một cách điên cuồng, Ma Di Lý và Ma Yến Lý cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Những hình xăm hoa hồng và hoa mận đang ửng hồng và nở rộ...

Không khí trong phòng VIP ICU tràn ngập mùi mơ hồ và dâm đãng. Để giúp Đại Bảo giải độc, một số gia tộc lớn đã cử đại diện, trong đó có Vương triều Hoa Cúc. Hơi thở nặng nề của chàng trai lớn và giọng nói quyến rũ của người phụ nữ hòa quyện thành một bản nhạc vui tươi kéo dài rất lâu...

Tát Khải Á Giải, người đã mở đôi mắt đẹp ngay sau khi Dabao tỉnh dậy, mỉm cười ngọt ngào và nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Chủ nhân, để nô lệ này đợi ngài dậy." 

Nhìn thấy thân hình trần truồng đầy đặn và nóng bỏng cũng như vẻ ngoài đoan trang và quyến rũ của cô, Dabao không khỏi cười lớn: “Ai nói tôi sẽ đứng dậy để chủ nhân lại nuông chiều em.”

"Vâng, thưa Thầy."

Tát Khải Á Giải chủ động rúc vào lòng Dabao và hôn lên mặt anh. Cô ấy táo bạo và không hề tỏ ra chút e ấp nào của một phụ nữ miền Trung.

Khóe miệng Dabao nở một nụ cười dâm đãng, anh đưa tay nắm lấy một nắm đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh dùng hai ngón tay kéo chiếc nhẫn núm vú bằng đá quý đính kim cương, khiến cô rên rỉ. Sau đó anh ấy nói một cách kiêu hãnh và bẽn lẽn: "Yajie, sao ngực em ngày càng to thế?"

Trước khi Tát Khải Á Giải kịp trả lời, Dabao đã đưa tay ra ôm cơ thể trần trụi của cô vào lòng. Anh ngửa đầu lên, ngã xuống đệm rồi lật người đè cô xuống dưới mình.

Tát Khải Á Giải không hề chống lại sự ưu ái của Dabao. Cô thậm chí còn mong chờ nó. Cô đã cố gắng hết sức để phục vụ anh và cống hiến hết mình cho anh.

Tát Khải Á Giải tròn trịa và bụ bẫm, bộ ngực cao và săn chắc cọ vào ngực Dabao. Làn da của cô ấy trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi, hơi thở có vẻ hơi gấp gáp, hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngực cũng dần cứng lại và cương cứng.

Dabao dựa vào cơ thể trần trụi đầy đặn của Tát Khải Á Giải, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của cô. Anh cảm thấy ánh sáng đang tỏa sáng rực rỡ và cảm động. Hai bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên khi cô thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô dường như mở ra và nhắm lại, bộc lộ tình cảm và mùa xuân vô tận. Đôi môi đỏ tươi đầy gợi cảm của cô hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của anh.

Dabao không vội chia sẻ niềm vui cá nước với cô mà cẩn thận nhìn xuống từ đầu đến chân như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật quý hiếm. 

Bộ ngực ngọc cao lớn đầy đặn run rẩy theo nhịp thở gấp gáp và nhịp tim dồn dập, vòng eo liễu căng mọng không thể ôm nổi, phần bụng dưới mịn màng mịn màng điểm xuyết một chiếc rốn ngọc mỏng manh hơi lõm xuống, thật là kích thích. 

Đưa tay xoa mạnh cơ thể trần trụi trắng nõn của Tát Khải Á Giải, Dabao đột ngột cúi đầu hôn cô thật mạnh, khiến Tát Khải Á Giải phải thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Dabao mỉm cười tà ác, dang rộng đôi chân tròn và thon của Tát Khải Á Giải, ép cơ thể anh vào cơ thể phụ nữ mềm mại và xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo và mạnh mẽ tiến vào. 

Sâu trong cơ thể đã được điều chỉnh một chút của Dabao, cơ bắp âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại dễ thương ôm chặt con trăn dày của Dabao, tham lam hút Dabao sâu hơn vào cơ thể Tát Khải Á Giải. 

Dabao bắt đầu thực hiện chuyển động của piston. Nhạc cụ nổi tiếng của Tát Khải Á Giải quấn chặt em trai Dabao thành từng lớp. Khi nó di chuyển ra vào, nó không ngừng ngọ nguậy, như thể có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang hút con trăn khổng lồ của Dabao. 

Tát Khải Á Giải cau mày thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một chút thoải mái biểu cảm. 

Những tiếng rên dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm nhục dục. 

Cơ thể của Tát Khải Á Giải trở nên mềm mại hơn rất nhiều, mái tóc dài che kín khuôn mặt. 

Dabao đỡ cơ thể cô, cười dâm đãng, thả tay ra và đưa hai ngón tay vào miệng Tát Khải Á Giải. 

Tát Khải Á Giải được Dabao đỡ vào eo, cô đặt tay lên vai Dabao thở hổn hển. Tát Khải Á Giải, với mái tóc buông xõa, duỗi thẳng eo. 

Đôi mắt của Dabao mở to và anh nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực Tát Khải Á Giải, với những vòng cung đầy đặn và quyến rũ, cùng hai quả nho đỏ run rẩy nở trên đầu ngực. 

Dabao đảo lòng bàn tay qua lại, nhào nặn ngực cô như muốn siết chặt ốc vít. 

Tát Khải Á Giải dùng ngón tay nắm chặt vai Dabao. 

Dabao đột nhiên cảm thấy đau và tê, hai tay ôm chặt ngực. 

Tát Khải Á Giải hét lên và rên rỉ rất thoải mái, tay Dabao tiếp tục chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô. Tát Khải Á Giải dường như càng ngày càng hưng phấn, dần dần cô không nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn eo thon, chậm rãi lắc cặp mông ngọc đầy đặn, dùng hai cánh môi tươi như mật ong. Vuốt ve con trăn khổng lồ của Dabao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ. Dabao di chuyển lưỡi để tận hưởng hương thơm không tên của bộ ngực xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ngọt. Bàn tay anh di chuyển dọc theo bộ ngực xinh đẹp của Tát Khải Á Giải và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng của cô. 

Một lúc sau, Dabao nhẹ nhàng rút con trăn khổng lồ ra khỏi cái hố xinh đẹp của Tát Khải Á Giải. Anh nhấc hai đùi của Tát Khải Á Giải lên và đặt chúng lên eo Dabao. Anh ta nhấc con trăn khổng lồ lên và nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp. Tát Khải Á Giải duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra để nắm lấy dương vật to lớn. Con trăn khổng lồ của Dabao đã hướng dẫn đầu con trăn nhắm vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô lên trên, rồi mở ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong to tròn của cô. Đầu trăn của Dabao vừa vô tình ấn vào lỗ hở nóng bỏng của cái lỗ xinh đẹp của cô.

Dabao dùng sức đẩy eo về phía trước, ấn mông xuống, phát ra một tiếng "cạch cạch", con trăn khổng lồ của Dabao hoàn toàn chìm vào trong âm đạo nhỏ và trơn trượt của Tát Khải Á Giải. Tát Khải Á Giải đột nhiên hét lên: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nô lệ...thoải mái quá...mượt quá...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...nô lệ...ah...đẹp quá...ồ..."

Tốc độ đâm cũng càng ngày càng nhanh, khiến tinh dịch và con trăn khổng lồ trong lỗ mềm của Tát Khải Á Giải phát ra âm thanh "bu zi, bu zi" tuyệt vời. 

Khi con trăn khổng lồ của Dabao xâm nhập sâu vào âm hộ của Tát Khải Á Giải, anh ta cọ xát nó vào tử cung của cô vài lần, sau đó rút ra hơn một nửa, cọ con trăn khổng lồ vào lỗ của cô, rồi đưa mạnh vào. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Dabao, âm hộ nhỏ của Tát Khải Á Giải không ngừng rỉ ra tinh dịch. Dòng tinh dịch béo ngậy từ âm hộ của cô chảy dọc theo cánh môi mật ong, xuống cặp mông căng mọng, thấm đẫm ga trải giường trắng tinh. 

Dabao lôi con trăn khổng lồ chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô, đồng thời nhìn thấy những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ nhỏ của Tát Khải Á Giải. Anh nhìn cơ thể mềm mại và làn da mềm mại của Tát Khải Á Giải khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại. , vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ và quyến rũ đó, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn đầy đặn đung đưa theo lực đẩy của Dabao, cùng bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt Dabao, khiến tâm hồn Dabao bay đi, trong anh cháy bỏng dục vọng. 

Lúc này, Dabao yêu cầu cô ngồi xổm trên giường và đối mặt với Dabao với cặp mông đầy đặn và béo ngậy. Dabao dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và không ngừng nhào nặn. 

Tát Khải Á Giải bị Dabao nhào nặn phấn khích đến mức quay lại nhìn Dabao một cách quyến rũ: "Sư phụ, đừng trêu chọc người khác nữa, mau vào đi."

Dabao nhắm vào thung lũng của Tát Khải Á Giải từ phía sau, và con rồng chèn vào một cách trơn tru. Dabao đưa tay ra nắm lấy cổ tay của Tát Khải Á Giải và kéo cô lại từ hai bên cơ thể. Tát Khải Á Giải buộc phải nâng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, hông nâng lên và eo nâng lên. 

Dabao hơi cúi xuống và thọc một góc vào âm hộ của Á Giải Tát Khải. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy xuân sắc và dịu dàng của Tát Khải Á Giải, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những cú thúc mạnh mẽ của Dabao, rung chuyển từng đợt sóng ngực. 

Dabao thúc ngựa và giơ roi lên, kéo chặt tay Tát Khải Á Giải về phía sau như nắm dây cương của một con ngựa hoang, và giáng cho anh ta hàng chục đòn một lúc. 

Tát Khải Á Giải đã đổ mồ hôi và má cô ấy đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. 

Với sự nghiền nát và đẩy mạnh mẽ của Dabao, Tát Khải Á Giải bị Dabao đẩy yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc ngắn màu đen xinh đẹp ướt đẫm, thanh tú và xinh đẹp, cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, đón nhận mọi tác động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 508 chương Một long bốn phượng (2)

Tát Khải Á Giải không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Cô ấy thở dốc và rên rỉ. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Tát Khải Á Giải say sưa với làn sóng khoái cảm do tác động mạnh mẽ của Dabao mang lại. Cô đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn chủ nhân của mình đụ cô đến chết ngày càng mạnh hơn. 

Trong khi Dabao đâm vào Tát Khải Á Giải, anh ấy dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tát Khải Á Giải, thỉnh thoảng anh ấy đưa ngón tay vào thung lũng của cô ấy và đẩy ra vào. 

" Ngoan em ơi... ngoan chủ... Em yêu anh nhiều lắm... Em muốn... bay đi..."

Vẻ mặt của Tát Khải Á Giải ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tràn đầy vẻ say mê và vui sướng. 

Hai tay bị Dabao kéo thật chặt, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi, vừa run rẩy vừa rên rỉ, trông thật đáng yêu và ngây ngất. 

Thung lũng của cô không ngừng tuôn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể cô khi Dabao đẩy, dính vào mông cô và bụng dưới của Dabao, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống giường. 

Dabao'er nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, đẩy càng lúc càng mạnh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Tát Khải Á Giải đột nhiên như phát điên. Cô hét lên một tiếng "A" dài, cố gắng thoát khỏi sự kéo của Dabao bằng cả hai tay, đẩy cơ thể cô lên trên và ấn mạnh mông vào bụng dưới của Dabao. 

Không biết qua bao lâu, tôi thở một hơi dài rồi nằm liệt trên giường. 

Dabao biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến nên anh ta rút con rồng khổng lồ ra khỏi âm hộ của cô và chĩa vào mông Tát Khải Á Giải. Sau khi con rắn khổng lồ thuận lợi đi vào, Dabao bắt đầu đâm vào từ từ. 

"A... Chủ nhân... nhanh lên... ôi... Em muốn anh đụ em thật mạnh... à... vâng... ấn mạnh vào âm hộ của em... à... cảm giác thật sướng... ôi... chủ nhân tốt... ồ... có một chủ nhân như anh thật sướng... à... con trăn khổng lồ của anh làm em chết tiệt... à... anh là chồng ruột của em... à... chủ nhân tốt bụng của em... à... anh thật biết cách làm tình với em... ồ... nô lệ này chết lặng khi em đụ anh... ồ..."

Khi Dabao đâm vào, Tát Khải Á Giải phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Dabao cảm thấy giữa con trăn khổng lồ và lồn của Tát Khải Á Giải không có khoảng cách. Cái lồn săn chắc của con trăn khổng lồ Dabao khiến Dabao có cảm giác thích thú nên Dabao dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tát Khải Á Giải và không ngừng nâng lên hạ xuống. Con trăn khổng lồ cũng mù quáng thọc vào lồn Tát Khải Á Giải.

Sau khi đẩy một lúc, Dabao lại thay đổi tư thế và yêu cầu Tát Khải Á Giải nằm trên giường. Tát Khải Á Giải duỗi đôi bàn tay hồng hào và dịu dàng của mình ra, ôm đứa con to lớn của Dabao, chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của cô và hét lên: "Ừm... Chủ nhân... nhanh đặt... em bé lớn... vào... vào... thôi... à..."

Mông của Dabao đột nhiên ấn xuống, con rồng lớn lại thuận lợi tiến vào. Tát Khải Á Giải vòng tay qua cổ Dabao, hai đùi trắng như tuyết móc vào mông Dabao. Cô nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân tốt... con của anh... lớn quá... lớn quá... nhẹ nhàng một chút... à..."

Dabao cảm thấy Dabao bị âm hộ của Tát Khải Á Giải ôm chặt, như thể có một dòng điện vui vẻ chạy qua cơ thể Dabao, Dabao nằm trên cơ thể ấm áp của Tát Khải Á Giải. 

Phần dưới nhẹ nhàng bơm và xoa bóp, phần trên hôn lên đôi môi mềm mại của Tát Khải Ma Tát Giải, mút chiếc lưỡi thơm ngát của Tát Khải Ma Tát Giải, phần giữa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, núm vú nhọn bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng. 

Một lúc sau, Tát Khải Á Giải bắt đầu vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để phục vụ Minato. 

"Chà...ah...thật...sưng quá...thoải mái quá...ồ...Chủ nhân...ah...nô lệ...thật...đau quá...thật...tê liệt...Chủ nhân...con...con...lớn quá...nó sẽ hãm hiếp...nô lệ...đến chết...ừm...ừm..."

Sau khi nghe những tiếng rên rỉ dâm dục của Tát Khải Á Giải, cô không khỏi khiến Dabao lắc mông thỏa thích, để Dabao đụ cô vào ra khỏi âm hộ của cô.

Tát Khải Á Giải cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình dưới Dabao, điều này khiến Dabao cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể anh gần như mở ra vì sung sướng. 

Tát Khải Á Giải vui vẻ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm lại vì kinh ngạc, sự hưng phấn và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​​​trong những tiếng thở hổn hển nhanh chóng. 

Ở chỗ nối giữa phần thân dưới của Dabao và bụng dưới của Tát Khải Á Giải, mỗi khi toàn bộ Dabao bị lỗ Xiaolang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt cũng nghe khá dễ chịu. 

Sau đó, dương vật khổng lồ của Dabao mới ra khỏi âm hộ của Ecstasy, anh nằm trên giường ôm lấy người đẹp Nhật Bản này.

Thời gian trôi qua, thân hình mảnh dẻ của Tát Khải Á Giải lấm tấm mồ hôi, cô liên tiếp mất mồ hôi hai lần. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ dần dần nhỏ hơn. 

Dabao biết rằng cô không thể chiến đấu được nữa, nhưng anh không hề cảm thấy thương hại. Thay vào đó, một cảm xúc bạo lực tàn khốc lớn dần và lan rộng trong lòng anh. Anh ta cười một cách tục tĩu và vươn tay ra ôm lấy đỉnh ngực tròn trịa, trắng trẻo và thanh tú của Tát Khải Á Giải. Anh ta dùng sức phần thân dưới của mình và tung ra một tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội.

Tát Khải Á Giải hét lên liên tục, đầu cô lắc lư và tóc bay tung, gây ấn tượng thị giác lớn nhất cho mọi người. 

Cô gái hoang đàng Nhật Bản đã cạn kiệt sức mạnh không thể sánh được với việc bị Dabao tàn phá. Hầu như mỗi cử động của anh đều khiến toàn thân cô run lên, tim đập thình thịch như nai, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau, như thể ngay cả tâm hồn cô cũng tê liệt. 

Thân thể mảnh khảnh của Tát Khải Á Giải run lên, cơ thể co giật, đổ mồ hôi như mưa, mồ hôi thơm ngát hương thơm, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng đàn hương rên rỉ, ngây ngất muốn chết. 

"Trò chuyện Yami...Trò chuyện Yame..."

Những tiếng hét the thé và dâm dục của người Nhật cứ vang vọng bên tai tôi, đôi mắt xinh đẹp của tôi dường như mở ra rồi nhắm lại, mũi hơi khép lại, miệng hơi hé ra và hơi thở giống như một bông lan xanh. 

Dabao biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến nên anh nâng mông và chân hồng hào của Tát Khải Á Giải lên, đẩy mạnh eo anh, đẩy vào phần mềm mại và sâu nhất trên cơ thể cô ... Với âm thanh "bốp" liên tục, chất lỏng tình yêu chảy khắp cơ thể, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Hơi thở của Tát Khải Á Giải ngày càng yếu đi, Dabao và cô leo lên đỉnh cao của khoái cảm đẹp đẽ nhất. 

Thân thể Tát Khải Á Giải run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm hộ run rẩy mút, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến cô nằm bất tỉnh, không thể cử động. 

Đồng thời, Dabao cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng của cô giống như một cái miệng nhỏ đang hút vòi nước của chính mình. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và tầm nhìn của anh trở nên trống rỗng. Vòi ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào, tinh dịch tích tụ đột nhiên bắn vào cơ thể Tát Khải Á Giải. 

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được. 

Mỗi tác động của tinh chất magma độc đều khiến cơ thể Tát Khải Á Giải bất giác run lên. 

Đã lâu rồi, Tát Khải Á Giải vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang xuất thần, Tankou nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân mềm nhũn trên giường. 

Sau đoạn cao trào, thân hình trần trụi của Tát Khải Á Giải ngã xuống trong vòng tay của Dabao, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt say sưa nói: "Chủ nhân, ngài suýt giết chết nô lệ này..."

Dabao cười tà và đắc thắng nói: "Này, tôi có cảm tình đặc biệt với phụ nữ Nhật Bản."

Là thế hệ sau những năm 90, Masaki Sakai chắc chắn không biết cái gọi là tình cảm đặc biệt của Dabao là gì. Người Nhật, mà sách giáo khoa không bao giờ đề cập đến cuộc chiến tranh xâm lược Trung Quốc, không có cách nào hiểu được ý nghĩa trong lời nói của ông. 

Dabao vuốt ve cơ thể xám như tuyết đang dần chìm vào giấc ngủ trong tay. Thấy cô mệt mỏi ngủ quên, chàng trai lớn nhanh chóng chuyển mục tiêu. Bởi vì cảnh khiêu dâm vừa rồi, anh họ Fang, Tô Á Tần và Văn Nguyệt Tần đang ngủ bên cạnh anh đều đã tỉnh dậy. Trái tim họ tràn ngập mùa xuân và mật ong. 

Họ không có lựa chọn nào khác, trong lòng họ e dè và đầy kỳ vọng. Dabao sừng sỏ đưa tay kéo hai người phụ nữ vào lòng, nhưng lại hôn Ôn Duyệt Cầm... Dabao dù mạnh đến đâu cũng chỉ có thể đối phó với một người một lúc. Tô Á Tần lặng lẽ nằm trong vòng tay của Dabao, nhưng anh họ Fang lại xấu hổ kêu lên và vùng vẫy nhẹ nhàng. 

Phương ca ca không hề biết rằng động tác như vậy của cô giống như vặn vẹo cái eo thon thả của cô một cách cực kỳ quyến rũ, khiến cô uốn éo đẹp đẽ như một con rắn, khiến cặp mông hồng hào cong lên, mông gợn sóng. Đối với Dabao, đây đơn giản là sự cám dỗ chết người nhất. 

Dabao buông đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của Ôn Nhạc Cầm ra, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của anh họ Fang. 

"À..."

Chị họ Fang không khỏi rên rỉ một tiếng, Xuexue đau đớn kêu lên, không ngừng cầu xin, mong rằng hai chị em bên cạnh là Văn Nguyệt Tần và Tô Á Tần cũng đang “gặp nạn” có thể giúp đỡ cô. 

Thật không may, cô sớm nhận ra rằng mình chỉ đang tìm kiếm da hổ. Tô Á Tần, người thường rất hiền lành và tốt bụng, lại lợi dụng họ. Cô không khỏi nghĩ thầm: “Nếu có cơ hội, mình nhất định phải báo đáp họ thật tốt”.

Cô sớm biết rằng mong muốn này rất dễ đạt được. 

Bị khơi dậy bởi niềm đam mê cháy bỏng, Dabao nóng lòng muốn được nếm thử thân hình đẹp không gì sánh được của em họ Fang. Anh hoàn toàn chiếm giữ cơ thể cô không chút chậm trễ, và anh nếm trải những phần chuyển động của vẻ đẹp bên dưới mình một cách quen thuộc. 

Anh họ Fang không thể chống lại ba đội quân của Dabao tấn công cùng lúc, và chẳng bao lâu sau, tình yêu của cô dành cho cô nảy nở. 

Dabao không bỏ cuộc và cười một cách tục tĩu. Trong tiếng kêu ngượng ngùng của cô, những bộ phận quan trọng của chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm, dính chặt vào da thịt, như thể trong suốt. Chiếc đai nịt bụng màu đen gợi cảm và chiếc quần lót màu đỏ cũng lờ mờ hiện ra. Đôi chân thon thả xuất hiện trước mắt Dabao mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Cặp mông tròn trịa và phần háng trông càng duyên dáng hơn. Phần giữa mông được gắn chặt vào vùng mu, làm nổi bật độ phồng tuyệt vời của vùng mu. Dabao ngước mắt lên. Bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo của anh được quấn trong một chiếc đai bụng màu đen. Da của anh ấy trong suốt như pha lê và có thể bị vỡ khi thổi. Nó không hề phóng đại ở đây chút nào. Mơ hồ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mịn màng cùng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của anh. Khuôn mặt quyến rũ và thân hình bụ bẫm của anh ấy đều rất chân thực, thật quyến rũ và thật dâm đãng! 

Anh họ Fang, tôi muốn yêu bạn thật tốt. 

Dabao đứng dậy và cởi quần lót của chị họ Fang. Chiếc đai bụng không thể che được phần đỉnh đầy đặn lộ ra của cô. 

Anh họ Fang bị tay Dabao giữ lại và ngồi xổm xuống giữa hai chân Dabao. Trong lòng cô mơ hồ có thể cảm nhận được Dabao muốn cô làm gì. 

"Anh họ Fang, hãy để tôi nếm thử hương vị thơm ngon trong miệng và lưỡi của bạn!"

Dabao nắm lấy bàn tay ngọc của anh họ Fang và ấn nó vào con trăn nửa cứng nửa mềm của anh ta. 

Anh họ Fang ban đầu do dự một cách xấu hổ, sau đó nhìn thấy ánh mắt gần như khiêu khích của Dabao và bắt đầu vuốt ve và xoa bóp cô. Dần dần, trái tim cô bắt đầu rung động, nỗi khao khát bấy lâu nay ập đến trong lòng cô. Cô không nhịn được mà đưa tay vào và thả dương vật khổng lồ của Dabao ra. 

Hai má của chị họ Fang đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ như lụa và đôi lông mày đầy xuân sắc. Cô nắm lấy vật khổng lồ của Dabao, dùng tay vuốt ve nó và không thể đặt nó xuống. Tất cả sự nhút nhát của cô đã được thay thế bằng sự ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Lúc này chỉ có Dabao và gã khổng lồ của anh ta trong mắt và tay cô. Nó thật tuyệt vời và hồi hộp. Dabao đưa bàn tay to lớn vào trong chiếc áo ngực ren đen gợi cảm và vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Chồng tốt."

Anh họ Fang vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dabao và thì thầm một cách duyên dáng và duyên dáng: "Hãy dịu dàng."

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 509 chương Một long bốn phượng (3)

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Đại Bảo nói: “Nguyên nhân chủ yếu là Phương tỷ, ngươi thật xinh đẹp.”

"Chồng tôi chỉ là một tay chơi."

Anh họ Fang nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Bộ ngực ngọc mềm mại mịn màng nhét vào trong miệng Đại Bảo, Đại Bảo âu yếm mút lấy. Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, vuốt ve ngọn ngọc tự do còn lại, nhào nặn nó. 

Hơi thở của anh họ Fang trở nên gấp gáp. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, ngả người về phía sau và đẩy ngực về phía trước để tạo điều kiện cho Dabao cử động. 

Dabao cảm thấy núm vú của anh họ Fang đang cương cứng nên anh tăng tốc chuyển động của miệng và tay. Chị họ Fang liên tục nói "ừm" và "hum" trong miệng. Ham muốn của cô đã bị Đại Bảo khơi dậy: "Bảo nhi... đừng trêu chọc chị họ nữa..."

Cùng lúc đó, Dabao cảm thấy thân ngọc được một bàn tay mảnh khảnh nắm giữ. Dabao biết đó là bàn tay của anh họ Fang. Dưới sự hướng dẫn của cô, thân ngọc đi đến nơi ẩm ướt, vừa nóng vừa trơn. Anh biết rằng anh họ Fang đã yêu mà không cần nhìn. 

Dabao bế chị họ Fang đến bên giường và ấn cô vào giường. Cùng lúc đó, thân ngọc đã ấn vào âm đạo của chị họ. Dabao tác dụng lực lên thắt lưng của anh ta, và với một âm thanh "bốp", thân ngọc dày cộm đi vào cơ thể của Fang Cousin mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Sưng quá... no quá... Bảo nhi... Ta muốn..."

Anh họ Fang không thể không tán tỉnh Dabao. Dabao khẽ mỉm cười, ngẩng đầu lên khỏi ngực cô, vươn tay nhặt hai chân ngọc của cô lên, đặt lên eo Dabao. Chị họ Fang hiểu ý và vòng tay thật chặt quanh eo Dabao. Anh hít một hơi, ôm lấy eo cô, từ từ rút thân ngọc ra rồi đâm thẳng vào. Anh họ Fang bị mất cảnh giác không khỏi hét lên “A”. Trước khi Dabao kịp thở, anh ta lập tức bắt đầu đâm mạnh. 

"A...ah...Bao'er...em dữ quá...ah...thôi nào...khốn kiếp...lồn của chị...chị, nó là của chị...ah...nặng quá...ah...ah...Bao'er...mạnh hơn...ah...của em dày quá...nóng quá...ah...bây giờ nó đang đập vào...lồn của chị...đẹp quá...lại đây..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Dabao, anh họ Fang rên rỉ lớn tiếng, hoàn toàn không để ý đến những người khác trong phòng.

Dabao nghe thấy tiếng thở dồn dập phía sau và quay lại với lịch trình bận rộn của mình. Tô Á Tần và Văn Nguyệt Tần khỏa thân đang bối rối nhìn Dabao. Tay họ vô tình di chuyển trên ngực, chân bị kẹp chặt. Dabao thậm chí còn nhận thấy nơi họ đứng có chút ẩm ướt, vì vậy Dabao nói: "Chị dâu Yueqin, mẹ đỡ đầu Yaqin, lại đây và nằm hai bên chị Fang..."

Khi anh nói, chuyển động của thắt lưng anh không hề thư giãn chút nào. “Pa”, “Pa”, “Pa” eo đập mạnh vào háng anh họ Fang, phát ra âm thanh chói tai.

Với một tiếng “phù” và “phù”, thân ngọc khi rút ra liền toát ra một lượng lớn dịch ngọc, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới Phương anh họ. 

Tô Á Tần và Văn Nguyệt Tần nằm xuống hai bên anh họ Fang với khuôn mặt đỏ bừng. Dabao đâm mạnh thêm chục lần nữa rồi nói với chị họ Fang: "Anh họ Fang, anh nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ châm lửa cho hai chị em."

Sau đó, hắn rút ra thân ngọc phủ đầy chất lỏng ngọc, và với một tiếng nổ, thân ngọc đâm chính xác vào lỗ mật ong của Ôn Nhạc Cầm cùng với dòng nước chảy róc rách. 

"Ồ... tốt quá... Bảo Nhi... di chuyển nhanh lên..."

Ôn Nhạc Cầm sốt ruột thúc giục Đại Bảo di chuyển. Đương nhiên, Dabao sẽ không làm cô thất vọng. Anh nhấc chân cô lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Ôn Duyệt Cầm khẽ thở hổn hển, đôi mắt trở nên mộng mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa thô bạo phục vụ con trăn khổng lồ của Đại Bảo nhét chặt vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô. 

Bàn tay Dabao đặt trên vòng eo thon gọn của cô cảm thấy làn da trên cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô đột nhiên căng lên, thành thịt mịn màng và mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô giống như một cái miệng nhỏ không ngừng co rúm lại để bú đứa con của Dabao. 

Dabao bắt đầu đẩy mạnh hơn, đứa bé dài và dày di chuyển ra vào âm đạo của cô như một cái pít-tông. Nhìn thấy hai cánh hoa hồng trên háng cô lật ra đẩy ra theo lực đẩy của trăn, cảnh tượng đau nhói như vậy càng khiến đứa con của Dabao ra vào âm đạo chật hẹp của cô càng lớn hơn. Ôn Duyệt Cầm nhịn không được hét lớn: "Hừ hừ... Bảo Nhi... ngươi lớn thật... nhanh lên... Yaqin... còn đang chờ..."

Lúc này cô thực sự lo lắng đã để Tô Á Cầm đợi quá lâu. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ chu đáo.

Dabao cúi đầu nhìn Ôn Nhạc Cầm đầy nhiệt huyết với vẻ mặt đầy mê hoặc. Đôi mắt xinh đẹp hơi hướng lên của cô ấy chứa đầy ngọn lửa ham muốn. Niềm đam mê của cô đã lên tới đỉnh điểm. Dabao chạy nhanh và nói: "Ừ... Tôi sẽ cố gắng đi nhanh nhất có thể..."

Dabao ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô, con trăn khổng lồ tăng tốc ra vào âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của cô. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của Ôn Duyệt Cầm bị bụng dưới của Đại Bảo đánh vào, phát ra những âm thanh “bốp”, “bốp” “bốp”, hòa quyện với những âm thanh “bốp”, “bốp” và “bốp” trong khi giao hợp, hòa quyện thành một động tác cuồng nhiệt. 

"Yueqin...bạn có khỏe không?"

Dabao vừa di chuyển vừa hỏi. 

"Ân hừ... Bảo Nhi... ngươi thật tuyệt vời... Ta cảm thấy thật thoải mái..."

Dabao lại đẩy mạnh, đẩy đầu con trăn dày vào sâu nhất trong tử cung cô, ấn chặt vào tim cô. 

"Uh-huh... cứ như thế này... à... ôm chặt hơn... tốt quá..."

Ôn Duyệt Cầm rên rỉ đẩy cặp mông xinh đẹp của mình lên trên, háng chạm vào xương mu dưới gốc con trăn khổng lồ của Dabao, khiến Dabao và cô gần đến mức không còn một khoảng cách nào. 

Dabao đưa tay ôm lấy vòng eo mịn màng nhưng không có mỡ của cô từ phía sau, ấn hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô vào đùi Dabao.

Khi da thịt cọ xát vào nhau, Dabao có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của mình đang co giật. Sau đó, âm đạo xinh đẹp đang ôm chặt đứa con dày đặc của Dabao bắt đầu co thắt mạnh. Những vòng thịt mềm mại trên thành khoang xinh đẹp vặn vẹo dữ dội, nhéo vào cuống non của Dabao, trong khi sâu trong bụng cô ôm lấy đầu trăn lớn của Dabao như một cái miệng nhỏ và không ngừng mút.

Ôn Duyệt Cầm phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo, một dòng chất lỏng nóng hổi lại phun ra từ trong bụng cô. Cô ấy đã đạt cực khoái. Con mắt trên đầu trăn của Dabao tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng hổi. Cô không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt, lấp đầy nó. Hoa Tâm của cô, toàn thân run lên vì thoải mái, Hoa Tâm lại xuất ra một đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng, hòa vào đứa bé mà Dabao đã xuất tinh: "À à... Bảo Nhi... anh xuất tinh nhiều quá... làm tôi thấy thoải mái quá... để chị tôi mang thai con của anh đi... à..."

Ôn Duyệt Cầm nâng thân trên lên, dùng đôi môi mềm mại che miệng Đại Bảo. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Dabao và vặn xoắn. Một dòng ngọc dịch thơm ngát từ trong miệng cô chảy vào miệng Đại Bảo. Dabao cũng lấy đầu lưỡi mềm mại của cô mà mút. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, giao tiếp với chất dịch ngọt ngào của cô, cùng tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Đột nhiên, Ôn Duyệt Cầm đẩy Đại Bảo như vừa tỉnh dậy từ trong mộng: “Mau an ủi dì Yaqin… Cô ấy đã đợi lâu rồi…”

Không hề chậm trễ một giây, đứa bé được kéo ra khỏi hang mật của Ôn Duyệt Cầm vẫn cực kỳ cương cứng. Với một tiếng nổ, nó đi vào những cánh hoa trơn trượt của Tô Á Tần. Lợi dụng đường hầm âm đạo trơn trượt, nó xâm nhập vào tử cung cô như một con rồng vàng. Phần thịt trên đầu con trăn ép chặt vào nhị hoa của nó. Đẹp đến nỗi Tô Á Tần phải kêu lên: "Bảo nhi... à... hay quá... à..."

Để bù đắp cho sự chờ đợi vất vả vừa rồi của Tô Á Tần, Dabao không nói nhiều và làm việc chăm chỉ. Đứa bé to và dài được đưa vào và rút ra như một pít-tông trong âm hộ chật hẹp và xinh đẹp của cô, đầu con trăn lớn cứ đập vào như súng máy. Nhị hoa nằm sâu trong tử cung và các đường viền của vành nhật hoa chà xát mạnh vào thành âm đạo mềm và trơn của cô khi chúng di chuyển ra vào. Khi chúng co giật, nước mật ong của cô liên tục được đưa ra khỏi cửa âm đạo và chảy xuống cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. 

"A... Bảo nhi... lần này... nặng quá... a... khó chịu quá... a..."

Em bé của Dabao bị kích thích để trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự bao bọc chặt chẽ của cái lỗ xinh đẹp hẹp của Tô Á Tần. 

Dabao đưa tay ra sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, điên cuồng đập đầu con trăn dày và cứng vào nhị hoa của cô. Những cú đẩy của em bé chạy như một chiếc mô tơ. 

Không biết từ khi nào, cặp đùi săn chắc trắng nõn như tuyết cùng bắp chân thon gọn không tì vết của Tô Á Tần quấn chặt quanh eo Dabao, cô di chuyển phần thân dưới một cách điên cuồng để đón nhận lực đẩy của Dabao. Cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô cắn Dabao như một con trăn khổng lồ. 

Lông mày của Tô Á Tần hơi có chút xuân, và đôi mắt xinh đẹp đầy nước. 

Đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất.

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc mảnh khảnh và trần trụi của cô ôm lấy eo dưới của Dabao, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Dabao. Phần thân dưới của cô ấy đang di chuyển lên trên để gặp cơ thể của Dabao. 

Thành âm đạo mềm mại và xinh đẹp của cô co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến đứa con dày đặc của Dabao cảm thấy đau đớn. 

Đôi mắt của Tô Á Tần trở nên mềm mại như nước, tiếng khóc của cô biến thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ khoái cảm khi cơn cực khoái của cô tiếp tục. 

Dabao cúi đầu và dùng miệng mình che lấy đôi môi mềm mại và thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy lưỡi của Dabao cuộn tròn. Dabao tham lam hút nước ngọc ấm và thơm của cô, đồng thời cô cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của Dabao. Liquid, và cuộc chiến giữa háng của họ giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. 

Hai chân xinh đẹp mảnh khảnh nhưng không xương của Tô Á Tần quấn quanh eo Dabao đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn quanh eo Dabao như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Xương mu nhô ra từ háng của cô đẩy lên trên xương mu của Dabao, và hai cánh hoa cắn vào phần gốc của em bé Dabao khi chúng co lại nhanh chóng. 

"Bảo nhi...đúng rồi...ah yo...quan trọng hơn...uh huh..."

Má Tô Á Tần đỏ bừng, cô vừa duỗi thẳng eo vừa rên rỉ nặng nề, vặn hông xinh đẹp và di chuyển mông của mình để xoa xoa xương mu của Dabao.

Dabao ấn đỉnh đầu con trăn lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần lõi của nhị hoa nằm sâu trong tử cung của cô và những khối thịt nhỏ mịn, phồng lên. Dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô, họ không ngừng dụi mắt trên đỉnh đầu con trăn lớn của Dabao như một nụ hôn mật ong. 

Cảm giác giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể từ đôi mắt tròn xoe. Trong phút chốc, trán Dabao đầy máu, khắp người nổi lên từng đợt nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ miệng nhỏ của Tô Á Tần Nhuệ Tân. Phần thịt trên đầu trăn của Dabao được tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong cơ thể cô phun ra thấm đẫm và sưởi ấm, như thể bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Và phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của cô ấy giống như đang ăn kem vậy. Nó không ngừng quằn quại và nghiền nát toàn bộ con trăn của Dabao. Đỉnh điểm của cô tiếp tục cao trào, trong đôi mắt cao xinh đẹp hiện lên một dòng nước trong veo: "Sao cô không ra ngoài? Chẳng lẽ là do dư độc sao?"

Sau vài đợt cực khoái, khuôn mặt Tô Á Tần vẫn đỏ bừng, cô nhìn Dabao bằng đôi mắt quyến rũ, người có mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 510 Một Long Tứ Phượng (4)

"Bởi vì tôi rất có năng lực!"

Dabao mỉm cười nói, trong khi Dabao đang nói, con trăn dày và cứng dưới háng cô ấn mạnh vào âm hộ nhỏ chật hẹp ướt đẫm nước mật ong của cô. Nhị hoa của Tô Á Tần sâu trong bụng mẹ lại bị đầu trăn của Dabao đánh mạnh, toàn thân tê dại. Cô không khỏi ậm ừ khe khẽ: "Ừm...Bảo nhi...anh thật tệ...anh biết âm hộ của anh to...cố ý...ah uh..."

Dabao không đợi cô nói xong đã dùng tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm núm vú hơi đỏ. Ngực cô bị chiếc lưỡi như rắn của Dabao và chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ướt, lập tức biến thành quả anh đào cứng: "Ừm... Bảo Nhi... đừng làm vậy... Tôi không chịu nổi... anh... ừ..."

Dabao phớt lờ sự phản đối của Tô Á Tần. Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của cô bị bộ ngực trần và rắn chắc của Dabao ép chặt. Làn da nhạy cảm áp sát vào nhau, cả hai đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương.

Ngoài ra, con trăn khổng lồ dưới háng Dabao bắt đầu thọc, thọc ra vào âm đạo cực kỳ trơn và hẹp của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"Ừm... Bảo Nhi... ngươi... ngươi thật sự... ừ... nhẹ nhàng một chút... ừm..."

Tô Á Tần cũng theo bản năng di chuyển âm đạo căng phồng của mình để phục vụ cho lực đẩy của Dabao. Thành âm đạo mềm mại và mịn màng của cô giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút con trăn khổng lồ mà Dabao di chuyển ra vào háng cô.

Dabao trong lòng rung động, cô không khỏi ngăn cản chuyển động của eo mình, kéo đứa bé ra khỏi cơ thể mình. Tô Yaqin thất vọng thở dài: "Ừm... Bảo Nhi, ngươi..."

Dabao không nói gì mà kéo cô đứng dậy.

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của cô ấy xõa xuống vai. 

Đôi mắt ngấn nước và dịu dàng của cô ấy nhìn chằm chằm vào Dabao, và cái miệng mỏng của cô ấy hơi hé ra, như thể cô ấy đang mong đợi Dabao nếm thử. 

Dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là bờ vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng, với đỉnh cao màu kem đứng thẳng trên ngực, vòng eo thon thả và hạt đậu ngọc nhỏ đầy quyến rũ ở bụng dưới. 

Dù họ đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng Tô Á Tần vẫn rất quyến rũ và quyến rũ trong mắt Dabao, thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô vẫn khiến trái tim Dabao đập rộn ràng. 

Nhìn thấy xương mu nhô lên dưới háng cô, bộ lông mu dày, xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người vừa rồi. Nó kích thích máu của Dabao một lúc, đứa bé dày đặc dưới háng cô chưa tung ra đã nhô lên cao hơn như một con ếch giận dữ. 

Hai người khỏa thân đứng đối diện nhau, làn nước trong đôi mắt đẹp hơi nhếch lên của cô lại bắt đầu gợn sóng. Không biết lúc nào, làn da của họ chạm vào nhau, bộ ngực rắn chắc như ngọc của cô bị bộ ngực rắn chắc của Dabao ấn thành hình quả bóng tròn, phẳng. 

Cô nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như xanh. Dabao không ngần ngại bịt miệng Dabao vào đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Cái đầu trăn góc cạnh dưới háng Dabao áp vào hai cánh hoa màu hồng béo ngậy trong bụi cây dày đen dưới bụng cô. 

Tô Á Tần dùng một tay giữ lấy vai Dabao, giơ một chiếc chân ngọc mềm mại không xương lên và vòng qua eo Dabao. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Mặt khác, cô dẫn đầu con trăn to cứng của Dabao, có độ dày bằng quả trứng, xuyên qua cánh hoa của cô đồng thời lợi dụng chất lỏng ướt. Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của âm đạo của cô vặn vẹo và cọ xát, Dabao dày đến mức toàn bộ chiều dài của con trăn đã nhét vào âm đạo chật hẹp của cô. Cô hài lòng thở dài một hơi: "Bảo nhi... anh thật sự... giỏi quá... ừ..."

Đôi chân thon thả của cô đã hạ xuống, họ vòng tay qua eo và ôm lấy hông nhau, ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau. 

Vì họ đang đứng quan hệ nên cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô đang cọ sát vào đùi của Dabao. Hai người lại háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau, mút và nếm một cách thèm khát. 

Trong nụ hôn sâu, Dabao bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng đầu trăn đánh vào trái tim yêu dấu của cô. Trong lúc nhất thời, anh chỉ nghe thấy những âm thanh "phù" và "phù", tiếng rên rỉ của Tô Á Cầm lại vang lên. 

Tô Á Tần say mê ôm Dabao, dựa vào ngực cô liếm đầu núm vú. Hai chân của Dabao ôm sát vào hai đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Hơi ấm và mật độ dày đặc khiến đầu trăn Dabao nằm sâu trong bụng cô càng sưng to hơn, đỉnh đầu trăn không ngừng chuyển động ra vào. Anh cào vào thành mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và quấn quanh eo Dabao. Động tác này có thể gọi là “khỉ trèo cây”. Tô Á Tần thở hổn hển và nói: "Bảo nhi... Tôi sắp đến rồi... Nhanh lên..."

Hai tay Dabao ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô. Tô Á Tần bị treo trên cổ Dabao. Hai chân xinh đẹp của cô ôm eo Dabao ngày càng chặt hơn. Đường hầm âm đạo chật hẹp và đẹp đẽ hút con trăn của Dabao như một cái miệng nhỏ. Nó rất gần. , khiến Dabao đẩy mạnh thân ngọc vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Dabao. Tô Á Tần đột nhiên rên rỉ và hét lên: "Bảo nhi... hôn tôi... hôn tôi..."

Miệng Dabao lập tức rời khỏi núm vú và bao phủ đôi môi mềm mại của cô. Cô há to miệng, đôi môi mềm mại cắn vào môi Dabao. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. Lúc này, cô đột nhiên đẩy nhanh âm đạo của mình mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Dabao. Tô Á Tần rên rỉ: "Đừng cử động... đừng cử động... cứ như vậy... toàn thân tôi tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp của Tô Á Tần quấn quanh eo Dabao run rẩy như chuột rút. Đầu trăn của Dabao lúc này đang ép chặt vào âm vật của cô, một cục thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào đầu và mắt trăn của Dabao. Cái lỗ xinh đẹp của cô co lại một lúc, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ trên đầu trăn của Dabao. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ viên thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ lên đầu trăn của Dabao. Cô lại lên đỉnh lần nữa. 

Lúc này, đầu trăn lớn của Dabao bị tinh dịch âm đạo và cổ tử cung nóng bỏng của cô co lại mạnh mẽ, bị cọ xát đến điểm cao nhất. Một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh, nóng bỏng không thể kìm được nữa phun ra, trút hết vào trái tim yêu của cô. 

Sau khi cao trào, cả hai nằm xuống giường, tay chân đan chặt vào nhau. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau và liền mạch, bốn môi bị hút chặt đến mức không thể tách ra, đạt được vẻ đẹp tối cao của sự hợp nhất giữa nước và sữa. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Dabao nhìn anh họ Fang vẫn chưa hài lòng. Dabao đứng dậy từ Tô Á Tần và đi đến chỗ anh họ Fang. 

Làn da của cô ấy giống như ngọc trắng béo như thịt cừu, lông mu đen dày và nụ âm vật sưng tấy hiện rõ trên môi âm hộ bên ngoài màu hồng, dịch âm đạo ùng ục và mật ong chảy ra từ đường hầm chật hẹp của âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

Dabao không khỏi ngưỡng mộ: “Anh Phương, em thật xinh đẹp, anh đã để em chờ lâu rồi.”

Phương tỷ cười lạnh nói: “Nếu không phải ta ngay từ đầu khởi động, thật sự là chịu không nổi.”

Vừa cười vừa đưa môi đến gần miệng Đại Bảo. Dabao ngậm đầu lưỡi của anh họ Fang trong miệng, há miệng thật rộng và mút lấy đôi môi mềm mại của cô. Đồng thời, anh áp người vào người cô và dùng tay dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết của cô. Chị họ Fang nâng âm đạo vốn đã bị tinh trùng làm cho cực kỳ trơn trượt của cô lên và muốn nuốt đầu con trăn to lớn của Dabao vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh nâng đầu con mãng xà lớn lên, một nhát đâm vào cái lỗ xinh đẹp của cô, thẳng vào nhị hoa trong tử cung. 

"Ồ... ngon quá... nó có vẻ dày hơn trước... à... đầy quá..."

Lúc này, những vòng thịt mềm trong cái lỗ xinh đẹp của chị họ Fang đã kẹp chặt đứa con của Dabao. Miếng thịt mềm mại vặn vẹo kích thích đứa bé của Dabao đến mức bùng nổ. Dabao ngay lập tức hít một hơi thật sâu và lôi toàn bộ đứa bé ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. Khi chị Phương nhìn thấy Đại Bảo kéo đứa bé ra, cô không khỏi rên rỉ: "Ôi... Bảo Nhi... đừng rút ra... đừng rút ra... a..."

Anh họ Fang chưa kịp nói xong thì Dabao đã nhét toàn bộ con trăn vào âm đạo xinh đẹp của cô. Cô lập tức rên lên sung sướng. Hai chân mềm mại của cô nhấc lên và quấn chặt quanh eo Dabao. Cô duỗi thẳng âm đạo của mình và đẩy nó lên trên, khiến phần thân dưới của họ gắn chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Xương mu ở gốc dương vật của Big Baby bị ép chặt vào xương mu trên mu của cô, chúng liên tục xoay khiến các sợi lông mu cọ vào nhau. 

Chị họ Fang dùng tay giữ chặt mông Dabao, đưa phần thân dưới của họ lại gần nhau nhất có thể. Dabao cảm nhận được khoang tử cung của mình khi đầu con trăn lớn cọ sát vào tim cô và cắn thật chặt vào đầu con trăn. Lúc này, sự kết hợp của Dabao và Cousin Fang đã đến mức nước và ngực hòa quyện vào nhau. 

Anh họ Fang không khỏi rên rỉ: "Bảo nhi... chọc mạnh em gái tôi... đẩy mạnh... đến cùng..."

Đại Bảo thở hổn hển, cười hỏi: “Chị, chị muốn em chọc cái gì?”

Anh họ Fang ôm chặt phần thân trên của Dabao và hét lên: "Hãy chọc em gái tôi bằng con trăn khổng lồ của bạn... chọc thật mạnh..."

Dabao mỉm cười nói: "Chị ơi, con trăn khổng lồ của tôi có thể chọc chị ở đâu?"

Chị họ Fang đỏ mặt xấu hổ và im lặng nhắm mắt lại. Dabao đẩy mạnh, đứa bé liên tục ra vào trong âm hộ xinh đẹp của cô. Đại Bảo cười nói: "Tỷ tỷ, nhanh nói cho ta biết... Muốn ta chọc ngươi chỗ nào..."

Anh họ Fang không thể nhịn được nữa. Cô dùng lực đẩy lên để đón nhận lực đẩy của Dabao và rên rỉ: "Bảo nhi... chọc vào âm hộ của em gái tôi... Tôi muốn con trăn khổng lồ của anh chọc thật mạnh vào âm hộ của em gái tôi... Bảo'er... Tôi muốn anh... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn... à... Tôi sắp mất nó rồi... Em gái sắp mất nó rồi... Địt mẹ tôi... Ôm chặt em gái..."

Vừa nói, Phương tỷ vừa mở miệng, ngậm lấy miệng Đại Bảo. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiến vào miệng Dabao và vướng vào lưỡi của Dabao. Dabao dùng hết sức ôm chặt chị họ Fang, khiến hai viên thịt trên ngực cô cọ sát vào ngực Dabao. 

Cùng lúc đó, khoang tử cung cắn đầu trăn của Dabao phun ra tinh chất âm đạo nóng bỏng của cô, khiến đầu trăn của Dabao càng hưng phấn hơn, toàn thân Dabao cảm thấy thoải mái đến mức lỗ chân lông mồ hôi mở ra. 

Hai người rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh phần thân dưới của họ để chạm vào nhau.

Cặp đùi non nớt của anh họ Fang quấn quanh vòng eo rắn chắc của Dabao như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết làn sóng cực khoái này đến làn sóng cực khoái khác khiến các lớp da thịt mềm mại của cô quằn quại, cọ sát vào đứa con mập mạp của Dabao, người không ngừng ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Cái lỗ xinh đẹp được ban tặng không ngừng nuốt chửng dương vật sưng tấy của Dabao. Đầu trăn lớn xẻ đôi và nước ngọc mịn màng khiến đầu trăn lớn của Dabao ra vào âm đạo xinh đẹp của cô tạo nên chuyển động “phồng” và “phồng” tuyệt vời. Lúc này, mối quan hệ giữa Dabao và anh họ Fang đã lên cơn sốt. Hai người đều rên rỉ nặng nề, mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng hôn cắn, hút lấy mật hoa từ đôi môi và lưỡi mềm mại của nhau. 

Đôi mắt pha lê của anh họ Fang rưng rưng những giọt nước mắt nồng nàn. Cô lẩm bẩm, như tâm sự, nhưng cũng như van xin, thì thầm đầy ám ảnh: "Bảo nhi...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...đừng cản con trăn khổng lồ của anh...chọc mạnh hết sức có thể...để thân thể dưới của chúng ta mãi mãi gắn vào nhau...không được tách rời..."

Dabao cắn núm vú của cô, quấn lưỡi quanh núm vú nhọn của cô và dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp quầng vú của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Phương biểu tình từ cuồng nhiệt chuyển sang rên rỉ thổn thức. 

"Ồ... Hừ... Bảo nhi... ngươi quá mạnh... ôi... ta sắp chết rồi..."

Cặp đùi của chị họ Fang quấn quanh eo Dabao không ngừng co giật, cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô chuyển động mạnh mẽ khi cô rên rỉ, nuốt chửng đứa con của Dabao. 

Cổ tử cung giống một cái miệng nhỏ hơn, cắn vào đỉnh thịt và rãnh cổ của đầu trăn lớn Dabao. Nhị hoa của cô liên tục bị đầu trăn đánh trúng, những đợt cực khoái liên tục khiến chị họ Fang xuất tinh liên tục. Chất dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp dường như hoàn toàn hợp nhất phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của họ thành một. 

Dabao áp chặt vào người anh họ Fang, má anh áp vào bộ ngực mịn màng và đàn hồi của cô, cắn mạnh vào núm vú của cô, phần thân dưới của anh di chuyển dữ dội để đụ âm hộ xinh đẹp của cô. 

Say sưa trước vẻ đẹp của sự hợp nhất của các cơ thể thấp kém, chị họ Fang, người đã trở thành bất tử, lắc đầu, hất tóc và rên rỉ điên cuồng. 

Lúc này, niềm đam mê không kiềm chế của chị họ Fang đã mất kiểm soát, cô ấy hét lên không mạch lạc: "Bảo nhi... chị sắp nổi... à... hay quá... chị dường như đang bay... Bảo nhi... chị thật tuyệt vời..."

Dabao nâng phần thân dưới của cô lên, con trăn dày hung bạo chọc vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Dabao cảm thấy đứa bé nhét sâu vào cái lỗ xinh đẹp của mình đột nhiên bị chèn ép bởi sự co bóp mạnh mẽ của cái lỗ xinh đẹp, gây ra cơn đau âm ỉ. Đầu của con trăn lớn chui vào khoang tử cung bị hút mạnh, mắt ngựa và tâm hoa của nó bị cọ xát chặt chẽ và dày đặc. 

Anh họ Fang đột nhiên ôm chặt đầu Dabao, vùi sâu vào giữa khe ngực của cô và đẩy mạnh phần thân dưới của cô, đẩy xương mu đang nhô lên của cô vào xương mu ở gốc âm đạo của con mãng xà lớn. Cổ tử cung của cô bám vào rãnh cổ của đầu con trăn lớn, chặt đến mức Dabao cảm thấy thật khó để kéo đứa bé dày đặc ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mình. Sự kết hợp chặt chẽ như vậy cũng giúp Phương anh họ đạt đến một đỉnh cao khác. 

Anh họ Fang điên cuồng hét lên: "Bảo nhi... chọc tôi... chọc mạnh chị tôi... chị tôi sắp mất rồi... chị ấy sắp mất nữa... chọc nhanh hơn... mạnh hơn nữa... đừng dừng lại..."

Vòng eo của Dabao quấn quanh đôi chân mềm mại, tròn trịa và xinh đẹp của anh họ Fang, như muốn gãy. Cô đưa tay ấn vào mông Dabao, hòa nhập hoàn toàn đứa con của Dabao với cái lỗ xinh đẹp của cô. Cặp mông đầy đặn của chị lắc lư xoay tròn như cối xay. Đầu con trăn lớn bị hút vào cổ tử cung và cọ sát vào bộ phận sinh dục của cô. Mắt ngựa hôn thật chặt vào nhị hoa nơi tinh dịch âm đạo được phun ra. Ngay lập tức, dịch âm đạo nóng hổi vọt lên. Tinh dịch vọt ra từ giữa nhị hoa và đổ lên nhị hoa trên đầu trăn của Dabao. Lúc này Dabao cảm thấy tê dại, sống lưng run rẩy. Đầu trăn ngứa ngáy, không nhịn được tinh dịch nữa. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào. Toàn bộ tinh dịch dày đặc được xuất ra trên nhị hoa nằm sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Cousin Fang. Dabao thở hổn hển: "Chị... ôm chặt em... em tới... em sắp xuất tinh..."

Chị Phương bị tinh trùng đốt cháy đến mức không nhịn được kêu lên: "Bảo nhi... em sắp ra rồi... chị cảm thấy em xuất tinh... em xuất tinh nhiều quá... ôi... thoải mái quá... chị sẽ sinh em bé cho em... à..."

Chị họ Fang mở miệng và mút môi Dabao. Tứ chi trắng như tuyết và mượt mà của cô trói chặt Dabao, môi âm hộ bên ngoài cắn chặt vào gốc của đứa bé Dabao, xương mu của cô và xương mu của Dabao gần nhau đến mức giữa thân dưới của họ không có khoảng cách. Không, cái lỗ xinh đẹp của anh họ Fang không để lại một giọt tinh trùng nào phun ra từ đầu trăn. Sau khi cả hai lên đỉnh, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền. Dabao lại được nếm trải vẻ đẹp tuyệt đỉnh của thuốc lắc và sự hòa quyện giữa sữa và nước trên người Cousin Fang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 511 Bí ẩn bên trong

Trong căn phòng cạnh phòng VIP, hai người phụ nữ Âu Dương Hạ Đan và Hoàng Á Dung cũng cảm thấy tai ù đi, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, bối rối đến mức không nhịn được. 

Sửng sốt hồi lâu, Âu Dương Hạ Đan mới bình tĩnh lại, nói với Hoàng Á Dung: "Tô Á Tần là mẫu đơn, Viên Phương là hoa sen, Văn Nguyệt Tần không có hình xăm hoa, còn Tát Khải Á Giải là hoa anh đào, không nằm trong Bách Hoa Quang Phổ."

"Ôn Nhạc Cầm chỉ là con dâu của Lưu gia, không phải hậu duệ trực hệ của thập đại gia tộc đứng đầu, không có hình xăm hoa và má hồng là hợp lý."

Hoàng Á Dung nói: "Sự kết hợp này chưa tạo ra bất kỳ phản ứng hóa học nào, xem ra sự kỳ lạ vẫn còn khó nắm bắt! Chúng ta có nên tìm chú Lưu và bà nội để cùng nhau thảo luận và nghiên cứu không? Dù sao thì chúng ta cũng cần phải động não!"

Cô không biết rằng suy luận của mình là vô căn cứ. Phương Vân chỉ là con dâu của gia đình Hiên Viên. Tại sao cô ấy lại đỏ mặt với hình xăm hoa đào? 

Mà Lý Như Bình cùng Chu Lâm Lâm cũng không phải là mười gia tộc đứng đầu thành viên. Họ không phải vẫn là thành viên của Bách Hoa Quang Phổ sao?

"Bọn hắn đều là xảo trá xảo trá, vì nhăn mặt tránh né ma quỷ nguy hiểm, bọn hắn âm mưu chống lại Lưu Vân Phi cùng Tần Thủ Nhân!"

Âu Dương Hạ Đan khinh thường nói: "Nhã Dung tỷ, ngươi phải biết, trước kia thế hệ trước không tin vào truyền thuyết, ngươi hỏi bọn họ, bọn họ có thể không nói ra được. Về phần Đại Bảo bí mật, mười vị thần khí hàng đầu, cùng Yanduchi bảo vật, là chúng ta nghiên cứu quyết định! Trong trường hợp xấu nhất, chúng ta có thể thay đổi một ít Bạch Hoa Phố nữ nhân đi khảo nghiệm, được không?" 

"Bảo Nhi ăn có ngon không?"

Hoàng Á Dung lo lắng nói.

"Bảo Nhi thực sự rất mạnh..."

Âu Dương Hạ Đan liếc nhìn con mãng xà nửa cứng nửa mềm của Đại Bảo sau khi bị xịt qua gương quan sát, ngượng ngùng trêu chọc: "Chị Á Dung có thương nó không? Muốn tự mình ra ngoài kiểm tra sao?"

"Chị Âu Dương, chị thật tệ! Chị đang trêu chọc người khác như vậy!"

Hoàng Á Dung cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Ta đương nhiên cảm thấy có lỗi với hắn, bốn năm người các ngươi như vậy làm sao có thể không làm hắn kiệt sức mà chết? Ngươi biết ta cùng hắn thử đã lâu, cũng không có phát hiện ra top mười pháp khí bí mật gì. Âu Dương sư tỷ, ngươi tốt nhất nên tự mình ra ngoài thử nghiệm đi!"

"Chết tiệt Yarong, cậu đã học được cách giễu cợt em gái mình rồi!"

Âu Dương Hạ Đan quát: "Mộ Dung Phương Khung đã lên núi rồi, nếu không nhanh lên, nàng sẽ dẫn đầu!"

"Chúng ta nên làm gì?"

Hoàng Duyệt Dung quan tâm hỏi. 

"Hãy thử nhóm khác! Nếu không được, hãy để anh ấy nghỉ ngơi."

Âu Dương Hạ Đan đôi mắt đẹp nhìn quanh nói: "Đứa nhỏ này cũng rất đau đớn, Nha Dung, ngươi có như vậy trân quý con đỡ đầu, thường xuyên thương tổn ngươi dưỡng ẩm, có thể coi là may mắn!"

"Âu Dương chị, nếu chị tham lam thì cũng có thể nhận anh ta làm con đỡ đầu, anh rể của tôi tuổi già còn có thể thỏa mãn chị sao?"

Hoàng Duyệt Dung thấp giọng nói: "Đứa nhỏ này tuyệt đối có tâm, nếu ngươi cho hắn tình mẫu tử như vợ, hắn sẽ cho ngươi tình thương của chồng con, cho ngươi hạnh phúc!"

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ không làm gì nhục nhã Quách Hoài! Tôi sẽ không ăn con bê mà bạn đã ăn!"

Âu Dương Hạ Đan đỏ mặt, nũng nịu nói: "Mau thu xếp nhóm tiếp theo tiến vào thử xem. Nếu không được, chúng ta đành phải tạm thời từ bỏ, để mọi người trở về để Bảo Nhi nghỉ ngơi thật tốt! Đứa nhỏ này khá đau!"

Miệng cô đầy vẻ quyến rũ, đôi mắt đẹp liếc nhìn con mãng xà khổng lồ của Bảo Nhi, nhưng trong lòng lại có ý tưởng khác. Mộ Dung Phương Khung đã lên núi, không thể để nàng dẫn đầu. Cô nhìn Hoàng Á Dung một cái, nếu không được thì đêm nay cô sẽ phải bí mật xây đường ván.

"Vậy thì để Nguyên Bình, Lưu Hải Mai, Tần Tiểu Lam bọn người đi vào!"

Hoàng Á Dung thở dài và nói. 

Dabao cảm thấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ trong tay mình khẽ run lên, chậm rãi di chuyển trong vòng tay mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh từ từ chạy xuống ngực Dabao, liếm khắp bộ ngực rộng và khỏe của Dabao. Động tác liếm và mút rất nhẹ nhàng, như sợ Dabao dùng nhiều lực sẽ làm tổn thương nên anh từ từ di chuyển nó vào giữa hai chân. 

Dabao đang định hỏi thì bị vẻ quyến rũ của chị Ping ngăn lại. 

Tôi nhìn thấy chị Ping nhẹ nhàng chải tóc cho cô ấy bằng đôi bàn tay thanh tú, không để mây đen rải rác cản trở hành động của cô ấy. Cô từ từ đưa lưỡi xuống bụng và từ từ liếm nó từ rễ con rồng khổng lồ đang ngẩng cao đầu.

"Anh họ Bình..."

Dabao thở dốc.

"Không...không nói chuyện..."

Chị Ping sợ nếu cô dừng lại, dũng khí mà cô gom góp được cuối cùng sẽ biến mất. Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội, như thể cô ấy đang trách Dabao đã ngắt lời cô ấy; Lưỡi gà của cô ấy, dường như bị nhuộm đỏ trên da, không ngừng di chuyển, liếm và mút dọc theo con rồng.

Cô Ping nhẹ nhàng thè lưỡi nhấm nháp phần đầu của con rồng khổng lồ một cách cẩn thận và cẩn thận, cảm nhận được vị ngọt của cơ thể mình hòa quyện với mùi hương gợi cảm của người yêu. Đỉnh ngọc đầy đặn khơi dậy ham muốn trong lòng cô, khiến Bình biểu cô khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn di chuyển, cơ thể càng ngày càng nóng. Những dòng suối mùa xuân xuất hiện trong thung lũng, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở hậu môn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ.

Cảm nhận được con rồng khổng lồ đang lớn dần trong miệng, chị Ping không khỏi mừng rỡ. Cô liếm con rồng khổng lồ của anh trai mình từng chút một cho đến khi nó chói mắt. Cô chậm rãi quét từng tấc con rồng khổng lồ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và nâng niu phần trên của con rồng khổng lồ. Ngoài việc dành cho em trai cô, ngoài việc lau chùi, tôi còn thỉnh thoảng đưa nó vào miệng, có lúc hôn liếm, có lúc lại nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà di chuyển theo ý muốn của tôi, không biết bao nhiêu lần nó mút và liếm con rồng khổng lồ, như thể nó đang coi cái miệng nhỏ bé như một thung lũng khác.

Cô thè cái lưỡi đỏ tươi, ngọt ngào và mịn màng của mình ra, liếm từng tấc, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt của anh trai vào miệng và mút.

Đầu và cổ con rồng tê dại, Dabao thoải mái rên rỉ. Anh Ping vui lắm. Cô ôm đùi Dabao, lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô. 

Chị Ping liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ, ôm lấy thân rồng dày đặc bằng đôi tay ngọc bích, lắc đầu và nuốt nhanh vào đầu.

Dabao ngay lập tức được bao quanh bởi niềm vui, và không thể không ngâm nga thoải mái. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Dabao, càng đung đưa dữ dội hơn, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Chị Ping nuốt nước bọt thật nhanh trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Đại Bảo từ từ nuốt con rồng khổng lồ vào cổ họng cô, sau đó nhổ ra và vuốt ve thật mạnh vài lần, rồi lại nuốt vào sâu.

Dabao phấn khích đến mức đưa tay ra ôm đầu cô. Cơ thể con rồng phủ đầy nước bọt trơn trượt chỉ trong chốc lát. 

Thân hình vốn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của chị Ping dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ, như muốn thu hút người khác chọn lấy, khiến thân hình của cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên rỉ du dương, đầu óc cô cũng trở nên trống rỗng, cô đã chìm vào biển dục vọng vô bờ bến. Thậm chí chỉ cần sự ham muốn của miệng và lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm.

Chị Ping không khỏi cố nuốt thật sâu con rồng khổng lồ của Dabao, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ.

Hơi thở của Dabao không khỏi nhanh lên một chút. Cô giữ dương vật của chị Ping và nhanh chóng đâm vào, đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dabao, và ngay sau đó, anh họ Ping bắt đầu thở dốc dữ dội. 

"Hmm...thật là anh họ tốt Ping...ah...cái miệng nhỏ của em thật thoải mái và mạnh mẽ...Tôi gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Dabao toàn thân tê dại vì cảm giác mạnh mẽ trước con rồng khổng lồ, đến nỗi anh không thể không đặt tay lên đầu anh họ Ping. Anh muốn dùng sức nhưng không dám nên chỉ ậm ừ khe khẽ.

"Chỉ cần chồng tôi thích là được."

Anh họ Ping nói một cách nũng nịu. Cô ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, mở cái miệng anh đào sáng bóng và hút thật sâu. Bàn tay ngọc bích thanh tú của cô vuốt ve túi Dabao, mút và nuốt vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm dương vật to lớn của Dabao, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm nấm của Dabao. Đầu và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm, Dabao không khỏi thở hổn hển hai lần. Chị Ping ngừng trêu chọc, dùng hai tay ôm lấy mông Dabao, mở cái miệng anh đào đỏ tươi nuốt chửng thứ to lớn của Dabao vào rồi mút thật mạnh. Nhìn thấy cơ thể to lớn của Dabao sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt.

"Chào chị Ping, thoải mái quá."

Dabao giữ âm đạo của cô xuống, xoay eo cô, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng vào ra và thọc sâu vào họng cô liên tục. Anh họ Ping ôm chặt cô, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Dabao cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta phấn khích.

Dabao chỉ biết nếu tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ xuất tinh nên ra hiệu cho cô dừng cử động trong miệng và yêu cầu cô đứng lên. 

Cô Ping cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ của cô vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của chồng mình đang áp xuống cô và hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Chị Ping mím môi, không biết phải làm sao. Khi lưỡi của Dabao nhẹ nhàng mở răng ra và đưa vào, tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô và quấn lấy lưỡi gà thơm tho của cô, cô cảm thấy như mình đã phát triển một thế giới mới. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, mút và đan xen, khe hở cuộn tròn và kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp người. Thật tuyệt vời. 

Hai tay Đại Bảo ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn những quả nho, cảm nhận được những đỉnh ngọc cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình. 

Đỉnh ngọc quyến rũ và tội lỗi cuối cùng đã nằm trong tay anh. Dabao rất vui mừng. Nhìn hai quả nho chín đỏ tím trên làn da trắng mịn như ngọc, tim anh đập nhanh hơn. Dabao thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của anh họ Ping, những quả nho mềm mại ngay lập tức chui ra từ giữa các ngón tay. Dabao vòng tay quanh ngực chị Ping, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mọng của cô. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng lên, cương cứng và giống như hai quả nho giống như ngọc trai, gọi Dabao với vô cùng cám dỗ muốn nếm thử và chơi đùa. 

Dabao dùng lòng bàn tay bao bọc lấy đỉnh ngọc của anh Ping và ép nó vào trong. Hai quả nho va vào nhau. Dabao nhấp một ngụm và đưa hai quả anh đào đỏ vào miệng cùng lúc để thưởng thức. Hương vị thật tuyệt vời.

"À, chồng."

Chị Ping rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh không khỏi nắm lấy tóc Đại Bảo. 

Lưỡi của Dabao bao quanh quả anh đào đỏ của chị Ping, đầu tiên liếm nhẹ, sau đó mút thật mạnh. Anh ta dùng cả hai tay ôm cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa đang cương cứng của anh họ Ping, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 512 chương Ba Phượng Triều Dương (1)

Dưới sự nhéo và vuốt của Dabao, đỉnh ngọc đầy đặn của chị Ping càng phồng lên, những quả anh đào đỏ rực trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Dabao ngậm báu vật tuyết như ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái, khiến Dabao vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Dabao mút một lúc rồi mới rời mặt khỏi nho của chị Ping, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

Hơi thở của chị Ping trở nên gấp gáp, cô không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, ham muốn ngày càng lớn dần và lan rộng không thể kiểm soát, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, đôi mắt đẹp nhắm lại ngượng ngùng. 

Dabao một lần nữa đưa bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và săn chắc của anh Ping vào miệng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm lấy núm vú trưởng thành và kiêu hãnh. Anh ta cũng dùng một tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú còn lại của anh Ping, dùng ngón tay cái búng nhẹ. Ngón trỏ và ngón giữa của Dabao chụm lại để kẹp quả anh đào đỏ của chị Ping. 

Trong khi cẩn thận chiêm ngưỡng sự đam mê của bộ ngực và sự phình ra của Cousin Ping. 

"Anh Ping, anh thật xinh đẹp."

Dabao rời khỏi ngực của chị Ping và cẩn thận nếm thử cơ thể của chị Ping. Làn da của chị Ping rất thanh tú và trắng trẻo, xương thịt cân đối, những chỗ phình ra lộ rõ, những đường cong đặc biệt đẹp, tấm lưng đầy đặn, đôi vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy. 

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. 

Toàn thân cô bắt đầu tỏa ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ của thiếu nữ, tiến vào lỗ mũi Dabao, giật mạnh nhịp tim của Dabao. 

Bộ ngực của chị Ping đầy đặn và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối lập nhau, vang vọng lẫn nhau. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của chị Ping đang tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chân màu hồng, chiếc lều mở ra, những hạt cườm kích thích, cỏ thơm của chị Ping màu đen cuộn tròn. Được sắp xếp một cách có trật tự trên gò đồi, một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đầu cánh hoa. Nó có vòng eo thon gọn, dáng người bụ bẫm và một đôi chân ngọc trắng nõn như mỡ cừu. Chúng mềm mại và mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, trưởng thành và duyên dáng, và rất quyến rũ.

“Chồng ơi, em xấu hổ quá.”

Đôi mắt xinh đẹp của chị Ping nhắm chặt, lỗ mũi gợi cảm toát ra hơi thở nồng nàn. Cô khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình, ôm lấy cổ Đại Bảo, bởi vì hai chân của chị Ping cực kỳ rộng mở, rễ chân của cô cũng đã trắng bệch. Làn da mỏng manh gần như trong suốt. Dabao tựa đầu vào giữa hai chân chị Ping, dụi má anh vào làn da mịn màng bên trong chân cô, cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và mịn màng như gelatin. 

Dabao thấy đã gần xong, nói: "Anh Ping, tôi lại vào đây!"

"Chồng... sao càng ngày càng lớn... Đau quá..."

Anh họ Ping đang thở hổn hển và rên rỉ.

"Tôi sẽ nhẹ nhàng." 

Dabao an ủi cô, sau khi nhẹ nhàng đẩy một lúc, chị Ping đã dần thích nghi với con rồng khổng lồ của Dabao, nên Dabao bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của chị Ping. Con rồng khổng lồ hung hãn di chuyển ra vào thung lũng chật hẹp, chị Ping trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy nhìn thấy con rồng ngày càng dày đặc và đáng sợ của Dabao ngày càng hung hãn lao vào vực sâu trong thung lũng hẻo lánh của cô, cô xấu hổ cảm thấy con rồng dày đặc và đáng sợ đó đang ngày càng tiến sâu vào con đường hẻo lánh của cô, đâm càng ngày càng sâu. Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi rằng Dabao vẫn đang đẩy mạnh hơn, đầu rồng nóng bỏng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Dabao đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một cung điện ngọc mới, huyền bí và sâu thẳm bên trong cơ thể cô. Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, chị Ping nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng, vòi nước nóng khổng lồ của Dabao dường như đang chạm vào một thứ nhị hoa bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, khiến cô đau nhức và ngứa ran đến mức gần như ngừng thở. 

"Chồng... em bay... em đang bay... Ôi... Anh thật độc ác... Hôn chồng em... Anh nhét vào... Ồ... em sắp... thua... Ối... Đẹp quá... Ah... em... em... em... em... đang... rò rỉ... tới... chồng em... Uh... Uh-huh... Ah... Ah... Ah... Ừ... Hôn chồng em đi... Đó là nụ hôn nhỏ của em..."

Anh họ Ping rên rỉ, thở hổn hển, khóc khe khẽ.

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Dabao vô lương tâm tấn công cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Con rồng dày và cứng của Dabao đâm vào cơ thể chị Ping một cách mãnh liệt và sâu sắc. Cây gậy khổng lồ của Dabao mạnh mẽ đập nát lối vào thung lũng nhỏ nhắn của Cousin Ping và chạy rầm rộ trên con đường hoa thung lũng chật hẹp. Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ bé của cô. Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể anh Ping. 

Lúc này, Dabao thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nâng thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi duỗi thẳng con rồng. Toàn thân chị Ping run lên, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ, tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, từ môi cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ. 

Phương Tân chỉ cảm thấy con đường hoa trong thung lũng sâu đã bị con rồng khổng lồ dày đặc đâm gần như điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân băng, ngọc, xương đều đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng cô. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới cơ thể của Dabao, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy không khỏi giơ cao. 

Anh họ Ping đang khóc và thở hổn hển dữ dội, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo và hông của Dabao. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết kẹp chặt Đại Bảo giữa hai đùi cô, khi đầu rồng lớn ấn vào nhụy hoa của cô ở sâu trong thung lũng cọ sát và đẩy vào âm vật của nhụy hoa, cô không thể khống chế được nhịp điệu và co thắt. 

Dabao cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt đẹp bên dưới anh. Anh cảm thấy đầu rồng đâm vào sâu trong thung lũng của cô, cọ vào nhị hoa của cô, cảm thấy tê dại, anh muốn bật ra. Dabao nhanh chóng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​con rồng ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể anh Ping. 

Cái vòi khổng lồ đẩy mở những bức tường thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào những “stas” nhút nhát và mảnh khảnh ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, và cọ xát một lúc. Trong khi đi tới đi lui, Dabao thậm chí còn dùng ngón tay của một tay để ấn vào viên ngọc trai màu đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng của Cousin Ping. Xoa thật chặt, anh dùng tay còn lại che ngực phải của chị Ping, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của Dabao thậm chí còn quấn quanh bộ ngực trái thanh tú và nhút nhát của anh Ping, vốn đã cương cứng và cứng rắn, dùng răng cắn nhẹ.

"A...Chồng...Em sắp chết...Em sắp bay mất..."

Anh họ Ping đang rên rỉ và rên rỉ điên cuồng. Bị Dabao tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi cảm thấy lòng mình như bồng bềnh trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên. Tôi không biết nó sẽ trôi đi đâu. 

Dabao nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của chị Ping đang khóc và thở hổn hển dữ dội. Chị Ping rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ tép ra, đầu lưỡi của Đại Bảo quấn quanh cái lưỡi ngượng ngùng xấu hổ muốn từ chối, nhưng anh lại cảm thấy trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mịn màng ngọt ngào. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào và đáng yêu của anh Ping vào miệng, anh hôn và mút điên cuồng một lúc. Cái miệng nhỏ của Dabao Cherry bị bịt kín, Yaobi không ngừng ngâm nga, như thể phản đối và như thể vui mừng. 

Vào lúc này, con rồng khổng lồ của Dabao đã đâm bảy hoặc tám trăm lần vào thung lũng nhỏ nhắn của chị Ping. Con rồng tê liệt từng đợt dưới sự ma sát mạnh mẽ của những bức tường thịt của anh họ Ping. Ngoài ra, trong những lần giao hợp đạt cực khoái lặp đi lặp lại, con rồng có dáng người nhỏ nhắn một cách tự nhiên. Miếng thịt mềm trong thung lũng chật hẹp kẹp chặt con rồng mạnh mẽ và co rút, co giật. Lớp niêm mạc ẩm ướt và mềm mại ở háng quấn chặt quanh thanh rồng mạnh mẽ và co rút lại, siết chặt. Dương vật của Dabao đã bị trói và phải thả ra.

Dabao rút con rồng ra, hít một hơi dài và dùng hết sức lực để đẩy con rồng khổng lồ vào thung lũng nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của Cousin Ping. 

Chị Ping phát ra một tiếng kêu hoang dã, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, toàn thân cơ bắp bất tử và xương cốt run lên những cơn co thắt tột độ, cơ thể ngọc bích trắng như tuyết mịn màng và trần trụi quấn chặt quanh người Dabao. 

“A” một tiếng ngượng ngùng, một dòng nước suối màu trắng đục và nhớp nháp chảy ra từ trong bụng chị Ping sâu trong thung lũng, theo con rồng khổng lồ ngâm mình trong thung lũng, chảy ra khỏi thung lũng, chảy ra khỏi rãnh mông. 

Lúc này, vòi của Dabao đã đẩy sâu vào thung lũng chật hẹp của Cousin Ping. Trong lúc miệng tử cung ôm chặt vòi nước co thắt, núi lửa phun trào, phun một lượng lớn dung nham đặc và nóng vào tử cung sâu của chị Ping. 

Em họ Ping đã đổ mồ hôi và thở hổn hển sau khi đạt cực khoái. Cô đã bị Dabao đánh chết. Phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau, các khớp xương dính đầy tinh dịch, tình trạng lộn xộn rất khó coi. 

Lúc này, anh họ Ping vốn đang tràn đầy nhiệt huyết đã chìm đắm trong cảm giác thoải mái dâng trào. Cô rên rỉ và hét lên, bày tỏ niềm hạnh phúc trong lòng đến mức mãn nguyện. 

Tần Tiểu Lan sửng sốt. Cô không hề biết rằng người phụ nữ trước mặt đang phục vụ chàng trai lớn như một con đĩ lại chính là cô gái xinh đẹp, hoạt bát và đáng yêu Viên Bình. Không thể tin được bây giờ cô lại biết nhiều thủ đoạn như vậy, lại hợp tác với hành động của Dabao, mang lại cho đôi bên niềm vui lớn lao. 

Mặc dù đã kết hôn nhưng cô ấy có rất ít kinh nghiệm về thú vui của boudoir. Ngay cả khi cô ấy biết điều gì đó, cô ấy đã học được nó và bán nó khi Dabao dụ dỗ Hồng Hùng lừa dối cô ấy cách đây không lâu. 

Trong khi thở dài, Tần Tiểu Lam không khỏi nghĩ đến nếu mình chủ động như anh họ Bình thì sẽ như thế nào. 

Có vẻ như tuy cực kỳ xấu hổ nhưng cũng tuyệt đối thoải mái. Chỉ cần nhìn dáng vẻ say sưa của Cousin Ping là bạn có thể biết được niềm hạnh phúc trong đó. 

Nghĩ tới đây, Tần Tiểu Lam không khỏi càng thêm cuồng nhiệt, lúm đồng tiền thanh tú như đôi má, đôi mắt đẹp long lanh, bàn tay ngọc bắt đầu vô thức chạm vào cơ thể cô. 

Khi Dabao đưa người dưới quyền lên đến đỉnh điểm hạnh phúc và gạt anh họ Ping đang hài lòng sang một bên, mục tiêu của anh ta bắt đầu chuyển sang Tần Tiểu Lan, người vốn đã tràn ngập cảm xúc và có thân hình nóng bỏng. 

Lúc này, Tần Tiểu Lam cởi dây buộc bụng màu đen, bộ ngực nhọn đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Những núm vú nhỏ màu hoa oải hương, giống như những quả nho chín, trông đặc biệt xinh đẹp trên làn da kem. Sau đó, cô từ từ mở chiếc quần lót màu đỏ, để lộ ra âm hộ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ trước mặt Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 513 chương Ba Phượng Triều Dương (2)

Một mảng lông mu dày màu đen, phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che phủ phần mu hơi nhô lên. Những cánh hoa lớn màu đỏ sẫm, dày và mịn đã tách ra, để lộ những cánh hoa nhỏ màu hồng và dịu dàng. Ngăn cách với miệng thung lũng hơi mở bởi đáy chậu hẹp là những nụ hoa cúc nhỏ, màu tím sẫm, giống hoa cúc. Dabao nhìn thấy những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của cô tách những cánh hoa nhỏ ra, còn ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa viên ngọc nhỏ giống như bạch đậu khấu. Từ thứ chất lỏng Không màu quyến rũ đó liên tục tràn ra từ sâu trong thung lũng, thấm ướt những cái hố xinh đẹp của cô. Một loạt tiếng rên rỉ đẹp đẽ và ngây ngất phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn và gợi cảm đang vặn vẹo và gãy rụng. Rên rỉ đứt quãng và lẩm bẩm: Chồng... Dabao yêu em... Dabao chưa bao giờ thấy Tần Tiểu Lan dâm đãng như vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục trước đó, cô cũng rất ngại ngùng. Tôi không ngờ sẽ thấy cảnh tượng như vậy. Tôi đã thực sự hạnh phúc.

Dabao nhìn dáng người nóng bỏng và âm hộ xinh đẹp của Tần Tiểu Lan. Con rồng của Dabao phồng lên như sắp nổ tung. Anh kéo quần đùi ra và cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Tần Tiểu Lam dùng một tay xoa xoa huyệt đạo xinh đẹp của mình, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, đứt quãng, sung sướng. Tay còn lại kéo quần đùi của Dabao xuống, con rồng khổng lồ của Dabao xuất hiện thẳng trước mặt Tần Hiểu Lan như một thanh kiếm sắc bén. 

Dabao chia đôi chân của Tần Tiểu Lan thành hình chữ M và ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô. Dabao bốc đồng muốn tách chân Tần Tiểu Lam ra lao vào. Tuy nhiên, Tần Tiểu Lam lại bình tĩnh và nịnh nọt nói: "Bảo nhi, đừng vội, ta phải làm từ từ!"

"Sao chậm thế? Chị Lan?"

Dabao vuốt ve và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhếch mép hỏi.

Tần Tiểu Lam cắn vào tai Đại Bảo, thấp giọng thì thầm: “Sau này ngươi sẽ biết.” 

Tần Tiểu Lan nhìn thấy con rồng khổng lồ được dựng lên của Dabao. Cô cầm con rồng khổng lồ của Dabao bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, và một cảm giác giống như điện giật lan truyền khắp cơ thể cô từ con rồng khổng lồ. 

Tần Tiểu Lan nhẹ nhàng ôm con rồng khổng lồ của Dabao và vuốt ve nó một cách âu yếm. Dabao tham lam nhìn thi thể thiếu nữ xinh đẹp Tần Tiểu Lan trên giường bệnh lớn. 

"Tốt ca ca, ta đi ăn ngươi."

Tần Tiểu Lan ngồi dậy và bảo Dabao nằm ngửa trên giường bệnh. Con rồng dựng lên của Dabao đứng kiêu hãnh như cột chống trời. 

Tần Tiểu Lam chơi đùa với con rồng khổng lồ của Dabao một cách âu yếm, như thể đang nhìn một báu vật quý hiếm. Một lúc sau, cô cúi xuống, quay lưng về phía Dabao ở tư thế sáu mươi chín, đầu tựa vào háng Dabao, cô nằm trên lưng Dabao. Với cặp mông đầy đặn hướng về mặt Dabao, cô cúi đầu hôn và liếm con rồng khổng lồ của Dabao. Cô ngậm con rồng khổng lồ cứng rắn của Dabao trong miệng, đôi môi đỏ mọng chạm vào con rồng khổng lồ của Dabao, đầu lưỡi liếm vào đầu con rồng. 

Một luồng nhiệt lập tức lan từ vòi đến cơ thể Dabao như một luồng điện giật. 

Chiếc lưỡi mỏng manh liếm đầu rồng của Dabao cho đến khi nó nhột nhột, khiến Dabao có cảm giác như mình đã hóa thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ con rồng khổng lồ. 

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của Tần Tiểu Lan ở ngay trước mặt Dabao. Hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ đã có gia đình tỏa ra từ những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Dabao dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngẩng đầu hôn lên cái lỗ xinh đẹp và trưởng thành của cô. 

Khi Dabao hôn cánh hoa của cô, toàn thân Tần Tiểu Lam run rẩy. Dabao dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của cô ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của cô khuấy động, sau đó dùng môi ngậm những viên ngọc trai cương cứng nhỏ nhắn và xinh đẹp như bạch đậu khấu của cô. Vừa quấn vừa mút, chóp mũi Đại Bảo chạm vào nụ hoa cúc nhỏ màu tím sẫm của Tần Tiểu Lam. Tần Tiểu Lam vặn cái mông trắng nõn mềm mại rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị từ trong thung lũng chảy ra, chảy trên mặt và miệng Đại Bảo. 

Một lúc sau, Tần Tiểu Lan đứng dậy và đối mặt với Dabao, ngồi xổm trên đôi chân ngọc thon dài của Dabao, đối mặt với con rồng đang cương cứng của Dabao với lối vào thung lũng được bao phủ bởi bộ đồ lót dây màu đỏ. Cô ấy xòe cánh hoa của mình bằng một tay và dùng tay kia đỡ con rồng của Dabao bằng ngón cái và ngón giữa. Cô hướng đầu rồng vào vẻ đẹp huyền bí như mơ của mình, vốn đã ẩm ướt và rộng mở ở cửa thung lũng, rồi dùng cặp mông đầy đặn từ từ ngồi xuống. 

Đầu rồng của Dabao bị những cánh hoa tròn trịa và mịn màng của Tần Tiểu Lam chạm vào, giống như một nụ hôn dịu dàng từ cái miệng đỏ mọng của cô. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Con rồng cứng, dày, dài và to của Dabao đã bị thung lũng của cô nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, dịu dàng và ấm áp, chạm vào con rồng của Dabao. 

Thung lũng của thiếu nữ quyến rũ Tần Tiểu Lan thật tuyệt vời. Khi đưa vào thung lũng của Tần Hiểu Lan, con rồng phình to khó chịu của Dabao dường như đã tìm được nhà của mình và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ con rồng khổng lồ của Dabao. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn ngồi trên mông của Dabao, con rồng cứng, dài, dày và to của Dabao xuyên qua âm đạo của cô.

Thung lũng của Tần Tiểu Lan tràn ngập sự ấm áp, sâu trong thung lũng dường như có một khối thịt mềm ấm áp quấn quanh đầu rồng lớn của Dabao. 

Cơ thể của Tần Tiểu Lan di chuyển lên xuống, thung lũng ôm chặt con rồng khổng lồ của Dabao, những cánh hoa lớn nhỏ mạnh mẽ siết chặt con rồng phồng lên của Dabao. Đầu rồng của Dabao chạm vào làn da mềm mại, ấm áp của cô ở sâu trong thung lũng, mỗi lần chạm, Tần Tiểu Lan đều phát ra một tiếng rên rỉ mơ màng và quyến rũ.

Hai tay Đại Bảo nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Tiểu Lam, nhào nặn. Tần Tiểu Lan di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Dabao, vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô. Một lúc sau, cô nằm trên người Dabao, khuôn mặt hồng hào áp vào Dabao. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi: “Chồng, anh có thích cái này không?”

"Tôi thích nó."

Dabao mỉm cười dâm đãng, giật mạnh vài cái rồi nói: "Em yêu, trong người em thật thoải mái!"

"A...Chồng...tuyệt quá...quá lớn...quá sâu...Em muốn hạnh phúc...chết...ah...ngoan em yêu...Em...yêu...anh chết mất...ah...ah...ah...ah...Em không chịu nổi...anh nhanh lên...anh ơi...Em không thể làm được nữa...Em sắp chết rồi..." ...nhanh...nhanh...thật thoải mái...Em bằng lòng...để anh làm tình với em đến hết cuộc đời...anh tốt...nhanh lên...nhẹ nhàng...chồng hiền...cảm giác thật tuyệt thoải mái...hôn chồng em...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...đừng...thả em ra...không...đừng...ah...chồng tệ quá..."

Tần Tiểu Lan thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ.

Nghe lời nói dâm đãng và nụ cười nhàn nhạt của cô, Dabao dùng lực đẩy cơ thể lên trên, con rồng đâm mạnh vào vực sâu trong thung lũng của Tần Tiểu Lan. Tần Tiểu Lam cũng vặn cái mông béo của mình, trái tim hoa thung lũng nhăn nheo mịn màng vuốt ve mạnh mẽ con rồng dày cứng rắn của Dabao.

Tần Tiểu Lam vặn vẹo thân thể, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Cô nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống và thủ dâm hàng chục lần, sau đó lại ngồi lên trên cơ thể Dabao, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, khiến con rồng khổng lồ của Dabao hoàn toàn chìm trong thung lũng của cô, đầu rồng đang nghiền nát trái tim cô gái. 

Tiếng rên rỉ của họ vì khoái cảm làm tình quyện vào nhau, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến cái hố xinh đẹp của cô trở nên nhờn dính và nhớp nháp. Khi Tần Tiểu Lam di chuyển trên cơ thể Đại Bảo và vặn cái mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Thung lũng của Tần Hiểu Lan quấn chặt con rồng khổng lồ của Dabao, những cánh hoa nhỏ siết chặt con rồng khổng lồ của Dabao, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm nhận được khoái cảm trong thung lũng của Tần Tiểu Lam và lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Lúc này, một luồng nhiệt dâng lên từ sâu trong thung lũng của Tần Tiểu Lan, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Dabao. Cùng lúc đó, Tần Tiểu Lam cũng tăng tốc độ vặn xoắn, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn: "A... anh... tuyệt quá... to quá... sâu quá... ...Em muốn hạnh phúc...chết...ah...con ngoan...Em...yêu anh...đến chết...ah...ah...ah...ah...em không chịu nổi nữa...anh nhanh lên...anh ơi...em chết mất...em chết mất...em chết mất... bay đi..."

Lúc này, Dabao cũng cảm thấy một cảm giác ngứa ran truyền đến từ cột sống và xương cụt. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma, anh rên rỉ lớn tiếng: "A... vợ hiền... a... anh... ôi... anh muốn đụ em chết mất..."

Trong tiếng rên rỉ lớn của họ, những cơn ngứa ngáy bùng phát từ hệ thần kinh trung ương, kích thích rễ rồng. Dòng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi từ rễ rồng phun ra nhanh chóng và mạnh mẽ, phun mạnh vào thung lũng của Tần Tiểu Lan, tác động vào trái tim mềm mại, ấm áp và dịu dàng của cô ở sâu trong thung lũng.

Cơ thể Dabao không ngừng co giật, con rồng khổng lồ co giật mạnh mẽ trong thung lũng của Tần Tiểu Lan. Thân thể Tần Tiểu Lam cũng run lên. Các bức tường thung lũng và những cánh hoa nhỏ co lại mạnh mẽ, kẹp chặt con rồng khổng lồ của Dabao. Dòng nước nóng phun trào và tác động vào thung lũng huyền bí, mộng ảo, xinh đẹp và trưởng thành của Tần Tiểu Lam. 

Không biết qua bao lâu, hai người mới dần dần bình tĩnh lại sau khi giao hợp cực khoái, hưng phấn cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Tần Tiểu Lan nằm trên người Dabao, nhẹ nhàng hôn lên mặt Dabao, mắt Dabao và môi Dabao, ánh mắt và lông mày tràn đầy dịu dàng. 

"Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm. Trong thời gian này, anh nhớ em rất nhiều."

Tần Tiểu Lam xấu hổ đỏ mặt, dùng giọng nói nhẹ nhàng, ánh mắt quyến rũ thì thầm: “Từ khi cùng em ở bên nhau, anh quyết định sẽ đi theo em thật tốt. Tôi không chỉ bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai của bạn mà quan trọng hơn là khí chất, sự độc đáo, không gì sánh bằng của bạn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu một người nhiều đến vậy”.

Vừa nói, đôi mắt đẹp của Tần Tiểu Lam lại rưng rưng nước mắt. 

Sau khi nghe được những lời chân thành của Tần Tiểu Lan, Dabao rất cảm động. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn đi những giọt nước mắt đang đọng trên má cô, nhẹ nhàng nói: “Chị Lan, anh cũng yêu em. Mong muốn lớn nhất của tôi là làm cho bạn hài lòng và hạnh phúc. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ làm cho người phụ nữ của mình hạnh phúc mãi mãi."

Nghe được lời của Đại Bảo, Tần Tiểu Lam không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô vùi đầu vào lòng Đại Bảo khóc lóc, nũng nịu nói hồi lâu: “Em cũng yêu anh, chồng tốt của em!”

Tần Tiểu Lan muốn nếm thử liền hưng phấn ôm lấy cậu bé lớn, tứ chi quấn chặt quanh người cậu. Dù động tác còn cứng ngắc nhưng cô ấy lại vô cùng cuồng nhiệt giống như chị họ Ping vừa rồi, khiến Dabao được nếm trải một loại hạnh phúc khác. 

Trong lúc xấu hổ, cô lén liếc nhìn em gái Lưu Hải Mai ở đối diện mình, nhưng cô không biết rằng Lưu Hải Mai càng không chịu nổi. Hai tay cô đã ôm lấy thân hổ của Dabao, cô xoa xoa cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô, trong khi cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng đang rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 514 chương Ba Phượng Triều Dương (3)

Chiếc cổ trắng hồng của Lưu Hải Mai được bao quanh bởi một vòng vải đen, kéo dài xuống dọc theo hình dáng bộ ngực của cô. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, với hai chỗ nhô ra rõ ràng ở phía trên. Tấm lưng ngọc mịn màng nối liền với bờ vai rộng nhưng mịn màng. Cánh tay sen như liễu lộ ra, khe váy kéo dài đến eo thon, để lộ cặp đùi thon trắng như tuyết. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được hếch lên một góc khó tin, tạo thành đường cong quyến rũ với vòng eo thon thả như liễu. Đôi mắt của Dabao dường như phun ra lửa khi nhìn thấy nó. 

"Thế nào, tôi có đẹp không?"

Lưu Hải Mai tao nhã đứng trên giường, bắt chéo đôi chân thon dài, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên. 

"Đẹp tuyệt vời, mẹ chồng Haimei của tôi."

Dabao nhìn thẳng vào sinh vật xinh đẹp này. 

"Miễn là bạn thích nó."

Lưu Hải Mai cười vui vẻ, lúm đồng tiền trên môi thật đẹp. 

Đôi mắt của Dabao đang nhìn chằm chằm vào bộ váy thanh lịch và gợi cảm của Lưu Hải Mỹ. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta phải suy nghĩ. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết của cô là bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi mỏng màu đỏ và trắng, đặc biệt hấp dẫn. Cánh tay sen trắng và mềm mại của cô ấy uốn cong, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy khẽ run lên. 

"Mẹ chồng Hải Mỹ, ngươi thật gợi cảm."

Dabao bước đến gần cô và trêu chọc.

Lưu Hải Mai khẽ mở đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới ẩm ướt bằng hàm răng trắng nõn, vẻ mặt nghịch ngợm: "Thật gợi cảm? Có rất nhiều chị em trẻ hơn và gợi cảm hơn tôi rất nhiều. Đồ xấu xa, có rất nhiều chị em xinh đẹp đến bên cạnh em khi em ốm. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ em."

"Hải Mai, mẹ chồng, ngươi ghen sao? Thôi, để ta yêu phu quân ngươi đi."

Dabao kề miệng vào tai cô và thổi nhẹ. 

"Đừng gọi tôi là mẹ chồng của Haimei, được không?"

Lưu Hải Mỹ đã học được từ chị Ping và Tần Tiểu Lan rằng họ phải "phục vụ" Dabao thật tốt nên cô ấy ngay lập tức trở nên thô lỗ. Tuy nhiên, hành động của Dabao khiến Lưu Hải Mai vốn đã chuẩn bị tinh thần thở gấp, bộ ngực lớn phập phồng phập phồng, xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Ta đương nhiên sẽ gọi ngươi là Hải Mai mẹ chồng, sau đó ngươi và Hải Thanh Hải Tảo trong "Nhà Ốc" sẽ là chị em, haha!"

Lưu Hải Mỹ không ngờ rằng Dabao lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Cô ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh sự phù phiếm của Dabao. Dabao vươn đầu hôn thật chặt vào môi cô, lưỡi anh khuấy động chiếc lưỡi màu hoa cà của khuôn miệng hơi căng ra của cô. Lưu Hải Mai bị xúc động khiến toàn thân cô run rẩy, xấu hổ đến thở dốc. 

Dabao liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới mái tóc xoăn sáng màu. Đôi má trắng trẻo của cô ửng hồng, bộ ngực to săn chắc khẽ run lên trong tay Dabao. Dabao đứng sau lưng Lưu Hải Mỹ, áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, tận hưởng cảm giác đàn hồi. 

Cặp mông tròn trịa vừa áp vào con trăn khổng lồ đã cương cứng của Dabao. Dabao dùng con trăn cọ xát vào khe giữa mông của Lưu Hải Mỹ qua lớp quần áo mỏng, cảm nhận được da thịt nóng bỏng của cặp mông tròn trịa. 

Dabao tăng sức, dang rộng hai chân tiến về phía trước kẹp lấy cặp đùi thon thả của Lưu Hải Mai. Anh còn ấn mạnh eo về phía trước trên cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con trăn khổng lồ siết chặt và cọ xát vào rãnh mông. Phần thịt mềm mại trên mông của Lưu Hải Mỹ được Dabao trải từ rãnh mông sang trái và phải. 

Cô chủ động đẩy mông ra sau, Đại Bảo nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô mà vuốt ve. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Dabao nắm lấy chiếc váy đen và nhấc nó lên từng inch. Anh kéo chiếc váy phía sau theo khe hở, nâng lên đến vòng eo thon thả của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại chỉ mặc chiếc quần lót màu đen. Anh đưa tay chạm vào làn da mịn màng ở mông cô một cách đầy khiêu khích, đồng thời mê mẩn sờ nắn đôi chân và cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được Dabao nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp, nhéo và xòe ra ngoài rồi ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của Lưu Hải Mai đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Dabao đang xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô bằng một tay, tay kia vuốt ve bộ ngực mềm mại qua chiếc quần lót đen của cô. 

Những vùng nhạy cảm trên và dưới cơ thể của Lưu Hải Mai đều được Dabao xoa bóp cùng lúc. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và cương cứng, lỗ mật ong của cô được sưởi ấm bởi sự vuốt ve. Một ít tinh dịch trong suốt chảy ra và làm ướt chiếc quần lót đen của cô. Nút tay của Dabao đã đào vào mông tròn trịa của Lưu Hải Mỹ. Cô ấy vặn vẹo mông với vẻ mặt thích thú. Vẻ mặt của anh ta khiến Dabao sôi máu. Anh đặt tay lên cái bụng mềm mại mịn màng của Lưu Hải Mai, sau đó đưa tay xuống mép quần lót của cô thì phát hiện nó đã căng tràn. Những ngón tay anh đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô, xoay chúng một cách du dương. Lỗ mật ong của cô rỉ ra tinh dịch trơn trượt, khiến tay Dabao ướt đẫm.

"Mẹ chồng của Hải Mai."

Dabao hít một hơi thật sâu và thì thầm vào tai cô: "Hôm nay anh muốn yêu em thật nhiều!"

"Anh chồng nhỏ xấu xa, anh thật sự đã nhớ em lâu như vậy rồi."

Lưu Hải Mai quay đầu lại, lặng lẽ nhìn Dabao rồi tức giận nói. 

"Con cũng nhớ mẹ, mẹ chồng yêu quý. Đã lâu rồi con không chạm vào mông mẹ, nó co giãn thật, con thấy dễ chịu quá!"

Dabao thì thầm vào tai Lưu Hải Mỹ, và Lưu Hải Mỹ liên tục vặn nhẹ mông bằng tay của Dabao. 

Dabao dùng các ngón tay của bàn tay trái khuấy phần thịt mật ong nóng hổi trong lỗ mật ong của cô càng nhiều càng tốt theo chiều kim đồng hồ. Tay phải của anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô, ngón giữa nhéo vào hậu môn đã đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... ồ... đừng làm ở đó... ồ..."

Lưu Hải Mỹ nói rằng cô ấy đang nâng mông lên, nhưng cô ấy càng ngày càng siết chặt bàn tay đang ôm Julei của Dabao. 

Dabao hạ chiếc quần lót đen xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật nhô ra của cô. Cơ thể thanh tú với khuôn mặt hồng hào và đỏ thẫm của Lưu Hải Mai không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ. Cô chật vật kẹp đôi chân thon thả của mình, nắm lấy tay phải của Dabao để ngăn cản Dabao đưa thêm hậu môn của cô vào. Cô lẩm bẩm cầu xin: "Anh không thể... làm ơn rút tay ra... em... em chưa dùng tới..."

"Không sao đâu mẹ chồng tốt, con sẽ nhẹ nhàng."

Thay vào đó, Dabao đưa ngón tay vào sâu hơn.

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng thôi, chồng yêu quý của em.” 

Phần thịt mềm nóng hổi trong nụ của Lưu Hải Meiju co lại thật chặt và vặn vẹo quanh ngón tay của Dabao.

"Đừng lo lắng." 

Dabao thọc ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong lỗ mật ong và khuấy động.

"Vâng." 

Lưu Hải Mỹ bối rối và bị mê hoặc bởi sự tấn công của Dabao từ cả hai phía, nhưng quan niệm truyền thống về tình dục vẫn khiến cô ngượng ngùng từ chối sự phát triển Julei của Dabao. 

"Thư giãn đi, mẹ chồng."

Lưu Hải Mai dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo của Đại Bảo, khoái cảm mãnh liệt dần dần dâng lên, nhưng trong lòng cô vẫn không khỏi có chút dè dặt. 

Con trăn khổng lồ của Dabao được nuôi thẳng đứng. Khuôn mặt hồng hào của Lưu Hải Mai càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng ôm con mãng xà khổng lồ trong tay, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô hé đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn vào miệng Dabao. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Dabao biết Lưu Hải Mỹ trưởng thành và xinh đẹp đang trong trạng thái phấn khích nên anh ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng và đặt cô lên giường. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lưu Hải Mai lên xuống thất thường. Dabao cởi quần áo và lao vào cơ thể trần truồng của Lưu Hải Mỹ. Anh kéo hai chiếc đai vải che bộ ngực cao và tròn trịa của cô rồi hạ xuống phần bụng dưới của cô. Lưu Hải Mai nhẹ nhàng thở dốc, thân hình trưởng thành quyến rũ nằm dưới cơ thể của Dabao. Cô ngượng ngùng ngọ nguậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, bầu ngực tròn trịa vắt ra khe sâu quyến rũ. Dabao hôn lên đôi môi mềm mại của cô, cúi người áp vào bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực săn chắc của cô đầy đàn hồi và bị bộ ngực của Dabao ép thành những đĩa thịt dày. 

Trái tim mùa xuân của Lưu Hải Mai gợn sóng, toàn thân run rẩy và kêu lên. Dabao giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới mình. Thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của Lưu Hải Mỹ có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng và mềm mại, và cặp mông tròn mịn màng, thanh tú và thon thả. Đôi chân mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt và thon gọn, hoàn toàn bao quanh cái lỗ mật ong trong tưởng tượng. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, cánh môi đỏ tươi như mật ong đang đóng mở, đầy cám dỗ như khuôn miệng anh đào trên khuôn mặt. 

Dabao vén chiếc váy đen dài lên và chồng lên chiếc eo thon của cô, kéo chiếc quần lót đen hẹp trên đầu gối xuống và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn. Anh cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành của cô. Anh dùng đầu lưỡi liếm những cánh hoa trên môi mật ong của cô, dùng răng cắn vào âm vật như hạt gạo. 

"A... ta khó chịu quá... Ngươi thật tệ..."

Lưu Hải Mai bị Dabao liếm đến mức vặn mông lên trên. Cô dùng tay ôm chặt đầu Đại Bảo, thở dốc vui sướng, "A... Chịu không nổi... nữa... a... a... thoải mái quá..."

Dabao mút và cắn miếng thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong của cô. Cô co chân lại và nhấc cặp mông tròn trịa mềm mại lên cao hơn khiến lỗ mật của cô càng lồi lõm hơn. “Anh thật tệ,” cô hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ. Lưu Hải Mỹ bị Dabao kích thích đến mức ham muốn của cô lên cao. Dabao quyết định đụ cô thật mạnh và an ủi cô trước nên anh cầm con trăn khổng lồ trên tay và mài đầu lỗ mật ong trên miệng lỗ mật ong của cô. 

Việc mài khiến Lưu Hải Mai ngứa ngáy không chịu nổi, cô xấu hổ kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhét nó vào nhanh... làm ơn... làm ơn nhanh lên..."

Dabao cảm thấy thực sự thoải mái khi nhìn những biểu cảm quyến rũ, dâm đãng và đói khát của cô, tất cả đều trở nên táo bạo và không kiềm chế trước mặt anh. 

Lưu Hải Mai nhìn thấy Đại Bảo sửng sốt không nhúc nhích, nàng dâm dục hét lên: "Ta ngứa quá... Ngươi còn trêu chọc ta... Vào trong... Nhanh lên..."

Nhìn thấy sự cầu xin dâm đãng của cô, Dabao ôm con trăn khổng lồ và kéo nó xuống xương mu, chỉ vào miệng lỗ mật tràn ra. Anh ta hất mông về phía trước và phát ra âm thanh "phun" khi con trăn khổng lồ chui vào lỗ mật và xuyên thẳng vào đó. 

Lưu Hải Mai thở hổn hển, cẩn thận nhìn Đại Bảo: "A... đau quá... ngươi thật độc ác... ngươi lớn như vậy... một lần xông vào... Ta mặc kệ nàng có chịu nổi hay không... ta đã lâu không làm như vậy... nhẹ nhàng..."

Dabao nhẹ nhàng nói: "Một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh sẽ yêu em rất nhiều."

Nhìn thấy Đại Bảo ân cần như vậy, Lưu Hải Mai không khỏi cười nịnh nọt: "Anh... nhẹ nhàng... đừng dùng sức quá nhiều... Em sợ không chịu nổi..."

Khóe miệng hiện lên một nụ cười khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Dabao nhẹ nhàng đẩy và từ từ xâm nhập vào lỗ mật chật hẹp của người đẹp Lưu Hải Mai. Lưu Hải Mai vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Làm sao... ngươi có thể chịu đựng được... Nếu không ta sẽ rút nó ra..."

Dabao cố tình trêu chọc cô. 

"Không...đừng lấy nó ra...họ muốn..."

Lưu Hải Mai đang cảm nhận được sự sung mãn và tê dại trong hang mật của con mãng xà khổng lồ. Cô nhanh chóng vòng tay ôm chặt lưng Dabao, giơ chân lên móc chân quanh eo Dabao, sợ Dabao thực sự rút con trăn khổng lồ ra.

Dabao đã phải chịu đựng sự cô đơn kể từ khi cô đến huyện Yandu. Bây giờ Dabao đụ cô cho đến khi lỗ mật ong của cô mềm mại và tê dại, tại sao không để cô quên đi cảm xúc của mình và theo đuổi niềm vui tình dục. 

“Mẹ chồng tốt, mẹ có thấy thoải mái không?” 

Đại Bảo hỏi.

"A... vậy... thoải mái quá..."

Lưu Hải Mỹ đáp trả Dabao một cách quyết liệt. 

“Vậy cậu có thích bị tôi đụ không?”

Đại Bảo hỏi lại. 

"Anh... anh thật sự đang làm khổ tôi... người ta sẽ không nói cho anh biết..."

Lưu Hải Mai xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

“Nếu em không thích thì anh sẽ không làm.”

Dabao ngừng bơm. 

"Ồ...bạn thật tệ...chết tiệt mọi người...mọi người thích điều đó...mọi người thích khi bạn làm tình họ...bạn làm cho họ cảm thấy thật thoải mái khi bạn làm tình họ...thôi nào..."

Lưu Hải Mai đầy yêu vặn vẹo cặp mông tròn trịa và thường xuyên đẩy lên. Cô dùng tay ấn vào mông Dabao và ấn mạnh xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 515 chương Ba Phượng Triều Dương (4)

"Ồ...thật...thoải mái..."

Lưu Hải Mỹ ôm chặt Dabao và hét lên. Tinh dịch nóng hổi tuôn ra. Đầu con trăn bị tinh dịch đốt cháy khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Đại Bảo bắt đầu đâm mạnh, đầu mãng xà nghiền nát trái tim Hoa. 

Cơ thể trắng như ngọc của Lưu Hải Mai nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của con trăn khổng lồ, và âm thanh "ù ù" của chất dịch khiêu dâm của con mãng xà khổng lồ khi nó thọc vào có thể nghe thấy không ngừng. 

Lưu Hải Mai ôm chặt lấy Dabao, vặn vẹo mông, phát ra một tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ôi, em đẹp quá... Em... à... em chết tiệt... Em không thể sống nổi... Ối... Em sắp mất nó rồi... à... chồng... chồng... em không thể sống sót... à... …Nó sắp tan chảy rồi...ah...ah...ah...nó đang đến...ah...ah...nó đang đến...ah...nhanh lên cứu lấy cô ấy…thoải mái…thật tuyệt vời…thú vị…thật tuyệt vời…anh thực sự yêu em đến chết mất…ah…ah…ồ…ồ…đẹp quá…”

Cơ thể mềm mại của Lưu Hải Mai run rẩy co giật, ngậm lấy đầu con trăn, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn ngã xuống giường. Thấy Lưu Hải Mai đã ngừng cử động, Dabao nhấc đôi chân thon thả của cô lên đặt lên vai anh. Lỗ mật mềm mại nhanh chóng đâm vào, đầu trăn nghiến sâu vào lòng bông hoa. Nó khiến khuôn mặt hồng hào của Lưu Hải Mai lắc lư điên cuồng, mái tóc tung bay, thân hình thanh tú run rẩy đầy quyến rũ. Cô thèm khát hét lên: “Ồ... không... tôi không thể... bỏ chân cô ấy xuống... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, ga giường bệnh ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"Ồ...bạn giỏi quá...ôi...tôi sắp rò rỉ rồi đây..."

Lưu Hải Mỹ dùng sức lực còn lại của mình, nâng mông lên và vặn hết sức để đón lực đẩy của Dabao. Thịt mật ong của cô phun ra và hút vào con trăn khổng lồ. Cô nâng bộ ngực cao của mình lên và áp đôi môi mềm mại đầy đặn của mình vào miệng Dabao. 

“Ừm,” cô mơ hồ rên rỉ, những ngón tay mềm mại nắm chặt lấy lưng Dabao, Dabao bơm con trăn khổng lồ vào cái lỗ mật ong chật hẹp và co rút của cô.

Cô thè cái lưỡi thanh tú liếm môi Đại Bảo, vừa vặn xoắn eo thon trong khi rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt bừng lên một màu đỏ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, cô thì thầm một cách tinh tế. 

Dabao tóm lấy bộ ngực căng tròn của cô, con trăn khổng lồ thọc mạnh vào lỗ mật của cô. Cô giơ cặp đùi trắng nõn thon thả của mình lên và đá lên trên. Lỗ mật chặt chẽ quấn quanh con trăn khổng lồ co thắt và co lại khiến Dabao muốn xuất tinh.

Dabao tự nghĩ mình vẫn chưa làm cô hài lòng hoàn toàn nên không thể thanh toán hóa đơn nhanh như vậy nên nhanh chóng ngừng bơm. 

"A... đừng... đừng dừng lại... tôi muốn nó..."

Cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của cô đẩy lên hết sức có thể, đập vào bụng Dabao. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. 

Dabao buông tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của mình, cô vươn tay ra ôm lấy cổ Dabao. Đôi chân thon thả của cô run rẩy móc lấy eo Dabao, kẹp chặt Dabao vào giữa mông và chân cô. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu Dabao. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm. 

Dabao gặm bộ ngực cương cứng của cô và nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô. Cô rên rỉ một cách buông thả, phục vụ cho sự vặn xoắn của làn da đầy đặn và mềm mại của cô.

Đầu trăn đâm thật sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng nõn mịn màng vặn mạnh theo lực đẩy của con trăn, đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại run lên. 

Lỗ mật màu hồng bị kẹp lại co giật, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt, phát ra những tiếng kêu vui sướng trầm thấp kéo dài. Dabao điên cuồng đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới quyền anh ta. Con trăn khổng lồ co giật dữ dội, bộ ngực tròn trịa rung chuyển dữ dội. Cô dùng tay ôm chặt lưng Dabao, ngón tay cào ra vết máu. Cái miệng anh đào của cô ấy kích động cắn vào vai Dabao.

Việc ngâm nước tình ướt át khiến con trăn khổng lồ nhét vào lỗ mật ngày càng lớn, lấp đầy cái lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô.

Dabao nhẹ nhàng kéo con trăn khổng lồ ra khỏi lỗ mật ong chật hẹp, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy hố mật nóng và sâu. Khi chạm vào cái miệng đầy đặn và mềm mại của tử cung, nó co rúm lại, khiến Lưu Hải Mai khẽ khóc, cơ thể mềm mại thanh tú của cô cũng co giật, gợn sóng. 

Ngượng ngùng không tự chủ, cô đáp lại sự ra vào của con mãng xà, đôi chân ngọc thon dài mềm mại uốn cong lên xuống sau mông Dabao, miệng cô hơi hé ra và cô khóc khe khẽ, Dabao dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú mềm mại của cô. 

Lưu Hải Mai lắc lắc vòng eo thon thả, nước ép tình yêu tràn đầy khiến lỗ mật ong của cô phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con trăn khổng lồ thọc sâu vào. Cô liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình rồi thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm liếm mặt, sau tai và vai của Dabao. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Lưu Hải Mai dang rộng ra, cặp mông thanh tú cũng nhanh chóng nâng lên. Mỗi khi đầu trăn tiến vào sâu trong tử cung căng mọng và mềm mại của cô, phần thịt mật ong thấm đẫm nước tình yêu của cô sẽ kẹp chặt con trăn.

Dabao chặn chặt đôi môi mềm mại của cô, dùng tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, siết chặt vòng eo thon gọn và gợi cảm của cô, đưa đầu trăn thật sâu vào miệng tử cung của cô. 

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô sưng đỏ, màng nhầy đầy đặn, mềm mại và trơn trượt trong thành hố mật ong nóng ẩm, sâu thẳm kẹp chặt con mãng xà khổng lồ, co rút kẹp chặt, cơ thể trắng như tuyết run rẩy, co giật. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và duyên dáng đột nhiên giơ cao và cứng ngắc, cô xấu hổ kẹp chặt Dabao vào giữa hông. Sâu trong lỗ mật của cô co giật, phun ra chất lỏng tình yêu dày đặc và mịn màng, lúm đồng tiền ngọc bích đỏ bừng và rên rỉ quyến rũ. Cô hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ồ...này...chồng...chồng tốt...ồ...ồ...tôi cảm thấy thật thoải mái...của chính mình...kẻ thù bé nhỏ...anh sắp cưỡng hiếp cô ấy đến chết...và...anh lại gặp phải một kẻ lăng nhăng...cô ấy...sắp trút giận...xuất tinh...kẻ thù nhỏ bé...anh đã gặp phải một kẻ lăng nhăng..."

Thấy cô đã đạt đến cao trào khác, Dabao vội vàng chuyển sang động tác đẩy chậm, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. Cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của cô vòng qua cổ Dabao. Đôi môi đỏ mọng của Lưu Hải Mai run rẩy lên xuống, để lộ hàng răng trắng như vỏ sò, rít vào tai Dabao. Mái tóc dài đen bóng của cô xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi tiếng "ừm ừm" gợi cảm và quyến rũ của cô phát ra từ ngực Dabao, Dabao mở miệng và tóm lấy chiếc miệng gỗ đàn hương của cô để mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô. Tiếng vo ve quyến rũ của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, không còn vẻ khàn khàn trầm thấp thường thấy. Hơi thở của cô ấm áp và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ tinh tế và gợi cảm liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ được Dabao hôn, và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng ban đầu trở nên dày đặc và ngọt ngào hơn. Dabao ôm cô lăn lộn trên giường, cùng con trăn khổng lồ luôn nhét chặt vào lỗ mật, bế lấy cặp đùi mịn màng của cô, đặt bắp chân thon thả của cô lên vai anh.

Cô nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào thắt lưng và bắt đầu đâm và đâm sâu, đẩy sâu vào lỗ mật nhỏ nhắn. Lưu Hải Mai liên tục thở hổn hển, nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong lỗ mật chảy ra, theo rãnh mông dọc theo đùi chảy ra, thấm ướt ga trải giường.

Làn da trắng như tuyết mềm mại không xương ngọ nguậy dưới cơ thể Dabao chào đón anh một cách khéo léo. Anh ta bối rối nắm lấy mông của Dabao bằng cách dùng tay kéo con trăn khổng lồ ra. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay hồng hào của anh co giật nắm lấy các cơ và ấn mạnh xuống. Đôi chân thon dài của anh kẹp chặt lấy chân Dabao. 

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng và đôi mông mềm mại hơi nhô lên co giật nhanh chóng.

Cánh môi lớn đỏ mọng ướt át hơi hé ra, cánh môi nhỏ hồng hồng đung đưa ở bên miệng lỗ mật, rỉ ra thứ dịch tình nhớp nháp và mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi rơi như mưa, tiếng rên rỉ khe khẽ tràn đầy thỏa mãn ngọt ngào. Dabao ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cô tự mình vặn vẹo, hương thơm ngọt ngào theo hạt mồ hôi phân tán. 

Cô chỉ cảm nhận được sự run rẩy ngọt ngào sâu trong hố mật, dường như cô đang khóc lóc rên rỉ trong khoái cảm, tê liệt trong vòng tay của Dabao.

Dabao run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của mình, con trăn khổng lồ đang co giật trong lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp, đầu trăn chạm vào miệng tử cung. 

Cô khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra vẻ quyến rũ, quyến rũ đến đau đớn nhưng dường như lại rất thoải mái và ngọt ngào. Đôi môi cô hơi hé mở, một tiếng kêu du dương và quyến rũ phát ra từ môi cô.

Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại, bụ bẫm và tròn trịa run rẩy dưới Dabao, đôi chân thon dài giơ cao. 

Cô khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ, thở gấp, đôi chân ngọc thon dài mềm mại buông xuống, ngượng ngùng quấn ở sau eo Đại Bảo.

Nó co giật khi đầu con trăn áp vào miệng tử cung bị cọ xát, đẩy vào. 

Đầu trăn của Dabao đẩy mở thành thịt săn chắc ở háng anh, ấn nó vào sâu trong lỗ mật và cọ xát. Những ngón tay trái của anh ấn chặt vào chiếc cuống ngọc nhỏ nhắn và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của anh véo và xoa bóp núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực cô. 

Dabao nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, quấn lưỡi anh quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hắn cảm giác được miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, trong cơ thể dịch vị ngọt ngào. 

Lấy đầu lưỡi mềm mại thơm ngát của cô mút vào, cái miệng anh đào của cô bịt kín, mũi Dao không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con trăn khổng lồ của Dabao lại đâm vào lỗ mật nhỏ nhắn của cô. Đầu con trăn tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt của hang mật. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của Lưu Hải Mai kẹp chặt con trăn khổng lồ và co rút, co giật.

Lớp niêm mạc ẩm ướt và mềm mại ở háng được quấn chặt quanh cây gậy, vặn vẹo và mút, Dabao đã sẵn sàng. 

Dabao hít một hơi thật sâu và nhét con trăn khổng lồ vào sâu trong hố mật nóng hổi và chật hẹp. Cô nghiến răng bạc, khẽ cau mày, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể trắng mịn của cô quấn chặt lấy Dabao, đầu trăn của Dabao bị đẩy sâu vào lỗ mật chật hẹp, cọ xát và bóp chặt.

Lưu Hải Mai đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Dabao, tinh dịch nóng hổi tràn ra ngoài. Dabao cảm thấy đầu con trăn tê dại vô cùng, cuối cùng không nhịn được mà nhanh chóng phóng tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ.

Đầu mãng xà ôm trái tim hoa, thịt mật ôm mãng xà khổng lồ. Nó đang ngâm mình trong hang mật ấm áp và đầy nước. Dabao tận hưởng sự ấm áp trên cơ thể xinh đẹp của Lưu Hải.

Cô dang rộng hai chân hết mức có thể và nồng nhiệt chào đón sự xâm nhập của Dabao. 

Thịt mật say mê quấn quanh con trăn khổng lồ và vặn vẹo. Cô đã xuất tinh bởi tinh dịch nóng. Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Cô đã bị Dabao đánh chết. Hai người đang giao hợp chặt chẽ, phần dưới cơ thể của họ dính đầy tinh dịch và chất lỏng tình yêu. Họ đạt đến cao trào cùng một lúc và ôm nhau thật chặt. Dabao rút tinh dịch ra rồi bắt đầu. Con trăn khổng lồ lúc đầu nằm mềm mại, hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn và gợi cảm của Lưu Hải Mỹ. Sự thỏa mãn cuồng nhiệt của Lưu Hải Mai cùng với sự vuốt ve dịu dàng của Dabao. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được niềm vui trọn vẹn. Cô đỏ mặt hôn Đại Bảo một cách quyến rũ: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, mẹ chồng em yêu anh chết mất."

Đại Bảo kề miệng bên tai cô, cố ý trêu chọc: "Mẹ chồng, vừa rồi mẹ có khỏe không? Mẹ thấy dễ chịu không?"

Lưu Hải Mai mặt đỏ bừng, cúi người sắp xếp lại quần áo rải rác trên cơ thể thanh tú của mình. Cô kéo dây vai của chiếc váy dài quanh vòng eo thon thả và buộc chúng quanh cổ. Cô đưa tay nhặt chiếc quần đen ở đầu giường lên, duỗi thẳng đôi chân thon dài rồi mặc vào. Cô hài lòng thấp giọng nói: "Chồng hư, anh cố ý hỏi. Tôi thật sự rất ghét anh. Anh đã biến tôi thành một con điếm, một con điếm."

"Con đĩ là con đĩ, chỉ cần tôi thích là được."

Dabao ôm bộ ngực tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô và siết chặt một cách đầy yêu thương. 

"Chồng... đừng hạ nhục người khác nữa... anh... anh tệ quá..."

Lưu Hải Mỹ kéo chiếc váy che cặp mông tròn trịa xuống để che đùi: Dabao nhìn những động tác tao nhã của cô khi mặc quần áo, con trăn khổng lồ lại cương cứng và sưng tấy. 

"Bộ dáng của cái chết... ngươi thật độc ác... khi có được lợi thế, ngươi vẫn ra vẻ như một cậu bé ngoan..."

Lưu Hải Mai đưa tay tóm lấy con trăn khổng lồ, bóp thật mạnh. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... bạn có thể chịu đựng được việc nghiền nát nó và khiến nó không thể sử dụng được không?"

Đường Đại Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 516 chương Ba Phượng Triều Dương (5)

"Ngươi đáng bị như vậy... Ai bảo ngươi luôn luôn làm người khác xấu hổ..."

Lưu Hải Mai vừa nói, bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận hơi đỏ của con mãng xà. 

Liễu Hải Mai trán đỏ bừng, ngượng ngùng vươn đôi tay ngọc ra ôm con mãng xà khổng lồ lên xuống. 

Cặp đùi mịn màng cọ vào chân Dabao. 

Cặp mông tròn săn chắc phác thảo một đường cong duyên dáng và theo đường cong của cặp mông đầy đặn, lộ ra dấu vết của chiếc quần đen tục tĩu. Chiếc váy dài màu đen xẻ cao hơi lộ ra ngoài, phần mu mềm mại được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, lộ ra hình dáng tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn trên eo của Liu được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng rắn hình thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

"Chồng tốt, anh có thích không?"

Lưu Hải Mai quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh, lắc lư cặp mông tròn trịa từ bên này sang bên kia: "Vừa rồi em lo lắng đến mức không cởi quần áo của người khác. Lần này anh cho em một cơ hội khác."

Sau khi nghe cô nói xong, Dabao quay lại phía sau Lưu Hải Mỹ. Con trăn khổng lồ áp sát vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, hai tay leo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lại bóp con trăn khổng lồ vào mông cô, đặt mạnh vào khe hở, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Nếm thử độ căng mọng và đàn hồi, anh nhào nặn núm vú căng mọng và mềm mại. Bộ ngực cao và đàn hồi bị Dabao nhéo và xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng cao. 

Xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Lưu Hải Mỹ, bộ ngực đầy đặn vốn có của Lưu Hải Mỹ được vuốt ve càng trở nên đầy đặn hơn. 

Môi Dabao bị hút từ cổ đến tận tai, tay trượt xuống phần bụng dưới mịn màng, xuyên qua quần lót đẩy vào bộ phận mu mềm mại, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. 

Dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên và dùng ngón tay chà xát vào sâu trong quầng thâm. 

Chơi đùa với những cánh môi mật ong mềm mại dưới lớp vải mỏng. 

Con trăn khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải. 

Lưu Hải Mai khẽ rùng mình, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ, ép cặp mông tròn trịa về phía Dabao. Dabao nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô và nói: "Mẹ chồng thân yêu, mẹ có thể ngậm nó vào miệng được không?"

"Thật là một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái lớn."

Lưu Hải Mỹ đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe yêu cầu của Dabao. 

"Ta chỉ là dâm đãng mà thôi, bằng không làm sao có được ngươi, mẹ chồng cùng tỷ tỷ."

Dabao nhẹ nhàng ấn đầu cô về phía con trăn khổng lồ.

"Ngươi thực sự là kẻ thù của ta." 

Khuôn mặt hồng hào của Lưu Hải Mai đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nuốt chửng con trăn khổng lồ. Đầu trăn lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Lưu Hải Mai liếc nhìn Đại Bảo, dùng chiếc lưỡi thơm liếm đầu con trăn, sau đó dùng đôi môi mỏng ngậm lấy nó, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đẩy nó ra vào. 

Con trăn khổng lồ của Dabao bị cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lưu Hải Mai nếm thử, cảm giác khoái cảm tê dại lan tràn khắp cơ thể. Con trăn khổng lồ còn trở nên to lớn hơn nhờ việc liếm và mút bao cao su. 

Dabao đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của Lưu Hải Mỹ.

Cô cúi xuống và thọc vào khe sưng tấy. Cô tiết ra rất nhiều tinh dịch, khiến cả bàn tay của Dabao ướt đẫm. 

Liễu Hải Mai dùng đôi môi đỏ mọng phía trên mỏng phía dưới ngậm cả con trăn vào miệng ngậm, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Dabao rút ra khỏi con trăn đang sáng bóng vì bị hút, dùng đầu trăn xoa xoa đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Cô duỗi cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra, Dabao ôm con trăn và tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "bốp". 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô và vỗ nhẹ con trăn lên đôi má mịn màng và đàn hồi của cô. 

Lưu Hải Mỹ không ngờ Dabao lại có hành động dâm ô như vậy. Cô ngượng ngùng tóm lấy con trăn của Dabao, mím đôi môi ẩm ướt rồi đẩy thật sâu từ đầu con trăn xuống, lơ đãng mút lấy. 

Dần dần, thú vui của quan hệ tình dục bằng miệng được phát hiện, con trăn buông ra phần dự trữ của nó và liếm mút tinh hoàn của Dabao vào ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài mơ hồ nhìn Đại Bảo, miệng không ngừng tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm đầu trăn càng thêm sáng bóng. 

Dabao nhìn Lưu Hải Mỹ xinh đẹp quỳ dưới Dabao và liếm con trăn khổng lồ. Cô di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, mút đầu con trăn và liếm con trăn của Dabao một cách bừa bãi. Cô dùng tay nắm lấy rễ con trăn và xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của mình. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô khéo léo xoay tròn trên con trăn. 

Quá phấn khích, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhéo núm vú căng mọng, mềm mại và cương cứng rồi kéo lên, sau đó lùi lại và bóp nắn bộ ngực thành hình dáng hấp dẫn, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. 

Dabao duỗi chân trái vào giữa hai chân dang rộng của cô, giơ ngón chân lên dưới xương mu và dùng ngón chân ấn vào âm vật nhạy cảm qua quần lót. Chất lỏng tình yêu chảy vào chân Dabao qua chiếc quần lót mỏng màu đen khi bàn chân mài mòn. 

"Ồ... ồ, anh đùa giỡn với tôi như vậy... quá đáng... đừng... tôi không muốn..."

Lưu Hải Mai toát ra vẻ ngượng ngùng và khó chịu như một con mãng xà, đưa tay ra dưới xương mu để kéo chân Đại Bảo. 

"Thật thú vị. Tôi chỉ muốn bạn thử cảm giác mà bạn chưa từng có trước đây."

Dabao giữ vai cô để ngăn cô di chuyển, sau đó đẩy con trăn khổng lồ và nhét nó vào miệng nhỏ của cô. 

"Ừ, ồ" Lưu Hải Mai bất lực nhượng bộ, ngậm con mãng xà khổng lồ vào miệng phát ra âm thanh tục tĩu, "Ngươi... dày quá... ugh... to quá... ôi..."

Liễu Hải Mai đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, liếm đầu lưỡi mảnh mai lên xuống đường giữa của con trăn. Dù không thể nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con trăn nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt chửng nó đến giới hạn của mình. 

Lưu Hải Mai mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, đưa đầu trăn vào miệng mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu, tay và miệng dưới con trăn. 

Lưu Hải Mai há miệng nhỏ nhổ đầu trăn ra, thè đầu lưỡi trêu chọc đầu trăn, dùng tay trái dùng tay trái di chuyển con trăn lên xuống một cách mạnh mẽ, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn đầu trăn. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào đầu con trăn, dùng tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn bìu dái của Dabao. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lưu Hải Mai, Dabao cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt từ đầu trăn truyền đến toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh vào đầu con trăn.

Lưu Hải Mai thấy cô không thể thoát ra được nên đành phải tiếp tục mút con trăn khổng lồ, nuốt tinh dịch "Gulu, Gulu". Dabao ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, đồng thời dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng anh, để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình.

"Ngươi thật tệ, để cho người khác ăn tinh dịch của ngươi." 

Cô nhổ đầu trăn ra và nhàn nhạt nhìn Dabao.

"Nó rất bổ dưỡng. Tôi sẽ không đưa nó cho người khác." 

Dabao cho biết, tinh dịch của anh vốn có tác dụng nuôi dưỡng làn da. Điều này có thể thấy qua việc rất nhiều mẹ chồng, mẹ đỡ đầu của Dabao ngày càng trẻ đẹp hơn.

"Thật là một người con rể và người chồng tồi tệ." 

Lưu Hải Mỹ kiễng chân lên và hôn vào má Dabao. 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô, Dabao đặt tay lên đầu Lưu Hải Mỹ và ấn xuống. Lưu Hải Mai nhẹ nhàng quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Anh ta cố ý mở đôi môi đỏ mọng, lại đưa con trăn khổng lồ vào miệng, chậm rãi mút và chơi đùa, khiến trái tim Dabao ngứa ngáy bằng ánh mắt tán tỉnh của mình. 

Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông béo gợi cảm đến mức gặm tận xương tủy.

Nhìn thấy Lưu Hải Mỹ, một mỹ nhân ngực béo, eo thon, chân dài đang thổi sáo cho Dabao một cách quyến rũ, Dabao đã túm tóc Lưu Hải Mai và hất qua lại. Lưu Hải Mai kẹp đùi dưới chiếc váy lụa đen, vặn vẹo vòng eo thon đầy cám dỗ.

Dabao đưa tay chạm vào bộ phận mu ẩm ướt bên trong chiếc váy lụa đen của cô, một tay chạm vào đôi chân dài mịn màng và rắn chắc của Lưu Hải Mai. Anh nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm con mãng xà khổng lồ, trong lòng chỉ có một chữ: “Dễ chịu”. 

Khuôn mặt hồng hào của Lưu Hải Mai đỏ bừng, đôi tay thon dài vuốt ve con mãng xà khổng lồ, chiếc lưỡi ấm áp liếm vào đầu con mãng xà. 

Dabao đẩy đầu con trăn về phía trước và nhét nó vào cái miệng anh đào của cô. Cô vuốt ve phần gốc của con trăn bằng đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình và xoay nó vài lần. Sau đó cô nhổ con trăn ra và quay sang cưỡi Dabao. Với đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, cô mở chiếc quần lót hẹp che khe hở, chĩa lỗ mật ong vào con trăn rồi nhét nó vào trong con trăn.

"Ồ...thỏa mãn quá..."

Lưu Hải Mai di chuyển hông lên xuống, làm tình "xèo xèo", lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngây ngất, "Ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... sướng quá... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... tôi đụ chết em gái tôi rồi... ồ... ồ... à... à... ừ... thế đấy... ah... khốn nạn... à... ừ... à... ồ... tôi... tôi... không thể chịu đựng được nữa... Ôi... thật là... thoải mái... vậy... à... tôi... gần như... lạc lối... thoải mái quá... sướng quá... nó... to quá... trời... cái lỗ Tiểu Lang... tôi không chịu nổi... à... ôi... hôn chồng tôi... và... chết tiệt... bên trong... cô ấy... cái lỗ... ôi... ôi... nó khiến cô ấy... tê dại... ngứa... chết đi... à... ồ... ồ..."

Lưu Hải Mai vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô đung đưa. Dabao đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lưu Hải Mai, xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Lưu Hải Mai thu lỗ mật, ôm đầu trăn chữa bệnh. 

"A... cảm giác thật tuyệt... chồng ơi... con trăn của anh nóng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... chết tiệt... à... đẹp quá... chồng yêu... con trăn khổng lồ của anh... làm chị Qing sướng quá... ôi... à... chồng tốt của em... ồ... chết tiệt... à... ừ... thế đấy... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... đẹp quá... ồ... đẹp quá..."

Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của mình, mở và ngậm môi và thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay lên khi cơ thể cô lắc lư. Tiếng hét vui sướng của cô hòa lẫn với âm thanh con trăn khổng lồ được kéo ra và nhét vào. Dabao lao lên đáp ứng chuyển động của cô, đầu con mãng xà đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô. Giọng nói ngọt ngào của Lưu Hải Mai mềm mại và đầy dục vọng.

"Ồ... tôi sắp... mất nó... Ối... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp mất nó rồi..."

Cơ thể run rẩy của Lưu Hải Mỹ nằm bất động trên cơ thể Dabao, thở hổn hển. 

Dabao lật người lại và ấn cơ thể ngọt ngào và đầy mồ hôi của cô vào dưới anh. Con trăn khổng lồ lao thẳng vào hang mật của Lưu Hải Mai và thọc vào đó. Anh ôm bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng. 

"Ôi... xin hãy tha cho tôi... Tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá..."

Lưu Hải Mỹ vung mông và co lỗ mật, hút đầu con trăn nhằm hút tinh dịch của Dabao. 

"A...Tôi mệt quá...A...Tôi không muốn nó nữa...Anh có thể làm ơn...làm ơn...nó gần như bị mòn bởi...anh..."

Dabao đang bị kích thích, làm sao anh ấy có thể dừng lại được? Dabao lôi con trăn khổng lồ ra khỏi lỗ mật của mình, di chuyển dải đồ lót mỏng tục tĩu theo đường chéo lên cặp mông mịn màng rồi ấn nó vào hậu môn nhỏ xíu đã dính đầy tinh dịch. Đầu trăn bóp mở phần thịt mềm ở hậu môn rồi nhét thẳng vào. 

"A...đau quá...đừng...nhanh lên...kéo nó ra nhanh lên...tôi có thể làm gì ở đó...đau quá...đừng..."

Cuộc đấu tranh của cô chỉ làm sâu sắc thêm ham muốn của Dabao. Dabao kéo cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô lên vai anh rồi ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô áp vào bộ ngực to hồng hào của cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết của cô gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt thanh tú hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 517 chương Ba Phượng Triều Dương (6)

"Ồ... sao em lại hành động như vậy...thả anh ra nhanh lên...kéo nó ra...không...đau quá..."

Lưu Hải Mai vừa sợ hãi vừa lo lắng cầu xin, con quái vật nhô ra tỏa ra mùi thịt trưởng thành, Dabao vẫn bất động, ấn chặt đầu trăn vào hậu môn, khẽ co giật, à... đừng xâm nhập vào lỗ đít của Dabao... Toàn thân Lưu Hải Mai nóng bừng, cô khẽ hừ một tiếng, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Phần thịt mềm ở hậu môn co lại, vặn vẹo quanh đầu con trăn, Dabao bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của anh di chuyển chạm vào cuống ngọc hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy tới lui. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Khi con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng xâm nhập vào hậu môn, Lưu Hải Mai không khỏi phát ra tiếng kêu nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Để giảm bớt cơn đau cho cô, Dabao dùng tay trái đưa lên ngực cô, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Thân hình mảnh mai của Lưu Hải Mỹ có những viên thịt đầy đặn, hoàn hảo như cặp mông của cô. Năm ngón tay của Dabao nhặt những viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. 

Lưu Hải Mỹ đang vuốt ve đầu con trăn, cánh tay của cô bị con trăn khổng lồ nhét vào lỗ đít nâng lên. 

Lưu Hải Mỹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, và cặp mông đàn hồi của cô xoay một cách dâm dục vào bụng dưới của Dabao. Con trăn khổng lồ chui vào hậu môn của cô, đầu con trăn cào vào phần thịt mềm trên thành ruột. 

"Sẽ ổn thôi. Đừng cử động. Mẹ chồng yêu quý của con, mẹ sẽ sớm khỏe lại thôi."

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lưu Hải Mỹ bị vặn vẹo và biến dạng trong tay Dabao, chuyển sang màu đỏ do bị cọ xát. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, một âm thanh như tiếng nức nở phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

"Lỗ đít của bạn quá chật và bên trong trơn quá."

Dabao dùng ngón tay vuốt nhẹ qua lại từ bụng dưới đến gót đùi. Ngón giữa của hắn chơi đùa với âm vật đang nhô lên, ngón cái nhéo nhéo xoa xoa những cánh hoa mềm mại trên môi, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật, con trăn khổng lồ thọc vào xoa xoa phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

Hậu môn của Lưu Hải Mai không khỏi co rút kẹp chặt con trăn khổng lồ, lỗ mật trước mặt cũng rỉ ra dịch tình từ sâu trong do ngón tay vặn vẹo. Dabao ôm eo cô, nhấc con trăn khổng lồ lên và thọc sâu vào hậu môn. 

"A... không... đau quá... của anh to quá..."

Cô tựa đầu vào vai Dabao và thở vào tai Dabao với đôi má đỏ bừng. Con trăn khổng lồ siết chặt vào ra, xoa mạnh ngón giữa và chất dịch trên âm vật sưng tấy của cô. 

"Ồ...thật thú vị...không còn đau nữa...thì ra nhét nó vào hậu môn...thật là...thoải mái...Chồng hư...anh tệ quá...Em cũng muốn nó ở đây...ah...cảm giác sướng quá..."

Cặp mông tròn trịa của Lưu Hải Mai cong lên, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào Dabao. Dabao ấn đầu con trăn vào con trăn mềm mại có miệng hậu môn rồi nhét nó vào toàn bộ chiều dài của nó, từ từ lắc nó trong cái lỗ mật ong chật hẹp và nóng bỏng của Lưu Hải Mỹ. 

"Chết tiệt...chết tiệt...Tôi thực sự thích khi bạn đụ tôi...đụ tôi đến chết..."

Lưu Hải Mỹ thở mạnh vào tai Dabao, luồng khí nóng từ miệng cô gần như thổi thẳng vào tai Dabao. Dabao bắt đầu mút lấy dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô. 

"A...Tôi thực sự thích...con trăn to dày của bạn...ah...nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah..."

Lưu Hải Mỹ đã hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện nghịch ngợm của Dabao. Cô ấy phát ra những tiếng hét vô cùng dâm đãng như thể không cần suy nghĩ, lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với lời nói của các nữ diễn viên Nhật Bản trong các bộ phim hiện nay. 

Cơ thể mảnh dẻ run rẩy co rút hậu môn, suýt nữa bóp nát con trăn khổng lồ. Dabao ôm chặt lấy cô, tận hưởng niềm khoái cảm vô song. 

Bộ ngực thẳng đứng của cô rung lên run rẩy, chiếc bụng phẳng lì dù thân hình gần như gập đôi vẫn không có chút mỡ thừa nào, cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa bị Dabao va vào khiến mông rung lên. 

Dabao lôi con trăn khổng lồ ra và để lại hậu môn của cô. Khi phần kết nối được tách ra, Dabao phát ra một tiếng "bốp" nhẹ như thể nút chai bị kéo ra, hậu môn căng cứng của cô lại đóng lại như trước. 

Dabao dang rộng hai chân và đứng cạnh giường bệnh, kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ra khỏi giường bệnh rồi ngồi xuống giữa hai chân Dabao. 

Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể thanh tú của cô, con trăn khổng lồ áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Dabao dùng tay phải ôm eo cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và xoa đầu ngón tay lên núm vú của cô. Núm vú của cô hơi nhô lên, con trăn đẩy về phía trước, ép cặp mông mịn màng của cô ra xa, cọ xát vào rãnh mông. Khuôn mặt thành thục và xinh đẹp của Lưu Hải Mỹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của con trăn. 

Dabao sát mặt vào tai cô và anh đang mút dái tai. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái nhéo và nhào nặn núm vú, bàn tay phải đưa về phía xương mu. Đầu ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật, móng tay nhẹ nhàng chà xát lên âm vật mềm mại. 

Dùng ngón tay kéo những cánh hoa môi mật ong lên, nhào nặn và ép vào những cánh hoa mềm mại, không xương của môi mật ong.

Nhấc cặp mông tròn trịa của cô lên, con trăn khổng lồ ấn vào âm vật đầy đặn và mềm mại rồi xoa xoa. Đầu trăn cạo phần thịt mềm rồi di chuyển qua lại để bóp mạnh vào âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng.

"À... à..."

Lưu Hải Mai nghiến răng kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Con trăn khổng lồ bám vào mu nàng, dùng chất lỏng bôi trơn trải ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy đặn mềm mại của nàng, mở hẳn khe thịt nhỏ nhét vào, phát ra một tiếng “tụp” nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào đầu trăn, giúp trăn có thể bóp thịt mật gọn hơn.

Tấm lưng duyên dáng của Lưu Hải Mai cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp. Con trăn vừa được đưa vào lập tức rút ra, sau đó lại nhét vào và bắt đầu bơm. 

Lỗ mật chật hẹp bị lấp đầy và xuyên thủng, con mãng xà khổng lồ kéo căng các bức tường thịt xung quanh. Đầu của con trăn được đặt trên cổ tử cung. Hai tay anh vòng quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống.

Con trăn khổng lồ chui sâu vào lỗ mật phối hợp với thân que sưng phồng và dày đặc để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức tối đa, nhấc nó lên cao và xuyên vào nó một cách mạnh mẽ.

Lưu Hải Mai thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm đỏ. 

Thân hình tròn trịa run rẩy như một hơi thở, phía dưới cơ thể phát ra những âm thanh "phù" nhẹ khi con trăn chui vào lỗ mật, hòa lẫn với tiếng "chip, chip, chirp" của tinh dịch được lấy ra. Độ sâu của hố mật tiếp tục mở rộng và siết chặt cùng với âm thanh xuyên thấu “xèo xèo”. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao lớn khiêu gợi không ngừng phập phồng, hai má đỏ bừng thở hổn hển, làn da mềm mại bao quanh con mãng xà khổng lồ đang vặn vẹo quấn lấy. Dabao đang ôm con trăn khổng lồ lên xuống, trêu đùa nó trong lớp thịt mềm. 

"Đẹp quá... không nhịn được..."

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Hải như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật quấn quanh con trăn khổng lồ đang co rút với tần suất cao, thịt âm đạo căng mọng và mềm mại đang bôi nước tình yêu màu trắng đục và trơn trượt lên con trăn khổng lồ.

Cái lỗ mật màu hồng và đỏ co giật không đều, thân thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Dabao. Cặp mông tròn trịa bất lực đập vào gốc con trăn khổng lồ cùng với sự cương cứng của Dabao, phát ra âm thanh "cạch cạch".

"Thú vị quá... chịu không nổi... tôi sắp chết rồi... à... chồng tệ... quá lớn... quá sâu... quá tốt... thoải mái quá... làm sao... tốt quá... ah... ah... ah... chết tiệt chồng tôi... ồ... đầy quá... sưng quá... đồ của anh... to quá... ngon quá... ngon quá... ồ... ôi... thoải mái quá... sướng quá... chết tiệt..." Cảm giác sướng quá... ồ... ồ... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... Tôi đã đụ em gái tôi đến chết mất. cái chết... ồ... ồ... à... à... vâng... cứ như thế này... à... đâm mạnh... à... vâng... ah... ah... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... vậy... ah..."

Lưu Hải Mỹ tựa đầu vào vai Dabao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai Dabao và thì thầm không mạch lạc.

Con trăn khổng lồ của Dabao bị các lớp vách thịt trong hang Meimi của Liễu Hải trói chặt, cổ tử cung không ngừng co lại đã kích thích mắt ngựa.

Cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, bóp chặt tinh hoàn ở gốc.

Khi Dabao nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính trên con trăn khổng lồ được rút ra, đôi môi mật ong đỏ tươi cong lên tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt thân que không thể rút ra hoàn toàn, Dabao theo động tác đi xuống của cô. Cô hạ mông xuống một cách quyết liệt, và con trăn khổng lồ mạnh mẽ đẩy lên trên vào vực sâu của hố mật. Cổ tử cung nối chặt với đầu trăn mở rộng và hút vào. Chất lỏng nóng hổi từ cổ tử cung trào ra nhưng bị đầu trăn quấn chặt quanh thân que chặn lại, không cho phép rò rỉ. 

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm Lưu Hải Mai, mông cô ngồi trên con mãng xà khổng lồ vặn vẹo run rẩy.

Dabao từ từ nâng mông lên, bàn tay đang đỡ cô đột nhiên buông lỏng, mông cô trượt thẳng xuống.

Theo phản xạ, cô co người lại, mở cái lỗ mật ong ướt át của mình và phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, giữ chặt con trăn thẳng đứng và nuốt chửng đầu nó trong tích tắc.

Làn sóng thúc đẩy của Dabao khiến cơ thể vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm của cô lao đến một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, nghẹn ngào nói: "Thật...sâu...chèn...đến tận cùng...ôi...tôi...bên trong sưng tấy quá...ôi...ồ...dày...dày quá...Sao lại chảy máu...lại chảy máu...ôi...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi...ồ...chảy máu...chảy máu...ôi...ah...ah..."

Dabao nhìn chằm chằm vào con trăn sâu trong hang mật, ôm lấy chiếc eo thon của cô và đứng dậy. Chiếc váy đen dài của Lưu Hải Mỹ rũ xuống dọc theo cặp mông tròn trịa của cô. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng chiếc váy tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"A... đợi em cởi quần áo... được rồi... chồng nhỏ... đừng vội..."

Lưu Hải Mỹ điều chỉnh tư thế đứng của cô một cách quyến rũ, Dabao đặt tay lên mông cô và ấn chúng xuống. Con trăn khổng lồ trượt ra khỏi lỗ mật, dải quần lót mỏng co giãn lại chui vào khe để che lỗ mật.

"Quần lót của ngươi tốt, ngươi biết bảo vệ chủ nhân của mình."

Dabao xoa xoa cái bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa của cô, "Đừng cởi ra, anh thích em mặc quần áo bị anh đụ." 

Nói xong, con trăn khổng lồ của Dabao ấn mạnh vào mông cô.

"A... người chồng tồi tệ..."

Cô lắc lư cặp mông tròn trịa và dang rộng cặp đùi thon thả, "Tại sao? Cơ thể tôi không đẹp sao? Tôi phải mặc quần áo."

Dabao lè lưỡi và di chuyển nó một cách trêu chọc ở bên cổ dưới tai cô. Anh dùng môi hôn lên làn da mịn màng và thanh tú của cô rồi nói: “Không, tại sao cơ thể em không đẹp? Bạn có biết bạn trông quý phái thế nào trong chiếc váy dài này không, và màn trình diễn của bạn rất -"

Dabao cố tình ngừng nói. 

"Anh thật dâm đãng phải không? Người chồng tồi tệ của anh, anh thật phù phiếm..."

Lưu Hải Mai vặn vẹo lắc lư thân thể mảnh khảnh, hơi thở càng ngày càng dồn dập. 

"Cái này gọi là vui."

Bàn tay của Dabao nâng bộ ngực tròn trịa của cô từ bụng dưới lên trên, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa lên trên rồi véo lên, con trăn khổng lồ cọ xát vào hai cái mông đàn hồi của cô. 

"Hãy phá hỏng niềm vui của bạn, chỉ hành hạ mọi người theo những cách khác nhau."

Lưu Hải Mỹ bị Dabao hạ xuống và đặt vào tư thế dâm ô bằng bốn chân. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Dabao đẩy con trăn khổng lồ vào cặp mông đầy đặn, hai tay siết chặt dải vải che bộ ngực tròn trịa và nhào nặn bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô. 

"A... Dabao... đừng... à... dày quá... tôi... không..."

Khuôn mặt mịn màng và sạch sẽ của Lưu Hải quyến rũ như hạt nhục đậu khấu, trên đó có hai má hồng nổi lên, trông thật quyến rũ và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 518 chương Ba Phượng Triều Dương (7)

Dabao kéo tay Lưu Hải Mỹ lại và chạm vào thân cây dày. 

"A... Nếu ngươi lại can thiệp, bọn họ sẽ chết... Đừng..."

Lưu Hải Mai từ chối với giọng điệu khêu gợi nhưng tay vẫn không ngừng vuốt ve thân gậy. 

Dabao vén chiếc váy dài từ khe hở bên hông lên, con trăn khổng lồ ép vào lỗ mật qua chiếc quần lót. Nó hơi cương lên do dịch âm đạo của cô tiết ra, và dễ dàng mở môi ngoài của quần lót ra và thâm nhập. 

Đầu trăn bám chắc vào thành môi trong lỗ mật của cô, rãnh rãnh sau cọ xát vào môi trong của môi mật, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe thịt vốn đã ướt át. 

"A...quần lót nhét hết vào rồi...ồ..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Hải Mai run rẩy, cô cắn môi dưới, thở dốc. 

Dabao ấn con trăn khổng lồ vào đôi môi mật ong hơi hé mở của Lưu Hải Mai, xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót cô, đầu con trăn trêu chọc cái lỗ mật nông. 

Anh thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô, nắm lấy và dang rộng ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong. 

Lưu Hải Mai thở gấp, mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn khi đầu con trăn cọ xát vào cô. Cô rất mong đợi sự thăng tiến hơn nữa của Dabao. Dabao giơ cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình lên, con trăn ép về phía trước. , đầu của con trăn đang cháy bị chiếc quần lót mỏng từng inch đẩy vào hố mật. Dây đai mỏng trên quần lót chìm sâu vào cặp mông mịn màng, siết chặt lỗ đít nhỏ nhắn. Con trăn tiếp tục tiến tới, cọ chiếc que của nó vào phần thịt mềm trong hang mật. 

Lúc này, một tiếng “Xèo xèo” nhẹ nhàng vang lên, chiếc quần lót ren mỏng bị đầu trăn xuyên thủng. Con trăn không còn bị cản trở nữa, “cạch cạch” một tiếng, thọc sâu vào trong, bụng dưới vỗ vào mông cô phát ra tiếng “bốp”. 

"A... Mình lại trúng ảo tưởng nữa rồi..."

Lưu Hải Mai không ngừng rên rỉ, thân hình cong ra sau, đầu tựa vào vai Dabao, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai Dabao. 

Dabao áp đôi môi đỏ mềm mại của anh vào môi cô, đưa lưỡi anh vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm tho đáp lại Dabao. Dabao túm lấy mái tóc đen sau gáy của cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, ngậm môi dưới đầy đặn của cô vào miệng anh, mút chiếc lưỡi thơm tho dài ra của cô. Con trăn khổng lồ bắt đầu lao tới với tốc độ nhanh hơn, trục gậy chui ra khỏi lỗ mật và tiếp tục phóng ra tinh dịch màu trắng đục. 

Lưu Hải Mỹ điên cuồng mút lưỡi Dabao và không ngừng nuốt nước bọt của Dabao. 

Anh ta dường như không thể chịu nổi con trăn khổng lồ và đứng nhón chân lên. 

Dabao rời môi cô, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng cánh tay sen quanh cổ cô, mút từ vai cô xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng mà liếm. 

"Nhanh lên... ừm... nhanh lên... ừm... ah yo... cái này... cái này... ah... ah... hay quá... ah... ah... ồ... ồ... đúng... đúng... ah... ah... sâu quá... ah... anh... ôi... Chúa ơi... ừm... ừm... vào tim tôi... à... à... thoải mái quá ...Ah...ah...ah...ah...thật thoải mái...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...một người đàn ông tốt...thật...khó...đưa tôi...chèn vào em...thật...ngứa quá...thoải mái quá...ừm...ah...ah...Em không làm được nữa...chồng...em muốn chết quá..."

Lưu Hải Mai thở dốc. Dabao hạ tay xuống và trở lại vị trí thâm nhập từ phía sau. Cơ thể anh áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô ra giữa, dần dần để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chất vải co giãn hoàn toàn được ép thành một đường màu đen ở giữa. Tay trái của anh đưa lên bộ ngực tròn trịa của cô, xoa bóp bộ ngực săn chắc và mịn màng. Dabao nhéo vào bộ ngực cao và đàn hồi của cô, làm cho núm vú thanh tú như quả anh đào của cô càng nổi bật hơn.

Lưu Hải Mai thở ra gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn, bộ ngực cao lớn theo sự nhào nặn của Dabao, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét lõm xuống vô cùng duyên dáng vô tình nâng lên. 

Cô đưa ngón tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của mình, con trăn khổng lồ lấp đầy cái lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Những cánh hoa mềm mại như mật ong ở cửa hang ôm chặt lấy con trăn khổng lồ. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật cầm tinh dịch xoa xoa thân que rồi duỗi tay phải ra. 

Anh dùng ngón tay xoa đi xoa lại cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... đừng đùa với tôi như thế..."

Lưu Hải Mai xinh đẹp đỏ mặt thì thầm nhẹ nhàng vào tai Dabao, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng rám nắng gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi rỉ ra nước ép tình yêu. 

Lưu Hải Mai mặt nóng bừng, cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Dabao dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa qua lại âm vật và hậu môn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con trăn khổng lồ chui sâu vào hố mật đã phối hợp và mở rộng hết mức có thể để mở rộng bức tường thịt căng cứng đến mức giới hạn. 

Lưu Hải Mai hô hấp gấp gáp, thân thể trắng trẻo thanh tú đang run lên vì khoái cảm như thủy triều. 

Dabao dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít rồi đưa nhẹ nhàng dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc con trăn khổng lồ thọc vào lỗ mật, anh xoay ngón tay và trượt vào ra. 

"A" Lưu Hải Mai tứ chi tê liệt. Bạn có thích Dabao chơi với bạn như thế này không? Dabao thổi một hơi thật sâu vào tai cô. 

"A... đừng... Đại Bảo, đừng nói..."

Cơ thể thanh tú của cô run lên một cách mất tự nhiên, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra tư thế xấu hổ và xấu hổ. 

Dabao ấn âm đạo mỏng manh của cô xuống con trăn khổng lồ. Khi con trăn khổng lồ lao tới, chiếc gậy cọ xát vào âm vật màu đỏ anh đào. 

Dabao vuốt ve đôi má hồng hào của cô, cử động khuôn mặt của cô, dùng háng anh vỗ vào hông cô, hỏi: “Đừng nói cho anh biết, em có thích anh chơi với em như thế này không?”

"Ồ... Chào... anh thích lắm... Woo... anh rất thích khi em chơi với anh như thế này..."

Lưu Hải Mai nhíu mày, trên khuôn mặt đỏ bừng xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng dưới dày đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Dabao. 

"Mẹ chồng, ngươi thật nghịch ngợm."

Con cặc khổng lồ của Dabao đang bơm mật không mệt mỏi vào lỗ mật. 

"Ôi... em dày quá... Không nhịn được... ôi... dày quá... nhét vào sâu hơn... nhét sâu hơn... ôi, cứng quá..."

Lưu Hải Mai nâng người lên, phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được, "A... sướng quá... anh đụ tôi sướng quá... tôi sướng quá... tôi muốn... anh muốn tôi... đụ tôi... đụ tôi chết đi..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, đỏ bừng vì phấn khích quá mức, phục vụ cho con trăn khổng lồ, và rãnh mông hẹp được hình thành bởi lớp thịt trắng và đầy đặn trên mông của cô trở nên ướt át. 

Con trăn khổng lồ của Dabao đang đắm mình trong hang mật ướt át của cô, điều chỉnh nhịp thở và ngừng bơm. 

"Chồng... em muốn..."

Lưu Hải Mai hét lên thật ngọt ngào. 

Con mãng xà khổng lồ đắm mình trong hố mật run rẩy vì hưng phấn, không khỏi lại bắt đầu đâm mạnh, cán gậy cọ xát vào thịt trên thành trong. 

Lưu Hải Mỹ vặn vẹo trước những cú đẩy của Dabao. Dabao ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, khiến núm vú thanh tú của cô cương cứng lên. 

Con trăn khổng lồ ngậm cái lỗ mật hẹp của cô và tiết ra tinh dịch mới. 

Thân hình tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa bị con trăn khổng lồ liên tục xuyên thủng, thân hình vặn vẹo khiến ma sát trong hố mật càng mạnh hơn. 

Dabao dùng ngón tay bôi một ít nước ép tình yêu lên lỗ mật ong rồi đưa lên miệng cô. Lưu Hải Mỹ ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm và mút ngón tay của Dabao vào miệng, xoay chiếc lưỡi khéo léo của cô thành vòng tròn. 

Những ngón tay của Dabao cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đưa nó cùng với tinh dịch vào, sau đó là những cú đâm bạo lực của con trăn. 

Liễu Hải Mai quên mất chính mình, liều mạng rút mông lại, chỉ để lại đầu trăn còn ở trong miệng hố mật, sau đó dùng sức ngồi lại. Con trăn khổng lồ nặng nề xuyên qua lỗ mật và ấn vào cổ tử cung của cô. Khoảnh khắc khoái cảm tột độ khiến cô há hốc mồm: “A... ôi... anh tệ quá... à... mặt dày quá…”

Con trăn khổng lồ của Dabao đột nhiên xuyên vào trong. Anh dùng tay giữ mông cô và đẩy mạnh về phía trước. Con trăn khổng lồ bị chôn sâu trong hố mật.

"Thật... thoải mái... thoải mái... à... mạnh... nhanh... à... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... quá... thoải mái... thoải mái quá... bạn sướng quá... ồ... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Lưu Hải Mai ngửa đầu nuốt nước miếng, thở hổn hển, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Lưu Hải Mai được chăm sóc rất tốt, cơ thể cực kỳ linh hoạt, ngay cả cơ vòng trong lỗ mật của cô cũng cực kỳ dẻo dai và đàn hồi. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của Dabao, đầu con trăn phồng lên đầy hưng phấn, hút và kéo phần thịt mềm trong lỗ mật. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ...ồ...anh vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ..."

Dabao giơ cặp mông tròn trịa của mình lên, con trăn khổng lồ nhắm vào lỗ mật và đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Thân que và lỗ mật ma sát mạnh làm cho chất lỏng nhớp nháp chảy ra, mỗi lần bị gốc con mãng xà khổng lồ bóp nát đều phát ra âm thanh “tsk, tsk, tsk”. 

Lưu Hải Mỹ đã quên mất sự kiềm chế của mình từ lâu và thỏa mãn ham muốn của mình. Cô cố gắng nâng cơ thể thanh tú của mình lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng vì Dabao quá dày và dài nên việc nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú của cô là điều vô cùng khó khăn. 

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con trăn khổng lồ chui vào trong lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích phi thường tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình tiếp tục chảy ra từ lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị kích thích khiến cô rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rỉ biến thành những tiếng ậm ừ yếu ớt: "A... ôi, thô quá... ôi... chịu không nổi... ôi chịu không nổi... à... à, sâu quá... ugh, chịu không nổi... chịu không nổi... à... đụ tôi sướng quá... à... chết mất..."

Lưu Hải Mai rên rỉ như nghẹt thở và chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Con mãng xà tăng tốc lực đẩy, đầu trăn xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Lưu Hải Mai. Thịt mật ong được làm ẩm hoàn toàn bởi nước tình yêu kẹp chặt con trăn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt sóng vú say đắm. Lưu Hải Mai không ngừng run rẩy, lỗ mật khóa chặt con trăn, tinh dịch trong âm đạo không ngừng chảy ra từng đợt. 

Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt Dabao. Dabao không khỏi co rút bụng dưới lại. Con mãng xà khổng lồ hung bạo duỗi ra mấy lần, hét lớn: "Ta sắp xuất tinh."

"A... thôi nào... đi... đi... vào đi... đưa nó... đưa nó cho tôi... tôi muốn nó..."

Lưu Hải Mỹ phục vụ Dabao một cách điên cuồng. 

Đôi mắt ngựa trên đầu trăn của Dabao phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa với tinh dịch mà cô phun ra cùng lúc trong lỗ mật, liên tục đánh vào tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch réo rắt và đổ vào cổ và trái tim đã mở rộng đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung ra bên ngoài. Tràn ra, ép con trăn khổng lồ vào lỗ mật, vắt ra phần thịt mềm quanh thân que rồi “phun” vào hai cánh hoa mềm mại như mật ong đang ôm lấy con trăn khổng lồ. Cô bị tinh dịch của Dabao xuất tinh, nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi... thoải mái quá... ahhh... sướng quá..."

Lưu Hải Mỹ hài lòng ôm chặt Dabao, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác. 

Dabao tràn đầy dục vọng, lần lượt đưa Lưu Hải Mai và Tần Tiểu Lan lên đỉnh khoái cảm, cho đến khi hai người phụ nữ không còn chịu đựng được nữa. 

Bị mê hoặc bởi trận chiến gay cấn trước mắt và không thể kìm nén ham muốn trong lòng, chị Ping bất chấp sự tổn thương của bản thân, đứng thẳng và chống chọi với tình yêu mãnh liệt nhất của Dabao... Trong khoảng thời gian tiếp theo, Dabao có sở thích được phụ nữ vây quanh, và anh đơn giản rơi vào xứ sở của hương thơm. 

Lưu Hải Mai không chỉ ngoan ngoãn đáp ứng yêu cầu của anh, mà ngay cả Tần Tiểu Lan và chị họ Ping nhút nhát cũng để anh làm bất cứ điều gì họ muốn, để anh nếm đủ loại dịu dàng và quyến rũ. 

Trong khu VIP này, Dabao thực sự đang rơi vào tình trạng hỗn loạn. Anh ấy không muốn nhớ Shu và chỉ muốn sống ở thị trấn Wenrou.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 519 chương Đông Phương Văn Anh (1)

Âu Dương Hạ Đan và Hoàng Á Dung đã chứng kiến ​​mọi chuyện. Bọn họ cố chịu đựng hưng phấn nhìn nhau nói: "Xem ra thật sự không có thần tích gì cả. Theo phân tích ghi chép trong truyền thuyết, khi Bảo Nhi lấy được mỹ nữ trong Bách Hoa Quang Cảnh, hẳn là có mười đạo binh khí. Tuy nhiên, xem ra nhất định có bí mật nào đó chưa được giải mã! Á Dung và Bảo Nhi cũng mệt mỏi, để mọi người quay về! Tạm thời đừng quấy rầy việc tu luyện của Bảo Nhi!"

"Có vẻ như đúng là như vậy!"

Hoàng Á Dung như có điều suy nghĩ liếc nhìn Âu Dương Hạ Đan, "Âu Dương tỷ, ngươi cũng vất vả rồi, chúng ta cùng nhau trở về đi!"

Âu Dương Hạ Đan vội vàng đồng ý: "Được, chúng ta cùng nhau trở về đi!"

Chỉ có những bông hoa đỏ của Bách Hoa Hình Xăm nở rộ rồi tàn lụi, không hề có dấu hiệu nào cho thấy sự xuất hiện của mười ma binh đứng đầu. Âu Dương Hạ Đan cùng Hoàng Á Dung dẫn đầu thập đại nữ nhân lần lượt giải tán. 

Dabao đang nằm trên giường bệnh hồi phục sức khỏe thì có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Cửa vừa mở, chính là anh rể của Mộ Dung Phương Cường, Đông Phương Văn Anh vội vàng bước vào. 

"Dabao, bạn ổn không? Bạn ổn chứ?"

Lúc này, Đông Phương Văn Anh càng trưởng thành và quyến rũ hơn - mái tóc dài và thẳng của cô trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. 

Khuôn mặt trái xoan, vầng trán mịn màng và sống mũi thẳng đầy tự tin. 

Đôi môi cong duyên dáng cùng chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt càng tăng thêm sức hút vô hạn cho vẻ đẹp lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn. 

Đôi môi căng mọng, đỏ nhạt khiến cô cười rất duyên dáng; lông mi của cô ấy đen và dài, khiến đôi mắt ngấn nước của cô ấy trông trong trẻo và quyến rũ. 

Cái miệng nhỏ hơi xếch, chiếc cằm hình bầu dục làm nổi bật những đường nét tròn trịa của khuôn mặt. 

Làn da của cô ấy trắng nõn, có chút hồng hào, thanh tú và mịn màng, mỏng manh như da em bé. 

Đường viền cổ của bộ vest chuyên nghiệp dành cho nữ có hình chữ V lớn, vừa che đi chiếc áo ngực màu vàng nhạt, để lộ khe ngực đầy tưởng tượng. 

Bộ ngực của cô tuy không đầy đặn lắm nhưng chắc chắn rất săn chắc và thanh tú. Chúng bó chặt dưới áo cô đến mức tưởng chừng như sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Đôi chân của cô ấy rất thon và tròn. 

Vòng eo thon gọn chỉ đủ ôm một bàn tay. 

Những đường cong trên ngực của cô vốn rất đẹp, nhưng bây giờ chúng đang lên xuống từ từ theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Cô mặc một chiếc váy trắng ôm hông bên dưới, để lộ cặp đùi vô cùng gợi cảm. Cơ bắp trên đôi chân thanh tú và cân đối của cô dường như rất khỏe mạnh. 

Cô ấy đeo một đôi tất màu da thịt, hơi trắng và sáng bóng trên cặp đùi đầy đặn của mình. Chiếc tất được xắn lên đến đầu gối, để lộ cặp đùi tròn trịa trông rất gợi cảm. 

Trên đôi chân xinh xắn và nhỏ nhắn của cô là một đôi sandal cao gót màu tím rất đẹp. Đôi sandal được kết hợp với tất màu da thịt trông rất hài hòa. 

Bộ ngực cao chót vót nâng đỡ quần áo của cô, kết hợp với vòng eo thon gọn và thân hình mảnh dẻ của cô, đó là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Dù mặc trang phục rất thời trang nhưng toàn thân cô vẫn toát lên vẻ đẹp cổ điển đó. Như người ta vẫn nói, muốn xinh thì phải hiếu thảo, cô ấy thật sự trông rất dễ thương và dễ thương trong bộ quần áo như thế này. 

Nhưng Dabao nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó bất thường ở cô. Sắc mặt cô đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Mông tròn, rất đàn hồi và hơi hếch lên, làm nổi bật đường cong hình chữ S mềm mại của lưng. Những ngón chân thanh tú và đáng yêu của cô hơi giơ lên, dáng người hấp dẫn, ngực và mông gợn sóng khi bước đi, khiến người ta tràn đầy mơ màng. 

Cô ấy thanh lịch nhưng gợi cảm, sôi nổi nhưng kiên định, mạnh mẽ nhưng dịu dàng, thông minh nhưng dè dặt, xinh đẹp nhưng thanh lịch, lạnh lùng nhưng quyến rũ, nhưng lúc này cô ấy có vẻ chán nản như thể đang có điều gì đó trong lòng. 

"Chỉ là vô tình ngất đi thôi."

Dabao cười hỏi: "Dì Văn Anh, dì không lên núi với mẹ đỡ đầu sao? Mẹ đỡ đầu nhờ dì báo cho con lên núi à?"

"Bảo nhi, ngươi đừng nhắc tới, chúng ta xác thực là cùng Phương Khương tỷ tỷ đi Yến Đô phong."

Đông Phương Văn Anh buồn bã thở dài: "Sư tỷ bảo hôm nay ta trở về gặp ngươi, nhanh lên núi cứu Mộ Dung Phục! Ai biết ngươi sức khỏe không tốt, Bao'er?"

“Có chuyện gì vậy chú?”

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Ta chỉ là không biết chuyện gì đang xảy ra, không biết là mình bị ma quỷ nhập hồn, mê hoặc hay lén lút đầu độc bằng vẻ mặt nhăn nhó, từ đêm qua ngủ say đến nay vẫn hôn mê."

Đông Phương Văn Anh lo lắng nói: "Tỷ tỷ, ta đã thử mọi biện pháp nhưng không làm được gì. Cho nên mới kêu ngươi xuống núi, yêu cầu ngươi lên núi qua đêm. Ai biết được... Bảo Nhi, dì, xin hãy lên núi cứu Mộ Dung Phục!"

"Lúc lên núi săn bảo vật, ngươi có thể không nghĩ đến ta, nhưng hiện tại bị bảo vệ yêu binh thương tích, ngươi sẽ nghĩ tới ta."

Dabao cảm thấy hôm nay có rất nhiều chị em xinh đẹp đến cùng anh để giải độc. Rất có thể là có người đã bí mật sắp xếp việc này. Anh ngày càng trở thành công cụ được mười gia tộc hàng đầu sử dụng để tìm ra kho báu của Yanduchi. Hắn không khỏi cười lạnh nói: "Mặc dù mẹ đỡ đầu của ta đã ra lệnh, nhưng ta hiện tại không thể tự bảo vệ mình, chỉ sợ mình yếu đuối không làm được!"

"Ồ..."

Đông Phương Văn Anh nghẹn ngào buồn bã và thất vọng. 

"Muốn tối nay muốn ta lên núi, ngươi cũng không có cách nào."

Dabao chế nhạo một cách tuyệt vọng. 

"Tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm!"

Đông Phương Văn Anh lau nước mắt, vội vàng nói. 

"Giúp ta giải độc, giải độc!"

Dabao chế nhạo nói: "Sau khi anh giúp tôi hồi phục, tôi đương nhiên có thể lên núi cùng anh qua đêm! Điều đó còn tùy thuộc vào việc anh có sẵn sàng hy sinh vì chồng mình Mộ Dung Phục hay không?"

"A? Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Đông Phương Văn Anh vừa xấu hổ vừa tức giận cúi đầu, tự hỏi liệu mình có phải đã trở thành con tốt trong tay chị gái Mộ Dung Phương Khung hay không, cố ý sắp xếp bản thân để dụ dỗ tên đại biến thái và tiểu ác nhân này. 

"Dì Văn Anh, chỉ cần dì vâng lời con, con sẽ..."

Đại Bảo ôm Đông Phương Văn Anh từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của cô qua quần áo, thì thầm vào tai cô: "Nhìn thân thể em cô đơn biết bao, giống như một bông hoa héo cần hơi ẩm từ mưa. Không thể để mình héo úa. Thân thể cô đơn của em cần một người đàn ông an ủi. Sự bất lực và xuất tinh sớm của Mộ Dung Phục không thể mang lại cho em điều đó, vậy nên hãy để anh an ủi em!"

"Ngươi không được nói xấu chồng ta!"

Lúc này, Đông Phương Văn Anh không còn có thể cầm được nước mắt tủi nhục. 

"Tôi không có nói xấu anh ấy! Tôi chỉ nghe nói anh lấy nhau bao nhiêu năm mà vẫn chưa có con trai, con gái, chẳng phải là chứng bất lực và xuất tinh sớm sao?"

Nhưng Dabao ép lại gần và chế nhạo: "Em thấy có lỗi với chồng mình quá à? Nếu em thấy bất mãn, anh cũng không ngăn cản em."

"Tôi...vậy cậu phải giữ lời..."

Đông Phương Văn Anh lại bị những lời này làm cho kinh hãi, không chịu nổi sự ép buộc của hắn. 

"Haha, chỉ cần ngươi nghe theo lòng thương xót của ta, nếu không..."

Dabao tiếp tục trêu chọc với một nụ cười dâm đãng: "Mộ Dung Phục thật vô dụng, vừa lên núi đã bị ám ảnh, hắn không chịu nổi việc bảo vệ mỹ nhân như hoa. Hehe..."

Đông Phương Văn Anh đau đớn nhắm mắt lại, bất động như búp bê sứ, để anh chạm vào, vuốt ve cô. Những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên đôi má xinh đẹp của cô. 

Dabao vuốt ve khuôn mặt của Đông Phương Văn Anh, đến tận ngực cô. 

Rồi anh đưa mặt lại gần và hít mùi thơm từ tóc cô. 

Mái tóc óng ả mượt mà cùng làn da mềm mại đàn hồi khiến đôi tay anh không muốn rời ra dù chỉ một giây, anh thật tự hào. 

Khoảnh khắc anh cởi áo ngực ra, bộ ngực vừa phải và kiêu hãnh của Đông Phương Văn Anh từ bên trong nhảy ra ngoài như một vụ nổ. 

Trái ngược với bộ ngực và hông đầy gợi cảm, vòng eo của Đông Phương Văn Anh trông thậm chí còn thon thả hơn. 

Lòng bàn tay của Dabao gần như ôm lấy toàn bộ vòng eo của cô, vuốt ve cặp mông cao và đầy đặn của Đông Phương Văn Anh. 

Sau khi Đại Bảo thỏa mãn xoa mông Đông Phương Văn Anh mấy cái, liền duỗi ra vùng kín của cô. 

Mặc dù Đông Phương Văn Anh bất lực đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị hắn cưỡng hiếp một lần, nhưng với tư cách là một người vợ, cô không khỏi vùng vẫy trong vô vọng. 

Dabao vốn rất kiên nhẫn đã vô tình thò tay vào chiếc quần bó sát của Đông Phương Văn Anh, sau đó giật mạnh phần chữ “D” ở phía sau quần nơi cạp quần và đũng quần gặp nhau. 

Một tiếng kêu "A...", Đông Phương Văn Anh không chịu nổi sự ma sát do đũng quần lót mỏng như sợi dây bông của cô đột nhiên siết chặt và chìm sâu vào mông cô. Đông Phương Văn Anh không khỏi thở dài một hơi. 

Tiếng rên rỉ của Đông Phương Văn Anh giống như thuốc kích thích tình dục, Dabao nhanh chóng lột bỏ hết sự khiêm tốn của cô, bế Đông Phương Văn Anh đang đỏ mặt xấu hổ lên, ném cô lên giường bệnh lớn. 

Tôi nhìn thấy Đông Phương Văn Anh mặc đồ băng tuyết, làn da giống như nephrite của cô ấy càng trong suốt như pha lê, trắng như trong suốt; Mái tóc dài, mảnh và óng ả của cô xõa xuống vai trông như tuyết. Bờ vai thơm càng thêm tỏa sáng; Dù dùng một tay che đỉnh thơm, che cặp nụ hồng đỏ cũng không thể che được những viên ngọc phồng được chạm khắc tinh xảo. Với đỉnh thơm được che phủ nhẹ nhàng càng khiến vòng eo thon gọn càng thêm mong manh. Mềm và không xương; Đôi chân ngọc trắng như tuyết dù bị kẹp nhưng cũng không giấu được mái tóc mềm mại mảnh khảnh ở dưới chân, còn quyến rũ hơn cả mái tóc. Nghĩ đến thân hình mịn màng và quyến rũ của mình lại bị phơi bày trước mặt một người lạ như thế này. , Đông Phương Văn Anh xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Dưới sự xấu hổ và tức giận, Đông Phương Văn Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, trên làn da trắng như ngọc có chút màu máu. Ngoài vẻ đẹp ra, cô thực sự không tìm được tính từ nào khác. 

Dabao nhìn cơ thể trần trụi trước mặt, bụ bẫm, gợi cảm, tinh xảo và trong suốt. Nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhưng Mộ Dung Phục ngốc nghếch lại không thích. Thật tiếc là tôi không có ngọc ở Lantian. Tôi phải bù đắp cho nó. 

Vốn dĩ hắn muốn chiếm lấy thân thể của cô, nhưng vì khuôn mặt của Mộ Dung Phương Khung nên sau này xảy ra nhiều thay đổi như vậy, mãi đến hôm nay kế hoạch chiếm hữu cô mới thành hiện thực. 

Trong khi Dabao đang suy nghĩ, anh ta lao vào Đông Phương Văn Anh, dùng một tay véo bộ ngực mềm mại của cô, ngậm núm vú nhỏ màu hồng của cô vào miệng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ núm vú màu hồng đó. 

"À..."

Một luồng nhiệt tê dại từ ngực Đông Phương Văn Anh tỏa ra toàn thân cô, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén. 

Bộ ngực tuyệt đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Rõ ràng là chúng đã sưng lên dưới sự mút và mài đầy kinh nghiệm của Dabao, và giờ đã đứng trên cao. Một cặp núm vú mỏng manh đang phồng lên, cương cứng và cứng ngắc. 

Dabao nhìn thấy làn da trắng trẻo và thanh tú của cô tràn ngập màu hồng tươi. Anh không mất thời gian dùng tay còn lại vươn tới vùng tam giác quyến rũ của cô, nhẹ nhàng ấn và xoa dọc theo xương mu cực kỳ mềm mại và hơi sưng tấy, rồi dùng ngón tay xâm chiếm những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại và mịn màng của cô. Thỉnh thoảng, anh lại dùng ngón tay mân mê những chiếc cuống ngọc mỏng manh và nhạy cảm. 

Dabao đã nhận ra vùng kín của cô ướt đẫm, tiếp tục vuốt ve nụ ngọc của cô. Trước sự ngạc nhiên của anh, nụ ngọc đã sưng lên và phần đầu của nụ ngọc hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"À... ừm..."

Lúc này, hai tay Đông Phương Văn Anh sốt ruột nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Cơ thể không vừa ý của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của bàn tay già nua, sức phản kháng của cô dần bị xói mòn bởi mong muốn nâng cô lên. 

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ mũi cô, trái tim tủi hổ của cô dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không khỏi chuyển từ rên rỉ thành tiếng rên rỉ lớn tiếng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 520 chương Đông Phương Văn Anh (2)

"À... không... không có ở đó... đừng... ừm... nó không thể ở đó được... ừm... đừng..."

Đông Phương Văn Anh vừa vui vừa buồn nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên to hơn. Dabao cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong khe ngực của Đông Phương Văn Anh. Một tay nhẹ nhàng đỡ lưng Đông Phương Văn Anh, khiến cô không thể lùi được nữa. Cô chỉ có thể ôm ngực chịu đựng cái lưỡi nóng bỏng của người đàn ông. Tay còn lại đặt lên chiếc chân ngọc lộ ra ngoài của Đông Phương Văn Anh, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Động tác của Dabao tuy vô cùng nhẹ nhàng nhưng lại mang lại cho Đông Phương Văn Anh một cảm giác sâu sắc như vậy. Bàn tay đặt trên áo vest của anh dường như đang nắm giữ trái tim cô, để Đông Phương Văn Anh chào đón cô mà không gặp bất kỳ trở ngại hay phòng thủ nào. Hướng tới sự dịu dàng của anh ấy; Mặc dù bàn tay trượt lên đùi cô sát đất, không khỏi vuốt ve đôi chân khỏe khoắn và mềm mại của Đông Phương Văn Anh, ngay cả đầu ngón tay cũng đã chạm vào mật hoa của cô, nhưng Đông Phương Văn Anh làm sao có thể ngăn cản vào lúc này? 

Một khi niềm đam mê trong cơ thể được khơi dậy, không có bộ phận nào trên cơ thể người phụ nữ đã có gia đình là không vô cảm. Tuy rằng khe hở của Đông Phương Văn Anh không phải là khu vực đặc biệt nhạy cảm, nhưng dưới sự trêu chọc của Dabao, nó cũng bị khơi dậy một tia lửa. Ngoài ra, giữa liếm và mút, Dabao là Đôi má vốn đã nóng bừng không ngừng xoa xoa đỉnh đầu thơm tho nhạy cảm và mỏng manh của Đông Phương Văn Anh, châm nhẹ và vuốt nhẹ bộ râu ngắn. Cùng với hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh, nó ấm áp làm ẩm làn da mỏng manh và mềm mại của cô. Hương vị thơm ngon của Đông Phương Văn Anh thật khó bỏ. 

Khi bị Dabao sỉ nhục và vu khống, Đông Phương Văn Anh đầy nhiệt huyết đã chìm đắm trong hồi tưởng và tưởng tượng về khoảng thời gian trăng mật tuyệt đẹp giữa mình và Mộ Dung Phục. Chồng cô là Mộ Dung Phục cũng rất yêu thương cô, nhưng đáng tiếc sau này... Cô không biết tại sao mình lại bị xuất tinh sớm. Cô ấy không những không thể quan hệ tình dục mà thậm chí còn không thể thỏa mãn được cô ấy. Cô ấy thật nóng bỏng và quyến rũ trong suốt những năm qua. Bây giờ Dabao đang trêu chọc cô một cách nóng bỏng như vậy, cô lại càng hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, như thể Dabao đang cố gắng kích thích sự thèm ăn của cô, anh thực sự đã buông cặp đỉnh cao xinh đẹp và nhạy cảm của cô ra, chỉ tập trung liếm vào khe ngực của cô. Vùng nhạy cảm của Đông Phương Văn Anh ở rất gần, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích gián tiếp, nụ hoa vốn đã nở rộ của cô lại nổi lên một cách tinh tế. Đến, trong lòng Phương tràn ngập cảm giác mong đợi và khao khát. Cảm giác đó khiến Đông Phương Văn Anh gần như muốn vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình, hét lớn lên, muốn nói với đại nam thần luôn coi thường mình rằng cô mong mỏi anh ta trực tiếp tấn công vào bộ phận nhạy cảm của mình đến mức nào. 

"Này... tên khốn kiếp... ngươi... ừm... đừng kích thích khẩu vị của Văn Anh... ugh... ngươi muốn gì cũng được... và đừng... đừng làm thế... hành hạ người khác... ừ..."

Không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng Đông Phương Văn Anh không nhịn được dục vọng thân thể, không khỏi vặn vẹo dưới thân thể Đại Bảo, không phải để tránh sự xâm lấn của Đại Bảo mà di chuyển cơ thể về phía hắn càng mãnh liệt và háo hức, để cảm giác bị nam tử lớn trêu chọc có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, đốt cháy khắp cơ thể thanh tú của cô, trêu chọc Đông Phương Văn Anh càng mất kiểm soát. 

Dù đang yêu sâu đậm nhưng cô ấy vẫn thốt ra những lời lẽ gần như nịnh bợ như mắng mỏ, la hét. Đông Phương Văn Anh nghe được những lời nịnh nọt từ chính miệng mình mà xấu hổ muốn chết! 

Tất cả đều là do tên vô lại Dabao. Anh bế cô lên giường nhưng không chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Anh chỉ đi loanh quanh những khu vực bên ngoài, cố tình trêu chọc cô. Tuy nhiên, phương pháp này khá hiệu quả. Đông Phương Văn Anh lúc này tràn đầy yêu thương, vườn đào đang rỉ mật. 

Vừa nghe được tiếng kêu dâm dục của Đông Phương Văn Anh, Đại Bảo vội vàng mở miệng, che lấy đỉnh thơm của Đông Phương Văn Anh, như thể vừa nghe được một chỉ dụ của hoàng gia. Đầu lưỡi của hắn chạm vào nụ hoa đầy đặn của Đông Phương Văn Anh một cách ngọt ngào và nóng bỏng, ngón tay hắn nóng lòng muốn tách ra đôi chân ngọc đang ngượng ngùng nhéo vào nhau của Đông Phương Văn Anh, tựa hồ đang ngăn cản lại hấp dẫn, trực tiếp xâm nhập vào thiên đường của nàng. 

Anh ấy cũng là một người thiếu kiên nhẫn. Khi nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và khêu gợi của Đông Phương Văn Anh bán khỏa thân, con mãng xà khổng lồ lại càng thêm nóng nảy, khó gãi. Tuy nhiên, Đông Phương Văn Anh lại rất xinh đẹp. Anh ta không chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để trêu chọc, trêu chọc cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp của người phụ nữ trẻ đã có gia đình này mà còn tràn ngập cảm xúc. Tôi lần đầu tiên cảnh cáo mình không được đi thẳng vào khu vực cấm ngay từ đầu, nếu không vẻ đẹp lay động trái tim của Đông Phương Văn Anh và sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ có thể khiến anh ta không thể kiềm chế được bản thân. Nếu không, làm sao anh có thể kìm nén tình yêu của cô như thế này và ra sức trêu chọc cô?

Nhưng khi Đông Phương Văn Anh nhẹ nhàng cầu xin, Dabao đã quên mất tất cả. Anh mãnh liệt mút lấy đỉnh ngọt ngào của cô, dùng tay kia ôm chặt quả cầu ngọc còn lại, nhào nặn thật mạnh, đưa đầu ngón tay vào trong cái lỗ mềm mại của Đông Phương Văn Anh. 

Dabao, người có kinh nghiệm trong tình dục, nhận ra Đông Phương Văn Anh sắp gặp rắc rối, muốn phá vỡ hoàn toàn cô từ bên trong, nên anh ta cười dâm đãng: "Dì Văn Anh, em thấy thoải mái không? Giờ em thật sự muốn anh đụ em à?"

"Không..."

Đông Phương Văn Anh xấu hổ rên rỉ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Đông Phương Văn Anh, Dabao cảm thấy vô cùng trìu mến. Anh kiên nhẫn chạy đến chỗ đôi chân đang dang rộng của cô, nâng đùi cô bằng cả hai tay và gập chúng làm đôi về phía mặt cô. 

Đông Phương Văn Anh hai lần giãy giụa một cách vô ích, cuối cùng cũng không sánh được với sức mạnh cường tráng và kiên cường của Đại Bảo nên để hắn làm nhục mình. 

"À..."

Đông Phương Văn Anh kêu lên một tiếng dài buồn bã. 

Cô nhìn thấy mình trong tư thế khó coi như vậy, vừa đau đớn vừa bất lực, tức giận và xấu hổ, sợ hãi và không thể chịu đựng được... Cô dùng tay bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình để không cho nó phát ra tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Lúc này, bộ phận kín xinh đẹp và dịu dàng của Đông Phương Văn Anh bĩu môi cao xuất hiện trước mặt Đại Bảo: lông mu thưa thớt được sắp xếp ngay ngắn trên xương mu, khe thịt hồng hào hơi hé mở, hai cánh môi giống như mật ong như con sò có màu hồng trinh nữ. 

Dabao thầm vui mừng, đây là màu sắc mà anh hiếm khi quan hệ tình dục. 

Anh lập tức cúi đầu dùng đầu lưỡi búng nhẹ chiếc cuống ngọc trai nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào giữa những cánh hoa của đôi môi mật ong. 

"À... ừm..."

Đông Phương Văn Anh chưa bao giờ thử trêu chọc như vậy, cũng không chịu nổi kích thích như vậy. 

Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, thường xuyên thở hổn hển. 

Cô chỉ cảm thấy lưỡi của Dabao có một sức hút vô hình, khiến cô xấu hổ không thể dừng lại. Sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp thôi thúc cô vô thức nâng phần thân dưới lên để phục vụ cho cái lưỡi trêu ngươi. 

Lúc này cô đã ở trong trạng thái ý thức mơ hồ, bị khơi dậy bởi dục vọng dâng trào. 

Thấy vậy, Dabao sử dụng kỹ năng trêu chọc siêu phàm của mình, tăng tốc độ dùng lưỡi búng nhẹ cuống ngọc trai và thọc một ngón tay vào cái lỗ đẹp đẽ gợn sóng chất lỏng. 

"A...không thể...ah..."

Thân thể Đông Phương Văn Anh run lên, tinh dịch từ khe hở xinh đẹp của nàng chảy ra tràn vào trong miệng Đại Bảo. 

Mặc dù trêu chọc mãnh liệt như vậy có chút đau đớn nhưng lại có tác dụng cực kỳ mạnh mẽ. Đối với Đông Phương Văn Anh, người vốn đã cháy bỏng dục vọng, điều đó giống như đổ thêm dầu vào lửa. Cô không còn có thể chịu đựng được ham muốn mãnh liệt nữa. Cô vui vẻ hét lên, dùng một tay và một tay mảnh khảnh ôm lấy lưng Dabao. Đôi chân ngọc của cô dang rộng ra, để cho bàn tay dâm đãng của anh thuận tiện hơn, sâu hơn và muốn làm gì thì làm. Anh nhấc nó lên cao hơn và quấn quanh eo Dabao, bộc lộ hết mong muốn mãnh liệt muốn con mãng xà khổng lồ xâm chiếm mình. Anh sung sướng đến mức sắp đạt cực khoái chỉ cần xuyên qua được là được. 

"Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!"

Dabao thầm kinh ngạc. 

Anh liếm chất lỏng trên môi. Con trăn khổng lồ dưới háng của anh đã vươn tới tận trời, cứng đến mức hơi sưng lên. 

Nơi bí mật của Đông Phương Văn Anh đã đủ ẩm ướt rồi. Không chút do dự, hắn dùng tay dẫn con trăn cứng như sắt áp vào âm đạo nhỏ giọt của Đông Phương Văn Anh, liên tục nghiền nát hai miếng thịt ngao. 

Cảm giác khoái cảm ngọt ngào dễ chịu lan từ lỗ nhỏ đến toàn thân, lồng ngực phập phồng phập phồng, tiếng rên rỉ càng lúc càng nặng nề. Khi đầu trăn mài cái lỗ nhỏ, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng bùn. 

"À... ừm...điều đó không thể thực hiện được..."

Đông Phương Văn Anh cắn môi dưới, cau mày ngoan cố chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Dabao không có lập tức đưa vào mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Đông Phương Văn Anh. Đôi môi hơi thở hổn hển của Đông Phương Văn Anh cố gắng tránh lưỡi của chàng trai nóng bỏng một cách vô ích. 

Khi Dabao khéo léo dùng đầu lưỡi xuyên qua đôi môi đang run rẩy, chiếc lưỡi ngọc của Đông Phương Văn Anh đột nhiên quấn quanh chiếc lưỡi nóng bỏng đang xâm chiếm. 

Dabao đột nhiên cảm thấy lưỡi mình bị hút. Đồng thời, đôi chân dài của cô dang rộng sang hai bên. Hai tay cô đang đặt trên ngực Dabao không khỏi đặt lên vai anh. Ngạc nhiên, Dabao đứng dậy và kéo con trăn khổng lồ ra ngoài một chút. Sau đó, với một tiếng “phù”, con trăn khổng lồ biến mất vào trong âm đạo của Đông Phương Văn Anh cùng với chất lỏng ngọc bôi trơn. 

"À..."

Đông Phương Văn Anh kêu lên một tiếng an ủi, thân thể đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại, trong lòng hưng phấn vô cùng. "A... quá... nóng quá... to quá..."

Cô cố gắng dang rộng đôi chân ngọc của mình, và một tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa khó chịu phát ra từ môi cô. Một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào eo Dabao, như muốn đẩy anh ra nhưng cũng là để động viên anh. Đông Phương Văn Anh vừa ngọt ngào vừa buồn bã liếc nhìn Đại Bảo, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở tựa như đang nhỏ giọt nước. Ánh sáng rực rỡ chiếu xuyên qua vô cùng ngây ngất. 

Nhân vật phản diện nhỏ này thực sự phi thường. Con trăn khổng lồ của Dabao cứng hơn và to hơn Mục Dung Phú rất nhiều! 

Dabao chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. Con mãng xà khổng lồ bị bức tường của cái hố xinh đẹp quấn chặt, giống như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt vậy. Toàn bộ con trăn khổng lồ dường như bị chiếc cốc hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ bên ngoài vào trong, như thể tinh dịch và thậm chí cả não cũng sẽ bị cô ấy hút ra ngoài. 

Da đầu anh tê dại, khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não. Anh vội vàng cắn môi dưới để kiềm chế ham muốn xuất tinh.

Ngoài ra, Đông Phương Văn Anh quả thực có năng khiếu. Vườn đào chật hẹp hơn rất nhiều so với vườn đào của những người phụ nữ bình thường. Ngay khi con mãng xà khổng lồ bị ép vào trong cơ thể, cái lỗ đó dường như được xếp thành nhiều tầng, theo bản năng hút vào và quấn chặt. Cảm giác đó thực sự rất sâu sắc, một cảm giác thoải mái truyền đến lưng Dabao. Nó đẹp đến mức anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Anh vội vàng dừng lại, lén lút hít một hơi thật sâu để ổn định tinh trùng. Một mặt, anh để con trăn khổng lồ bám vào nguồn đào và ngâm mình trong mật ong ấm áp, cảm nhận được tiếng húp xì xụp thơm ngon. Mặt khác, hắn cũng để Đông Phương Văn Anh nếm thử mùi vị.

Vì cuộc sống hôn nhân chưa nhiều và cũng chưa từng có con nên âm đạo của Đông Phương Văn Anh không hề lỏng lẻo hơn so với thời còn trinh, cảm giác khi bị xâm nhập dường như mãnh liệt hơn. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô nên quen với cảm giác này. 

Hay tôi nên trách mình sao quá chặt chẽ? 

Nhưng vì Dabao chỉ nằm yên và chỉ tận hưởng cảm giác được cô bóp, hút nên Đông Phương Văn Anh cũng thả lỏng, toàn tâm toàn ý tận hưởng cảm giác khoái cảm mềm mại khi được xuyên thấu và lấp đầy. 

Dabao lại thở dài ngạc nhiên, à! 

Nó chỉ đơn giản là một công cụ đáng kinh ngạc! 

Quan hệ tình dục với một huyệt đạo nổi tiếng như vậy một lần giống như khoái cảm của ba phát súng. 

Mặc dù anh có vô số phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ gặp phải một con mèo đáng kinh ngạc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 521: Vợ trẻ (1)

Dabao thở dài, không cần phải nói rằng một người đàn ông có khả năng tình dục trung bình sẽ không thể cưỡng lại một con mèo nổi tiếng như vậy, ngay cả Dabao, một bậc thầy về tình dục có nhiều mỹ nhân và chị em. 

Suy cho cùng, Dabao, người vô cùng hạnh phúc, là một “cựu chiến binh cứng cỏi”. Anh từ từ rút con trăn khổng lồ ra, chỉ để lại đầu con trăn trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp. Anh hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực ở eo, ấn thật sâu, rồi từ từ bắt đầu di chuyển...

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Lại một âm thanh rên rỉ khác phát ra. Khuôn mặt hồng hào của Đông Phương Văn Anh đỏ bừng, đôi mắt trong veo như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hé mở run rẩy, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đông Phương Văn Anh cau mày, rên rỉ đau đớn. Con trăn dày của Dabao thực sự khiến cô không chịu nổi. Dương vật của chồng cô là Mộ Dung Phục chẳng là gì so với con trăn của Đại Bảo. Cảm giác như bị đâm thẳng vào bụng mẹ, cơ thể cô như bị xuyên thủng. 

"Có đau không? Nhất thời sẽ tốt đến chịu không nổi!"

Dabao mỉm cười, nhấc chân Đông Phương Văn Anh lên và bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Ờ..."

Đông Phương Văn Anh từ bỏ sự phản kháng, cảm thấy âm đạo của mình bị quấn chặt quanh một con trăn khổng lồ mà cô chưa từng thấy bao giờ. 

Dù bị cưỡng hiếp nhưng một khi bị một nam sinh lớn xâm nhập, cơ thể cô sẽ tự nhiên phản ứng. Con trăn khổng lồ cọ xát màng nhầy, khoái cảm khi chạm vào tử cung dâng lên từng đợt từ sâu trong cái hố xinh đẹp. Đông Phương Văn Anh chịu không nổi. Cô nhắm mắt lại và siết chặt tay thành nắm đấm. 

Dabao cũng đắm chìm trong niềm vui chinh phục được cô vợ trẻ. Lúc đầu anh ta bơm chậm rãi, để con trăn khổng lồ đã chờ đợi từ lâu cảm nhận được cảm giác bị bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo xinh đẹp của người vợ trẻ, đồng thời cũng trêu chọc Đông Phương Văn Anh. 

Quả nhiên không lâu sau, Dabao cảm thấy rất nhiều nước suối và mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của Đông Phương Văn Anh. 

Anh ta ngừng đẩy và di chuyển đầu con trăn vào âm vật, và quả nhiên, Đông Phương Văn Anh ngay lập tức phát ra một âm thanh đau khổ và lắc lư cái mông trắng như tuyết của mình. 

"Muốn nó?"

Dabao cố tình hỏi những câu đáng xấu hổ, "Cô muốn bị tôi đụ phải không? Dì Wenying!"

"Không...không còn nữa!"

Đông Phương Văn Anh đỏ mặt nhổ nước bọt, câu hỏi vô liêm sỉ như vậy lại bị một nam sinh xa lạ hỏi: "Đừng hỏi vấn đề như vậy!"

Dabao cười dâm đãng, đột nhiên thọc toàn bộ chiều dài của con trăn dày vào âm hộ trơn trượt của mình. Đông Phương Văn Anh kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng ôm lấy Đại Bảo.

Dabao đẩy Đông Phương Văn Anh ra và phát động đòn tấn công bất ngờ. Đông Phương Văn Anh hai chân nhấc lên. Dabao dang hai chân của Đông Phương Văn Anh bằng cả hai tay. Anh ta nhìn xuống và thấy con trăn đen to lớn của mình ra vào cơ thể Đông Phương Văn Anh. Con trăn đen đang ra vào cơ thể trắng như tuyết của Đông Phương Văn Anh. Những cánh môi đỏ mọng mềm mại không ngừng được đưa ra đưa vào. Trên người con trăn vẫn còn nước suối trắng xóa. 

Dabao càng xem, anh càng nghiện. 

"A... đừng nhìn, tôi... thoải mái quá... Ôi trời... ôi... ôi... sâu quá... Tôi tông chết người rồi, ồ... nhanh quá... à..."

Đông Phương Văn Anh liên tục rên rỉ. Cô không ngờ rằng mình sẽ như thế này, nhưng dưới sự tấn công của Dabao, những làn sóng tê dại truyền đến từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Đông Phương Văn Anh căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể tùy tiện kêu gào. 

"Hạo Văn Anh, dì tốt, ngươi là vợ của ta sao?"

Dabao nhấc chân Đông Phương Văn Anh lên vai, ấn anh ta lên và dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của Đông Phương Văn Anh. Thân hình mảnh khảnh của Đông Phương Văn Anh tựa như bị gập làm đôi, cặp mông hồng hào nâng lên. Con trăn khổng lồ đâm thẳng vào người cô, chiếc ghế sofa cũng phát ra tiếng "cạch cạch" đáp lại. 

"Ồ...vâng...vâng...chồng...chồng tốt...giết người...ah...tôi sắp tan vỡ...ah...tan vỡ! Ah..."

Đông Phương Văn Anh không thể chống trả trước cuộc tấn công của Dabao. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình tê dại vì bị Dabao đụ, nước mật ong cứ chảy ra, làm ướt lông mu và ghế sofa, nhưng họ hoàn toàn không để ý đến. 

"Em có muốn làm người phụ nữ của anh không? Nói cho anh biết... nói cho em biết, ôi, em nhiều nước quá, dâm đãng quá, ôi..."

Dabao gầm nhẹ, cái lỗ xinh đẹp chật hẹp của Đông Phương Văn Anh quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của Dabao và không ngừng kẹp chặt. 

"Đúng vậy, ta muốn... ta là ngươi... của ngươi, ta bị chồng ta đập chết, trời ơi, a... a, ta đang bay, ta đang bay, a..."

Đông Phương Văn Anh kêu lên một tiếng, cánh tay mảnh khảnh của cô chuyển từ nắm chặt tay vịn ghế sô pha sang ôm chặt lấy lưng Đại Bảo. Móng tay sắc nhọn của cô cắm vào da thịt, như thể người chết đuối đã bắt được một mảnh gỗ lũa. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra và âm đạo của cô không ngừng co lại. Cô đang đạt đến cao trào trước mắt mình.

"Tôi không thể làm được nữa... thả tôi xuống, làm ơn... làm ơn, dừng lại, à... tôi chết rồi, chồng ơi, à... tha cho vợ tôi đi..."

Thấy Đông Phương Văn Anh hưng phấn như vậy, Dabao ngừng động tác, nghỉ ngơi. Anh ôm chặt Đông Phương Văn Anh vào lòng. Anh nhìn thấy thiếu nữ trước mặt, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, huyệt Tiểu Lang vẫn đang bị kẹp chặt. 

"Hôn tôi đi!"

Đông Phương Văn Anh mím môi đỏ mọng yêu cầu Đại Bảo hôn mình, hoàn toàn quên mất mình bị cưỡng hiếp. 

Dabao cũng cúi xuống và hôn cô. Hai người điên cuồng quấn lưỡi, trao đổi nước bọt. Hôn nhau hồi lâu, lồng ngực Đông Phương Văn Anh phập phồng mới dịu đi một chút. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không?"

Dabao cuối cùng cũng thoát khỏi lưỡi của Đông Phương Văn Anh và hỏi. 

"Này... tôi đã hỏi mọi người, bạn thật tuyệt vời."

Đông Phương Văn Anh đỏ mặt thừa nhận, cô chưa bao giờ bị chồng Mộ Dung Phục đụ đến bất tỉnh: “Nhiều nước như vậy, thật đáng xấu hổ.”

Đông Phương Văn Anh cảm thấy mông mình ướt đẫm.

"Muốn tới nữa không?"

Đại Bảo hỏi. Đông Phương Văn Anh đỏ mặt gật đầu, Đại Bảo thay đổi vị trí. Đông Phương Văn Anh nằm trên ghế sofa, nửa thân trên nằm trên ghế sofa, cặp mông tròn trịa trắng nõn nhướng cao. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

"Điều này thật đáng xấu hổ."

Đông Phương Văn Anh nói. Đại Bảo không trả lời. Anh một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay kia điều chỉnh vị trí của con mãng xà khổng lồ. Đầu con trăn hướng về phía lỗ mật, hắn nhét hết vào trong. Sau khi xoa một lúc, hắn mới từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Dabao đưa tay về phía trước nắm lấy ngực của Đông Phương Văn Anh, cơ thể họ ép chặt vào nhau. Dabao biết Đông Phương Văn Anh đã đầu hàng nên không dùng sức đụ cô nữa mà thay vào đó dùng lực đẩy mạnh và lực đẩy chậm để từ từ tăng ham muốn tình dục của Đông Phương Văn Anh. 

Quả nhiên, Đông Phương Văn Anh cũng hợp tác lắc mông, truy cầu khoái cảm. 

"Thật chặt chẽ kích thích a... Đồ của ngươi khi chạm vào ta cảm giác thật sướng."

Đông Phương Văn Anh đáp, mái tóc đen trải dài trên tấm lưng trắng như tuyết, trên tấm lưng cũng đang lấm tấm những đốm sáng nhỏ do mồ hôi. Đường cong như quả bầu từ vòng eo thon gọn đến mông cũng khiến Dabao sôi máu, con trăn khổng lồ càng ngày càng cứng hơn. 

"Cái gì của tôi?"

Dabao cố tình đưa đầu trăn vào miệng hố mật, không chịu tiến sâu hơn, trêu chọc Đông Phương Văn Anh. 

"Em trai của anh!"

Ham muốn tình dục của Đông Phương Văn Anh rất cao. Lúc này cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc mông đuổi con trăn khổng lồ của Dabao về phía sau. 

"Cái gì em trai, đây là con trăn lớn của chồng em đang đụ lỗ Lang nhỏ của em đấy."

Dabao vừa nói vừa đâm mạnh vào con trăn khổng lồ, “bụp” một tiếng, nước suối và mật ong chảy ra từ khớp, “Ngươi muốn con trăn khổng lồ đụ ngươi à? Muốn không?”

Đông Phương Văn Anh đối với cái va chạm này thoải mái đến mức không thèm xấu hổ. Cô nhanh chóng nói: "Đúng! Đúng! Con trăn khổng lồ sắp đụ tôi nhanh. Nào, ôi... anh... con trăn của anh cứng quá! Cảm giác sướng quá... sướng quá... Em... à... nó sắp gãy nữa rồi, chồng yêu của em, anh là tuyệt nhất... ôi, thoải mái quá... Em bắt đầu lại đi, à... vợ em sắp bị đụ chết mất, à... con trăn khổng lồ sướng quá... à... Em không thể làm được nữa... em sắp chết rồi... à..."

Dabao ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đông Phương Văn Anh và bắt đầu thực hiện đòn tấn công tầm xa. Sau khi rút toàn bộ con trăn ra, anh lại nhét nó vào. Cú va chạm chỉ khiến Đông Phương Văn Anh hét lên như điên. Tay anh nắm chặt bề mặt da của ghế sofa, không ngừng ấn mặt vào ghế sofa. Tinh dịch bắn ra như lũ. Mỗi lần Dabao rút ra, anh ta lại té xuống sàn. Khi anh nhét nó vào, lại có một tiếng "phù" khác. Dabao cũng đổ mồ hôi đầm đìa, tốc độ tăng tốc dữ dội. Âm hộ nhỏ của Đông Phương Văn Anh cũng không ngừng co lại. Cơn cực khoái của cô dường như đến liên tục. Dabao cảm thấy tê ở đùi. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Dabao, Đông Phương Văn Anh rơi vào niềm đam mê dâm đãng. Cơ thể thanh tú của cô phối hợp với chuyển động của Dabao, tiếng rên khoái cảm của cô ngày càng to và dài hơn. Từ một tiếng rên yếu ớt dần chuyển thành tiếng rên rỉ liên tục. 

Với âm thanh đẩy mạnh “Puff…Puff…”, nước suối và mật ong trong lồn Đông Phương Văn Anh bị ép ra và chảy xuống tận gốc đùi cô. Tấm ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm nước suối và mật ong. 

Đông Phương Văn Anh ánh mắt bắt đầu lơ đãng, hai má càng đỏ bừng, móng tay của hai bàn tay để lại vết xước trên cánh tay Đại Bảo. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh!"

Dabao gầm lên, đâm sâu con trăn khổng lồ vào cơ thể Đông Phương Văn Anh, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào cơ thể Đông Phương Văn Anh, khiến Đông Phương Văn Anh lại run rẩy. 

"A...Tôi không thể sống sót...Tôi sắp chết..."

Sau một hồi hưng phấn, Đông Phương Văn Anh dùng hết sức lực nằm xuống ghế sô pha. Sau một trận đánh nhau như vậy, Đông Phương Văn Anh mồ hôi đầm đìa, há to miệng và không ngừng thở hổn hển. Có một vết ướt lớn trên ghế sofa và sàn nhà. 

Dabao cũng nằm trên người Đông Phương Văn Anh nghỉ ngơi. Con trăn khổng lồ vừa xuất tinh xong vẫn còn ở trong người Đông Phương Văn Anh, run rẩy run rẩy. Mỗi lần nó rung chuyển, toàn thân Đông Phương Văn Anh đều run rẩy.

"A...ah...ôi Chúa ơi...tôi...không thể làm được nữa...ah..."

Theo tiếng hét dài của Đông Phương Văn Anh, cô cảm thấy choáng váng và bối rối. 

Một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, một làn sóng ấm áp từ âm đạo chảy ra toàn thân, lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. Sau đó, thành âm đạo của cô co giật, cuống ngọc nhô ra của cô run rẩy... Đông Phương Văn Anh đạt đến cao trào. Đây là lần thứ ba cô xuất tinh. Hiện rõ hình xăm hoa mộc tê đỏ hồng trên chiếc bụng trắng như tuyết của cô. 

Đông Phương Văn Anh cảm thấy hưng phấn lạ thường, vừa mệt mỏi vừa nhẹ nhõm vô cùng. Đây là niềm vui mà chồng cô Mộ Dung Phục chưa bao giờ mang lại cho cô.

Dabao nghỉ ngơi một lúc. Mặc dù anh ta đã xuất tinh nhưng con trăn không đi xuống mà thay vào đó trở nên đau đớn.

Đông Phương Văn Anh chỉ cảm thấy mình cao trào không ngừng đến, nàng không ngừng gào thét, nhưng nàng không biết mình đang hét cái gì, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng Dabao vẫn tiếp tục đẩy mạnh, không hề có dấu hiệu yếu đuối, và âm hộ của nàng cứ ôm chặt lấy Dabao. Đông Phương Văn Anh chưa bao giờ trải qua một cuộc giao hợp ly kỳ như vậy. Cuối cùng khi Dabao xuất tinh trở lại, cô yếu ớt trượt khỏi ghế sofa và ngã xuống sàn. 

"Bạn có thoải mái không?"

Dabao nín thở hỏi Đông Phương Văn Anh. 

"Ờ..."

Đông Phương Văn Anh thậm chí không có sức lực trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 522: Vợ trẻ (2)

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Đông Phương Văn Anh tỉnh lại, trong lúc choáng váng không biết mình đang ở đâu. Miệng cô khô khốc và cô muốn uống nước. 

Cô cố gắng mở đôi mắt lười biếng của mình ra, khi nhìn thấy trần nhà, cô nhận ra mình không ở trong khách sạn. Sau đó cô nhớ ra mình đã đến khu VIP để tìm sự giúp đỡ của Dabao. 

Cô lập tức nhớ lại những cảnh tượng ngoạn mục đó trong đầu. Dư vị sảng khoái khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cảm giác choáng váng nghẹt thở tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Cô nhớ lại, đam mê trần trụi của mình kỳ thực là bị Đại Bảo khuấy động, đưa cô đến đỉnh cao của biển dục vọng...

Cô hoàn toàn không tin mình là người phụ nữ dâm đãng đó, trên đôi má xinh đẹp lại ửng hồng ngượng ngùng. 

Một lúc sau, Đông Phương Văn Anh dần dần tỉnh táo, bình tĩnh suy nghĩ về nhiệm vụ của mình. 

Trong lúc nhất thời, tất cả những do dự, bất an, bất bình, tủi nhục trong lòng khiến cô u sầu, oán hận. Vì sự an toàn của chồng Mộ Dung Phục, cô đã chủ động dấn thân vào chàng trai lớn này. Truyền thống và dè dặt, cô thực sự đang nán lại trong cơ thể của một chàng trai to lớn không phải chồng mình. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Văn Anh ý thức được mình nên lập tức rời đi nơi này. Nhưng tôi cảm thấy yếu ớt và toàn thân mềm nhũn. Cô cử động mạnh cơ thể mềm nhũn của mình, tìm kiếm quần áo. 

Lúc này, cửa phòng VIP bị đẩy ra, Dabao mặc quần đùi bước vào, bưng một khay đựng đầy đồ ăn thức uống. 

"Người đẹp của anh, em tỉnh rồi à? Em từ đêm đầy sao trên đỉnh Yandu trở về chắc là đói lắm phải không? Anh mang đồ ăn cho em đây."

Dabao cười tinh nghịch. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Quần áo của tôi đâu? Tôi khát nước và muốn uống nước."

Đông Phương Văn Anh nhanh chóng túm lấy tấm chăn che thân trần truồng của mình, vừa ngượng ngùng vừa hỏi. Rèm cửa ở khu VIP có tác dụng cản ánh sáng hiệu quả đến mức bạn không thể phân biệt được đang là ngày hay đêm. 

"Bây giờ đã là sáu giờ tối, ngươi đã ngủ được một giờ rồi. Nhìn ngươi mềm nhũn ra sao, hình như thật sự rất mệt mỏi. Haha..."

Đại Bảo mỉm cười. 

"Cái gì? Vậy thì tôi phải đợi để quay lại cứu người!"

Đông Phương Văn Anh lo lắng nói. 

"Đã hứa với ngươi thì ta sẽ không thất hứa. Hơn nữa ta cũng không nỡ chạm vào ngươi khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của ngươi khi ngươi ngủ ngon lành. Thế thì sao? Ta là quân tử!"

Dabao nói, ngồi cạnh giường bệnh và đặt khay bên cạnh Đông Phương Văn Anh. 

Đông Phương Văn Anh không để ý đến lời trêu chọc của anh, duỗi một tay che thân thể trần trụi của cô bằng một tấm chăn, tay kia cầm chai nước khoáng uống một hơi nặng nề, ăn bữa ăn trước mặt. 

Cô khát và thực sự đói. 

Dabao nhìn thấy cô ngấu nghiến đồ ăn ngọt, cảm thấy cô càng thêm duyên dáng và đáng yêu. 

Toàn thân anh trở nên nóng bừng. Chưa bao giờ có người phụ nữ nào có thể khơi dậy niềm đam mê của anh dễ dàng đến thế. Cô ấy là người đầu tiên. 

Vì vậy, ngồi ở bên giường, anh cởi dép ra, di chuyển thân thể về phía sau Đông Phương Văn Anh, đồng thời đưa tay vuốt ve cặp đùi thanh tú hấp dẫn lộ ra ngoài tấm ga trải giường. 

Đông Phương Văn Anh có chút giãy giụa, không để ý tới sự khiêu dâm của đại nam tử phía sau, tiếp tục ăn uống để thỏa mãn cái bụng đói của mình. 

Cô nghĩ rằng toàn bộ cơ thể của cô đã được dành cho anh. Đối với chồng cô là Mộ Dung Phục Cang, cô đã trở thành cha mình là Đông Phương Mộ, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị ông ta tàn phá. Sự đụng chạm này chẳng là gì cả. Hơn nữa, sau một chút đam mê kéo dài, cô không còn cảm thấy Dabao phiền phức như vậy nữa, thậm chí còn có cảm giác gần gũi kỳ lạ. 

Thực vậy. 

Các chuyên gia tình dục học tin rằng chỉ sau khi người đàn ông hướng dẫn phụ nữ đạt cực khoái, anh ta mới có thể trở thành đàn ông thực sự và tự hào về điều đó. 

Giữa nam và nữ tuy có quan hệ thể xác nhưng luôn trong tình trạng bế tắc, giữa họ có một khoảng cách nhất định. 

Lúc này, nếu đạt cực khoái lần đầu tiên khi quan hệ thì mối quan hệ sẽ thay đổi đáng kể. 

Người phụ nữ sẽ ngay lập tức thể hiện vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ, bày tỏ tình yêu của mình với đối phương mà không hề dè dặt, bộc lộ sự dịu dàng vô cùng gần gũi, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì đối phương. 

Dabao vốn là người tình trong mộng lý tưởng của các cô gái, với vẻ ngoài tuấn tú phóng khoáng, khí chất quyến rũ, thân hình khỏe mạnh cường tráng và năng lực cực kỳ mạnh mẽ. 

Sau khi Đông Phương Văn Anh bổ sung năng lượng cho dạ dày, cô quay người lại, nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang định tiến lại gần ngực mình ra. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Bảo nhi, hãy nghe tôi nói. Bạn đã đạt được những gì tôi đã hứa với bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ thực hiện lời hứa của mình và đến với tôi để cứu người càng sớm càng tốt."

"Ha ha... Ta cùng ngươi ngủ nửa buổi chiều, ngươi ôm chặt ta, ngươi làm sao có thể thoát được? Nhưng xin ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi cứu người. Hiện tại ngươi hài lòng chưa?" 

Dabao giả vờ có vẻ mặt ngây thơ.

"Cái gì? Cậu... sao cậu có thể trách tôi được? Có người ôm cậu khi nào vậy?"

Đông Phương Văn Anh ngượng ngùng nói, ngượng ngùng cúi đầu, hai bên má đỏ bừng ngượng ngùng. 

“Nhìn này, tôi có dấu móng tay của bạn trên cánh tay và vai tôi.”

Dabao chỉ ra điều đó cho Đông Phương Văn Anh một cách đáng thương. 

"Kinh tởm...Tôi không muốn xem nó."

Đông Phương Văn Anh cúi đầu thấp hơn, hai má càng đỏ hơn. 

"Nhưng, tôi không trách em, đó là phản ứng sinh lý bình thường thôi, hehe..."

Dabao tiếp tục trêu chọc cô, nhưng tay anh không ngừng di chuyển, vươn tới chỗ nối đùi đầy cám dỗ. 

Chiếc quần lót không biết lúc nào đã tuột ra, con trăn cứng và nóng đang cọ sát vào mông của Đông Phương Văn Anh. 

Anh ta vẫn đang sỉ nhục Đông Phương Văn Anh, cười nói: "Dì Văn Anh, vừa rồi dì thật dâm đãng, thật dâm đãng..."

"Đừng chạm vào tôi nữa... Tôi đến cứu người. Tôi chỉ hứa một lần, anh không được thất hứa."

Đông Phương Văn Anh thở hổn hển nói. 

"Sau cơn xuất thần vừa rồi, kiếp này anh còn bằng lòng rời xa em không? Hehe..."

Trong giọng điệu của Dabao có những lời lẽ tục tĩu, khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Dabao phớt lờ sự phản đối của cô, đưa tay kéo ga trải giường ra, ấn lưng cô vào ngực anh, khiến mông cô áp vào con trăn sắp di chuyển. 

Đầu mãng xà cùng lúc bóp mở hai cánh hoa, không lọt vào. Thay vào đó, nó cọ vào khe hở ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp. 

Đông Phương Văn Anh sắc mặt tái nhợt, lắc đầu như lạch cạch: "Không! Tôi không muốn! Xin hãy để tôi đi!"

Cô hoảng sợ. 

Cô đã dành nửa buổi chiều vì sự an toàn của chồng mình là Mộ Dung Phục và cha Đông Phương Mu. Nếu bây giờ cô ấy phạm tội thì đó sẽ là sự dâm ô. 

Vì vậy, cô cố gắng hết sức, không muốn Dabao thành công, nhưng toàn thân cô quá yếu, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Đầu con mãng xà đang cọ cọ qua lại với những cánh hoa tươi non mềm mại của Đông Phương Văn Anh ở cửa hang. Niềm vui ngọt ngào lan ra từ khoang chậu như một dòng điện, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. 

"Bảo Nhi, đừng gây rắc rối nữa...em có phiền không...ừm..."

Đông Phương Văn Anh liên tục thở hổn hển, lúm đồng tiền đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Phần thân dưới của cô bị con trăn khổng lồ trêu chọc. Cảm giác hồi hộp khiến cô bồn chồn, cảm giác trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp của cô càng lúc càng mạnh mẽ. 

"Ha ha... Ngươi muốn sao? Nhưng ngươi phải nói 'Bảo nhi, ta van ngươi lại đụ ta!' Tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái trở lại…”

Dabao cười tà ác nói, đầu trăn tiếp tục tàn phá những cánh hoa ướt át. 

"Không..."

Đông Phương Văn Anh ngượng ngùng lẩm bẩm, sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Có nên nói cho ta biết không? Nếu ngươi không nói, ta sẽ không nhúng tay, phải hoãn lại việc cứu Mộ Dung Phục và Đông Phương thúc. Ha..."

Dabao dùng lưỡi tàn phá đôi tai của Đông Phương Văn Anh. Anh ta muốn phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự bên trong còn sót lại của Đông Phương Văn Anh. 

"A? Ngươi có biết lần này ta hỏi ngươi, ta cũng là có ý muốn tìm cha ta tung tích Đông Phương Mục... Bảo Nhi, phải không..."

Không khí ấm áp và ẩm ướt ùa vào lỗ tai khiến nó ngứa ngáy. Đông Phương Văn Anh không nhịn được ngứa tai, cùng phần dưới thân thể dục vọng càng ngày càng lớn. Cô gần như nghẹn ngào. 

“Lần này khi tâm trạng của cô tốt hơn, tôi và cô sẽ đến tòa nhà thương mại Fuhao trước… Đừng lo lắng… Cô Wenying, tôi sẽ đưa nó cho cô ngay bây giờ.”

Dabao nhìn thấy điều này và ngừng trêu chọc. Anh biết Đông Phương Văn Anh là người phụ nữ truyền thống, nếu đi quá xa sẽ phản tác dụng. 

Vì vậy, anh xoay người cúi xuống bế Đông Phương Văn Anh lên, để cô ngồi trên đùi anh, hai người đối diện nhau, ngực áp vào nhau. 

Anh ta cong chân và ấn vào mông của Đông Phương Văn Anh. Đầu con trăn vẫn bị ép vào giữa hai khối thịt sưng tấy đỏ bừng nhưng không có dấu hiệu tiến triển."À không...trông thế này xấu hổ quá...thả tôi ra..."

Đông Phương Văn Anh nghe nói phải cảm thấy dễ chịu hơn mới đồng ý đưa cô đến Tòa nhà thương mại Phúc Hạo để tìm tung tích của cha cô là Đông Phương Mục. Hai má cô đỏ bừng, cô xấu hổ và lo lắng, cô dùng hai nắm tay hồng hào yếu ớt đánh vào ngực Dabao. Suốt cuộc đời dài như vậy, cô chưa bao giờ rơi vào tình thế nhục nhã như vậy, cô đang ngồi đối diện trong lòng một chàng trai to lớn không phải chồng cô là Mộ Dung Phục, người cũng khỏa thân, chứ đừng nói đến chồng cô là Mộ Dung Phục. 

Tư thế mặt đối mặt gần gũi như vậy khiến bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực Dabao. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào những cơ bắp đầy lông trên ngực khi cô vùng vẫy vô ích, và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Một mùi nam tính nồng nặc hòa lẫn với mùi mồ hôi dâm đãng vừa mới quan hệ xâm nhập vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

Hai cánh hoa ướt át sưng phồng, phần thân dưới khó chịu cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự quấy rối của nhục dục. Một luồng nhiệt trào ra từ cái lỗ xinh đẹp, chảy ra qua khe hở thịt, rơi xuống đùi Dabao xuống ga trải giường. 

Dabao cảm thấy hơi nóng chảy trên đùi mình và vô cùng ngạc nhiên. Anh chặn đôi môi đang ở gần trong tầm tay của mình, nhân cơ hội dùng lưỡi xâm nhập vào trong miệng Đông Phương Văn Anh. 

Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. Cô không biết lưỡi mình đang né tránh hay hợp tác, theo lưỡi của cậu bé lớn đi vòng tròn. 

Đông Phương Văn Anh thở hổn hển, toát mồ hôi, đã lâm vào trạng thái bối rối. 

Dabao nhìn thấy đôi mắt vô cùng buồn bã của Đông Phương Văn Anh và thương xót liếm những giọt nước mắt trên đôi má thanh tú của cô. 

Anh không thể chịu được việc tiếp tục hành hạ cô. Con trăn khổng lồ của anh ta vốn đã sưng tấy nên đột nhiên bị bẹp chân. Toàn thân Đông Phương Văn Anh lập tức ngã xuống, “bụp” một tiếng, con mãng xà khổng lồ xuyên thủng hai cánh hoa nhớp nháp, đầu đột nhiên chạm vào miệng tử cung. 

"A...Chúa ơi..."

Đông Phương Văn Anh không khỏi phát ra một tiếng dài đau đớn, xấu hổ và thỏa mãn.

Cuộc xâm lược sâu bất ngờ đã giáng cho Đông Phương Văn Anh một đòn chí mạng. 

Cơ thể choáng ngợp ngả người ra sau để chống lại sự kích thích mạnh mẽ từ trái tim của cơ thể. Để tránh cơ thể mất thăng bằng, cánh tay mảnh khảnh của anh chủ động vòng qua cổ Dabao.

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, hoặc vì đau đớn hoặc vì thiếu kiên nhẫn. Mái tóc dài xinh đẹp của cô bồng bềnh trong không trung, đôi môi xinh đẹp để lại dấu răng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Dabao đang đắm chìm trong khoái cảm khi con trăn khổng lồ bị bức tường thịt của cái hố xinh đẹp quấn chặt và hút vào. Con trăn khổng lồ của hắn không nhúc nhích và cũng không muốn cử động nữa, sợ khoái cảm sẽ kết thúc.

Lần này anh rút kinh nghiệm lần trước không kìm được tinh dịch và kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

Khi cơ thể của Đông Phương Văn Anh thư giãn và sự cọ xát và hút vào các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô dừng lại, anh ta sẽ lắc mông tới lui, con mãng xà khổng lồ sẽ trượt lên trượt xuống trong cái lỗ mật ong của cô, rồi lại dừng lại, nếm thử sự kích thích cực độ do sự cọ xát và hút vào các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô mang lại. 

Cứ đẩy vào đẩy ra hết lần này đến lần khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 523: Vợ trẻ (3)

"Dừng lại... à... à... nhẹ nhàng chút... chống lại người khác..."

Đông Phương Văn Anh vô thức rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, thanh tú duyên dáng, khuôn mặt đỏ bừng, tai lấm tấm mồ hôi, bộ ngực trắng như tuyết rung chuyển lên xuống, tạo cho cô một vẻ ngoài quyến rũ. 

Khi Dabao thực hiện các động tác lặp đi lặp lại, một lúc sau, cái miệng nhỏ của Đông Phương Văn Anh mở ra thành hình chữ O, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"A...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Đông Phương Văn Anh hét lên như sắp yếu đi. Mười ngón tay thon dài siết chặt lấy vai Dabao, khuôn mặt ngượng ngùng yếu đuối dựa vào vai anh và run rẩy. 

Đông Phương Văn Anh không biết tại sao mình lại ngừng cử động, cái mông không chịu nổi của cô vẫn đang co giật dữ dội. Dù không nói gì nhưng khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô dường như đang cầu xin một đòn mạnh nữa từ chàng trai lớn. 

Tuy nhiên, anh vẫn không thấy anh di chuyển. Anh mở đôi mắt quyến rũ và nhìn Dabao với vẻ mặt cầu xin. 

"Không...anh không thể tra tấn tôi như thế này được..."

Đông Phương Văn Anh nghẹn ngào, không kìm được tiếng khóc. 

"Ồ... không... tôi không chịu nổi... sâu quá..."

Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

"Bảo bối, em thấy thoải mái không? Em không nói anh sẽ dừng."

Dabao bị sỉ nhục một cách không biết xấu hổ. 

"Ồ...không thể nào..."

Cơ thể của Đông Phương Văn Anh theo bản năng phản ứng với ham muốn mãnh liệt, và khả năng phòng thủ thể chất của cô đã sụp đổ. 

"Anh đang cãi lại à? Có nên nói hay không?"

Dabao tiếp tục tấn công tâm lý phòng thủ của Đông Phương Văn Anh. 

"Thoải mái..."

Giọng nói của Đông Phương Văn Anh giống như một con muỗi. Nói xong, ngay cả rễ tai cô cũng đỏ bừng, cô ngượng ngùng vùi mặt thật sâu vào vòng tay Dabao. 

"Tốt quá! Thế thì anh và em sẽ xuất tinh cùng nhau!"

Dabao điều chỉnh góc đưa của con trăn khổng lồ và đẩy con trăn dày một lần nữa vào cái lỗ mềm mại của Đông Phương Văn Anh. Ngoài ra, âm đạo xinh đẹp của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt, con trăn khổng lồ thực sự đã chạm tới đáy, phun ra một lượng lớn tinh dịch sâu trong âm đạo xinh đẹp, đổ thẳng vào bụng mẹ. 

"A...sâu quá...trời ơi, thoải mái quá..."

Với một tiếng hét du dương và dễ chịu, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Đông Phương Văn Anh run lên dữ dội, cơ thể đỏ bừng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da ửng đỏ giãn ra, huyệt đạo xinh đẹp co giật dữ dội, cô cắn vào thịt vai Dabao không kiểm soát. 

Đông Phương Văn Anh lại bị lộ cơ thể. Lúc này Đông Phương Văn Anh cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận, không thể thoát khỏi chàng trai to lớn trước mặt. 

Dabao ôm Đông Phương Văn Anh, người đang không ngừng run rẩy trong vòng tay anh, cảm nhận được khoái cảm mà cô truyền đến anh qua những cơn co giật, hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của cô, và âu yếm xoa tay anh lên lưng cô...

Để chinh phục hoàn toàn Đông Phương Văn Anh một cách nhục dục và khiến cô không bao giờ quên anh, Dabao đã nhặt tấm lụa mềm mại và ngồi xếp bằng, để cô nằm trên đùi anh như một con đàn tranh. Lúc này Đông Phương Văn Anh nhắm chặt mắt lại, không thể phản kháng cũng không muốn phản kháng. Cô vẫn đang tận hưởng hương vị của đỉnh điểm giống như một vụ phun trào núi lửa. Cô mơ hồ cảm thấy chàng trai lớn này rất thân thiết, cô bối rối chỉ muốn tiếp tục như thế này mãi mãi. 

Ở tư thế kéo căng này, âm vật của Đông Phương Văn Anh nhô ra xa hơn và trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, trong khi Dabao nhìn người đẹp đã bị anh ta đụ đến cực khoái, anh ta kiên nhẫn thực hiện kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của mình bằng cả hai tay. Anh ta dùng một tay ấn vào phần da phía trước âm vật của Đông Phương Văn Anh và kéo nó về phía trước. Để làm cho âm vật nổi lên, anh dùng tay còn lại nhúng một ít mật ong nước suối lên cánh hoa Văn Anh Anh phương đông rồi xoa nhẹ âm vật theo chuyển động tròn. Điều này khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm dễ dàng cảm nhận được sự kích thích. Anh muốn để lại một kỷ niệm khó quên cho người đẹp thuộc về anh này.

Chưa đầy một đến hai phút, Đông Phương Văn Anh đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, nhìn chằm chằm vào chàng trai to lớn có thể mang đến cho cô khoái cảm. Ngay lập tức, các cơ trong đường âm đạo xinh đẹp lại co thắt, cô lại đạt đến cao trào. Vừa rồi nó giống như một ngọn núi lửa khoái cảm phun trào, nhưng lần này nó là một loại khoái cảm khác. Đông Phương Văn Anh hai mắt mơ hồ, nắm đấm siết chặt, ngón chân căng cứng, toàn thân co giật, run rẩy. Do được kích thích từ bên ngoài nên âm vật của cô đã dựng đứng lên. Nó to ra và dài ra một cách khó tin, nó to bằng ngón tay út của cô và nhảy múa nhịp nhàng.

Chỉ nghe Đông Phương Văn Anh trong miệng gầm lên rên rỉ: "A... a... trời ơi..."

Cùng lúc đó, Đông Phương Văn Anh đột nhiên xuất tinh từ lỗ nhỏ xinh đẹp của mình, trượt ra những dòng nước dài trong không trung. Tinh dịch vương vãi khắp ga trải giường. Cánh tay của Dabao ướt đẫm tinh dịch mà cô xuất ra, tinh dịch xuất ra theo cơ bụng của cô. Tần suất co thắt hết đợt này đến đợt khác, cảm giác vô cùng sung sướng. Đông Phương Văn Anh lại xuất tinh lần nữa. Cô không thể đếm được số lần xuất tinh tối nay. Tuy nhiên, lần này cô đã đạt được cực khoái âm vật mà không ai có thể mang lại cho cô niềm vui thể xác mạnh mẽ. 

Lúc này, Đông Phương Văn Anh đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đang lơ lửng và lơ lửng trên bầu trời. Cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Cô mong mình có thể sống như thế này mãi mãi và không muốn quay trở lại hiện thực. 

Dabao một tay ôm Đông Phương Văn Anh đang run rẩy, tay kia thấm đẫm tinh dịch âm đạo, anh tiếp tục vuốt ve âm vật đang nhô lên của cô phù hợp với sự run rẩy của cơ thể cô...

Khi âm khí lần lượt phun ra, Đông Phương Văn Anh hưng phấn đến mức ngã xuống. 

Khi cơn bão dần đi qua, tần suất co giật của Đông Phương Văn Anh chậm lại, số lượng và tần suất tiêm tinh dịch vào âm đạo cũng giảm dần, quầng sáng cực khoái trên da dần mờ đi, âm vật dần co lại và quay trở lại bao quy đầu. 

Đông Phương Văn Anh sau khi cao trào tỉnh lại, nhìn đại thiếu niên trước mặt, cảm thấy hắn cũng không có đáng ghét như vậy, chỉ là lợi dụng tình huống, mơ hồ có cảm giác gần gũi. 

Cô không khỏi ôm ấp trong lòng Dabao như một chú chim và khóc lớn. 

Đây là tiếng khóc sau niềm vui tột độ, đây là lời nói vô tình sau khi cao trào, đây là lời thú nhận từ mê hoặc đến tỉnh táo, đây là...

Tuy nhiên, Đông Phương Văn Anh luôn cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng. 

Trong phòng tắm. 

Đông Phương Văn Anh tắm rửa nhiều lần trên cơ thể không sạch sẽ của mình, tẩy sạch dấu vết nhục nhã từ trong ra ngoài. Những động tác tê liệt như vậy dường như chỉ mang lại sự an ủi tâm lý nhất thời. 

Những cảnh giao cấu với những chàng trai lớn tuổi hơn chồng cô, Mộ Dung Phục, dường như lần lượt xuất hiện lại trước mắt cô. 

Để đổi lấy chồng được cứu khỏi nguy hiểm và cha cô được an toàn, tự do, cô buộc phải đồng ý yêu cầu của cậu bé hư hỏng đó. Cô lần lượt đạt cực khoái. Sâu thẳm trong tâm trí cô, cô có những cơn cực khoái không liên quan gì đến việc bị ép buộc...

Cô phải chịu đựng sự tra tấn mất trinh, căm ghét bản thân ghê tởm và căm ghét kẻ tiểu nhân đã lợi dụng mình, mặc dù những gì cô làm là vì chồng mình là Mộ Dung Phục và cha Đông Phương Mộ. 

Khi quyết định kết hôn với Mộ Dung Phục vì lợi ích của gia đình, sâu thẳm trong trái tim cô đã giao phó bản thân cho Mộ Dung Phục, gắn kết cuộc đời mình với Mộ Dung Phục, chia sẻ sinh tử với Mộ Dung Phục, chia sẻ vui buồn, thậm chí sẵn sàng cống hiến tất cả cho Mộ Dung Phục. 

Về bản chất, tôi không phải loại phụ nữ phóng túng, vô liêm sỉ. 

Tuy nhiên, sự thật có sức thuyết phục hơn lời nói. Mất trinh thì bất lực nhưng cô lại được gã to xác khó ưa đó đưa lên cực khoái. Cô rên rỉ đầy dục vọng bên dưới anh và vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho hành vi ngoại tình của anh. 

Những giọt nước mắt tủi nhục và hận thù không khỏi lặng lẽ chảy xuống, chảy dài trên khuôn mặt, nhỏ xuống đôi môi khô héo. 

Đông Phương Văn Anh nhiều lần tự hỏi mình: "Sao mình lại vô liêm sỉ như vậy? Tại sao cơ thể mình lại phun ra chất dâm dục mà không biết xấu hổ?"

Đông Phương Văn Anh dường như mất hết cảm giác. Cô không lau đi những giọt nước mắt lốm đốm trên mặt. Vị của nước mắt giống như cảm giác trong lòng cô, đục và đắng. 

Đông Phương Văn Anh đau lòng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt hốc hác của mình trong gương. Khuôn mặt trắng trẻo của cô trông hơi mệt mỏi, nhưng cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hình dáng quyến rũ phản chiếu trong gương. 

Dù không muốn thế nào, cơ thể cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ bí ẩn và gợi cảm của một người phụ nữ. Khuôn mặt đỏ bừng khiến cô như được ai đó yêu, đôi môi ẩm ướt quyến rũ như quả anh đào đỏ, làn da trắng như tuyết vẫn ửng hồng quyến rũ, thân hình quyến rũ tràn đầy vẻ đẹp khó tin.

Cô hoàn toàn xa lạ với một người phụ nữ đầy dục vọng và quyến rũ như vậy. Phải chăng sự ôm ấp và yêu thương của Dabao đã khiến cô ngày càng xinh đẹp như một bông hoa được nuôi dưỡng?

Phải chăng tâm hồn cô cũng vô tình bị ảnh hưởng bởi anh? 

Có phải cô ấy đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng vì điều này? 

Cô lắc đầu thật mạnh. 

Không thể nào, làm sao cô vẫn có thể khao khát vòng tay của anh ngay cả khi bị anh chàng lớn tuổi bắt nạt cô ngược đãi và tàn phá? 

Cô nên ghét anh ta! 

Cô hít một hơi thật sâu, lau nước mắt rồi bật vòi sen. 

Dòng nước từ trên đầu cô tuôn xuống, muốn rửa sạch mùi anh để lại trên cơ thể cô và mọi dấu vết đam mê, nhưng lại không thể gột rửa được những cảm xúc ngày càng phức tạp đối với anh trong lòng cô. 

Xét về tính cách, Mộ Dung Phục là một tay chơi có bề ngoài mạnh mẽ nhưng nội tâm cứng rắn nhưng Dabao lại hài hước, đẹp trai và ân cần. 

Chỉ xét về ngoại hình, Dabao có thể quyến rũ bất kỳ cô gái hay thiếu nữ nào. Anh ấy đẹp trai, quyến rũ và là một người đàn ông quyến rũ. Không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Anh ấy có thể chạm đến trái tim mọi người chỉ bằng một lời nói, đó cũng là kỹ năng tán tỉnh sâu sắc của anh ấy. 

Về vấn đề tình dục, Mộ Dung Phục tuy là chồng và là người đàn ông đầu tiên của cô nhưng có thể nói Dabao là kẻ thù nhỏ của Đông Phương Văn Anh. Chỉ trong vài giờ đam mê cuồng nhiệt, chàng trai lớn đã cho cô trải nghiệm quá trình chuyển hóa của phụ nữ và trải nghiệm sự kích thích của cực khoái; mặt khác, Đại Bảo Kiến Chí là một nghệ sĩ tình dục. Anh ta có một tài năng phi thường về tình dục, cùng với sự quan tâm đặc biệt đến phụ nữ và kinh nghiệm tình dục phong phú. Vì vậy, anh rất thành thạo kỹ năng tình dục. Anh ấy rất giỏi tìm hiểu tâm lý tình dục của phụ nữ và biết rõ trong lòng họ cần gì. Sau đó, anh ta có thể khiến phụ nữ hưng phấn đến mức cực khoái rồi thâm nhập sâu. 

Từ giữa chiều đến nay, Đông Phương Văn Anh nhiều lần đạt cực khoái tuyệt vời khi quan hệ với Dabao. 

"Dì Văn Anh, chúng ta đi thôi!"

Dabao chào đón. 

Đông Phương Văn Anh đi theo Dabao ăn mặc chỉnh tề nhảy ra ngoài cửa sổ, tránh né sự bảo vệ của bác sĩ và y tá, sau đó đi xuyên qua ngôi nhà, hướng thẳng đến Tòa nhà thương mại Fuhao trong màn đêm rộng lớn. 

Dabao đưa Đông Phương Văn Anh thẳng lên tầng mười ba của tòa nhà thương mại Fuhao, chỉ thấy rằng không có ai và không có âm thanh. Nhiều tên côn đồ do Lưu Vân Phi và Tần Thọ Nhân đóng quân đều không thấy đâu, cũng không có dấu vết của Tần Thọ Nhân, Lưu Vân Phi, Văn Nguyệt Tần và vợ anh ta. 

Dabao bước vào phòng và dễ dàng tìm thấy chiếc điều khiển từ xa do Lưu Vân Phi sửa đổi. Sau khi bảo Đông Phương Văn Anh tránh xa vũ khí giấu kín, anh ta nhấn nút. Cánh cửa tường phát ra một tiếng “cạch cạch”, nhưng công tắc của giấu vũ khí lại không nhúc nhích. 

Đông Phương Văn Anh rất vui mừng, nhưng Dabao lại cảm thấy có chút kỳ quái. Khi cẩn thận bước vào căn phòng bí mật, anh nhận ra đó là một căn phòng tối tăm giống như hầm rượu. Nó được bài trí trang nhã và sang trọng với ghế sofa, bàn uống rượu và mọi thứ khác. Tuy nhiên, không có dấu vết của Lưu Thương Long, Granny Su, Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh và những người khác. 

Đông Phương Văn Anh lúc đầu là vui vẻ ngạc nhiên, sau đó thất vọng, vẻ mặt u ám theo Đại Bảo ra khỏi mật thất. 

"Có vẻ như họ không còn ở đây nữa!"

Dabao phân tích: "Thật ra ở đây bọn họ vẫn rất an toàn! Tuy nhiên, chú Đông Phương và những người khác không nên phải chịu khổ ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 524: Vợ trẻ (4)

"Còn cha, chú Lưu và bà nội thì sao? Họ ở đâu?"

Đông Phương Văn Anh lo lắng hỏi. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân và giọng nói, nhưng lại giống như giọng của Tần Tiểu Lam và Ôn Duyệt Cầm, hình như có một người đàn ông. 

Khi người ta lo lắng thì ngu ngốc, ngay cả Đông Phương Văn Anh cũng không ngoại lệ. Khi vẻ đẹp của cô phai nhạt, tâm trí cô trở nên trống rỗng. Cô choáng váng đến mức không thể nghĩ ra giải pháp nào. May mắn thay, Dabao bình tĩnh hơn cô một chút. Sau khi nhìn xung quanh, cô lập tức leo lên tủ hoa cao lớn, "Chết tiệt, Âu Dương Hạ Đan liên tục bảo tôi không được xuất viện. Ôn Duyệt Cầm giúp tôi giải độc vào buổi chiều. Nếu họ nhìn thấy tôi ở đây thì coi như xong. Dì Ôn Anh, tôi trốn trong tủ này được không?"

"Không... không..."

Nghe được giọng nói của Tần Tiểu Lam và nhìn thấy Đại Bảo mở cửa tủ, Đông Phương Văn Anh dường như không thể chờ đợi thêm được nữa. Cô lách qua Dabao và trốn trong tủ trước Dabao.

May mắn thay, trong tủ chỉ có vài bộ quần áo, tủ lại cao. Ngay cả Đông Phương Văn Anh và Đại Bảo cũng có thể cùng nhau trốn trong tủ. Nó thực sự có thể chứa họ và họ vẫn có thể quan sát bên ngoài thông qua các hình chạm khắc! 

"Đừng... đừng để bọn hắn nhìn thấy ta... Này Bảo Nhi, ngươi còn chờ cái gì? Trốn vào trước, đợi bọn hắn rời đi."

Vốn dĩ Dabao không dám chen vào tủ cùng Đông Phương Văn Anh. Không biết anh ấy ngượng ngùng hay sợ gây hiểu lầm. Đông Phương Văn Anh lo lắng đến mức đơn giản đưa tay kéo hắn vào. Nếu không phải Đông Phương Văn Anh có võ công cùng tay chân nhanh nhẹn, cho dù ở trong tình trạng khẩn cấp như vậy, cô vẫn có thể nhận thấy lực đóng cửa tủ mà không gây ra quá nhiều âm thanh. Cô sợ tiếng đóng cửa sẽ đủ để khơi dậy sự nghi ngờ của người ngoài cửa. 

Tình huống nguy hiểm đến mức Đông Phương Văn Anh suýt chút nữa phải đóng cửa tủ lại. Cô thậm chí còn không có thời gian để kiểm tra xem nó đã được đóng hoàn toàn hay chưa và có sai sót nào không. Tần Tiểu Lam và Ôn Duyệt Cầm ở ngoài cửa đã đi vào: "Cha, ngài có ở đó không? Chị Nguyệt Cầm và con cũng ở đây!"

"Hình như cha không có ở đây!"

Đó là giọng của một người đàn ông, nhưng Dabao cảm thấy mình chưa từng nghe thấy nó trước đây. 

Hoảng sợ trước âm thanh đó, Đông Phương Văn Anh mất hết can đảm trốn trước cánh cửa tủ chạm khắc để quan sát tình hình. Cô thu mình lại dựa vào góc tủ, co người hết mức có thể, vì sợ một trong hai người có thị lực tốt hơn sẽ thực sự nhìn thấy tình hình bên trong tủ qua khe hở được chạm khắc trên cửa. 

Chỉ là tủ tuy lớn nhưng không có nhiều chỗ cho cô và Dabao di chuyển khi có hai người lớn chen vào. Dù Đông Phương Văn Anh cố gắng hít một hơi, đóng lại trong góc tủ, cô vẫn cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình bị Dabao siết chặt, gần như không còn chỗ để giãy giụa. 

Hai người bị siết chặt đến mức giữa cơ thể không có khoảng cách. Đông Phương Văn Anh gần như có thể cảm nhận được từng cơ bắp trên cơ thể Dabao, nó siết chặt làn da nhạy cảm của cô như thế nào. Cảm giác tiếp xúc da kề da có khả năng khơi dậy hoàn toàn tình yêu trong cơ thể Đông Phương Văn Anh hơn là khi họ ở khu VIP của bệnh viện vào giữa buổi chiều; Đặc biệt vì trong tủ không có hệ thống thông gió nên mùi mồ hôi từ cơ thể Dabao hòa lẫn với mùi bột phấn tràn ngập trong tủ. Mùi hôi nồng nặc kích thích giác quan của Đông Phương Văn Anh một cách mạnh mẽ. So với cảm giác cuồng nhiệt và dai dẳng khi Dabao cướp đi trinh tiết của vợ mình trong phòng VIP của bệnh viện, họ thực sự khác biệt theo cách riêng của mình. Cô không thể biết được sự kích thích nào mạnh hơn.

Nhưng so với lúc bị Đại Bảo trêu chọc lúc giữa trưa, Đông Phương Văn Anh lúc này lo lắng hơn rất nhiều. Mặc dù lúc đó cô rất xấu hổ và sợ hãi, những tư thế mà cô và Dabao đảm nhận khác thường hơn những tư thế nam nữ thường dùng, nhưng không sợ bị người khác chú ý; lần này cô ấy trốn một mình với Dabao. Bên ngoài nội các là thư ký riêng của Mộ Dung Phương Cường, Tần Tiểu Lan và tiểu thư nhà họ Lưu Ôn Duyệt Cầm. Ngoài họ ra, còn có một người khác. Nếu như nàng vô tình gây ồn ào bị bọn họ phát hiện... hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức Đông Phương Văn Anh thật sự không dám nghĩ tới. Cô chỉ có thể ngồi trong vòng tay của Dabao và run rẩy không ngừng. 

Lúc này Đông Phương Văn Anh mới nhận ra chiếc váy trên người mình mỏng đến mức nào. Nó nhẹ và mỏng đến mức vừa vặn một cách hoàn hảo, và cô không thể cảm nhận được sự tồn tại của nó khi đeo nó. 

Giờ đây, với bộ quần áo mỏng manh này, gần như không có rào cản nào giữa cô và Dabao ngoại trừ quần áo của anh. Kiểu ủi quần áo toàn diện này, cộng thêm sự vướng mắc phức tạp giữa Đông Phương Văn Anh và Đại Bảo phức tạp đến mức cô không thể diễn tả được, khiến cô đặc biệt ngượng ngùng. Cũng may Đông Phương Văn Anh dựa vào góc tủ, để Đại Bảo bám sát vào phía sau. Không có gì có thể xảy ra trong tư thế này. 

"Chi Quốc, ngươi làm sao tới Yên Đô huyện?"

Ôn Duyệt Cầm trêu chọc nói: "Chẳng lẽ em không lo lắng cho Tiểu Lam sao? Em đặc biệt tới đây để đuổi theo cô ấy? Hai người so với vợ chồng mới cưới còn tốt hơn, phải thân thiết và tình cảm. Tại sao đêm khuya như vậy lại đến quan tâm chúng tôi?"

"Chị Nhạc Cầm, chị nói gì thế?"

Tần Tiểu Lam lúng túng và nũng nịu nói: “Chi Quốc đến huyện Yên Đô là theo lệnh của Mộ Dung Phương Khung, chúng ta không phải đến đây để gặp cha mình sao?”

"Trí Quốc còn hiếu thảo, không quên làm hài lòng bố vợ!"

Văn Nguyệt Tần chán ghét Tần Thủ Nhân già nua và quanh co, nhưng cô không thể thể hiện điều đó trước mặt Tần Tiểu Lan.

Sau đó Dabao mới nhận ra người đàn ông đi cùng mình chính là Tôn Chí Quốc, chồng của Tần Tiểu Lan. 

"Liễu Thương Long Tô bà nội, Đông Phương Mục Mỹ Khả Thanh, rời khỏi đây có được không?"

Ôn Nhạc Cầm hỏi. 

"Bọn họ đều giữ đúng lời hứa, hợp tác với Mộ Dung Phương Cường đi tìm kiếm bảo vật Yến Độ Trì tại Yến Đô đỉnh!"

Tần Tiểu Lam nói. 

Khi nghe tin cha mình bình an vô sự, thực tế ông đã đến chỗ của Mộ Dung Phương Khung nhưng chính cô cũng không biết, Đông Phương Văn Anh vừa mừng vừa sợ. 

"Sao anh không thấy anh Yunfei?"

Tần Tiểu Lan cười hỏi.

"Không phải bố cậu đã dẫn cậu đi lạc đâu. Ông ấy suốt ngày uống rượu và uống rượu ở bên ngoài." 

Ôn Duyệt Cầm làm nũng nói: "Hơn nữa, chúng ta là vợ chồng già, không giống các ngươi là vợ chồng trẻ, ly thân một chút còn hơn là mới cưới!" 

Có thể nghe thấy Tần Tiểu Lam, Ôn Duyệt Cầm và Tôn Chí Quốc ngồi ở bên ngoài, không ngừng trò chuyện. Tôn Chí Quốc luôn là người thành thật, hiện tại anh chưa từng gặp mặt bố vợ Tần Thủ Nhân. Anh ta dường như không biết người vợ yêu dấu của mình, Tần Tiểu Lan muốn làm gì với bố cô ấy. Họ vẫn im lặng, để Tần Hiểu Lan và Ôn Duyệt Cầm nói chuyện.

Dù không vào được chủ đề chính nhưng Đông Phương Văn Anh lại rất lo lắng. Ngay cả những lời nói không quan trọng cũng vang lên như sấm sét bên tai cô, khiến tim cô đập nhanh hơn. Nó giống như một cái trống đang đập trong lồng ngực cô. Cô càng cố gắng làm cho âm thanh nhỏ đi thì âm thanh đó dường như càng chống lại cô. Đông Phương Văn Anh ngơ ngác, trong lúc nhất thời chỉ có thể co rúm người lại run rẩy.

Điều đặc biệt tồi tệ là Văn Nguyệt Tần và Tần Tiểu Lan không biết sự quan tâm đến từ đâu và cuộc trò chuyện của họ ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Họ không chỉ giễu cợt Tôn Chí Quốc mà còn không hề tỏ ra kiềm chế khi nói về mối quan hệ của mình với chồng. Tôn Chí Quốc càng nghe càng xấu hổ. Người vốn không dám nói thì ngay cả cũng không dám phát ra âm thanh.

Bị trêu chọc trước mặt Tôn Chí Quốc như thế này thật khó chịu, nhưng dù có buồn đến mấy cũng không thể so sánh được với Đông Phương Văn Anh trong tủ. Cô và Dabao ở ngay cạnh nhau trong tủ, anh là chàng trai lớn duy nhất ngoài chồng cô có mối quan hệ thân thiết với cô. Không gian trong tủ chật hẹp, mùi hương của anh mơ hồ xộc vào mũi cô, bên tai cô lại bị trêu chọc như thế này. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Đúng lúc này, Dabao phía sau cô trở nên bồn chồn. Đôi tay đang tựa vào vòng eo thon gọn của Đông Phương Văn Anh đột nhiên siết chặt, một cỗ lực lượng nóng bỏng lập tức truyền vào cơ thể nhạy cảm của Đông Phương Văn Anh. Làm sao cô ấy, vốn đã mê mẩn và mê đắm, lại có thể chịu đựng được sự chèn ép như vậy?

Lập tức, cả người trở nên mềm nhũn.

Nhưng Dabao không hề dừng lại. Anh hơi kiễng chân lên, hôn lên gáy Đông Phương Văn Anh, như muốn kiểm tra phản ứng của cô. Thấy cô không phản kháng, anh càng hôn cô sâu hơn. Anh ta di chuyển cả hai tay vào nhau và từ từ di chuyển lên. Một lúc sau, bàn tay to lớn như lửa đã trượt vào ngực Đông Phương Văn Anh, lần nữa leo lên đỉnh hương thơm cao lớn đầy đặn.

"Trời ơi...trời ơi..."

Cô đưa tay nhẹ nhàng che khóe miệng, thân hình mảnh dẻ của Đông Phương Văn Anh không khỏi khẽ run lên. Mặc dù cô có thể đoán được rằng trong môi trường chật hẹp và gần gũi thân mật như vậy, dòng máu nồng nàn của Dabao có thể thực sự khơi dậy phản ứng dâm đãng. Tuy nhiên, cô không ngờ Dabao lại dễ xúc động đến vậy mà không quan tâm đến điều gì. Miệng, lưỡi và tay của anh. Những chuyển động của tay cô cũng đủ để khiến Đông Phương Văn Anh, người đang yêu cô say đắm. Hơn nữa, hai người còn rất thân thiết với nhau. Cặp mông tròn trịa săn chắc của Đông Phương Văn Anh cọ vào háng anh, thân thể căng thẳng run rẩy. Tựa như Đông Phương Văn Anh không nhịn được dục vọng mà đang tích cực kích thích dục vọng cuồng loạn của mình.

Đặc biệt chiếc váy Đông Phương Văn Anh mặc rất nhẹ nhàng, thoải mái. Chiếc váy tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Chiếc váy ôm sát cơ thể đến mức dường như phô bày trọn vẹn những đường cong hoàn hảo của Đông Phương Văn Anh. Ngoài ra, kết cấu nhẹ nhàng khiến Dabao ở gần cô có cảm giác như đang ôm cơ thể trần trụi nóng bỏng của Đông Phương Văn Anh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Dabao càng thêm hưng phấn. Đông Phương Văn Anh hoảng sợ cảm thấy con trăn khổng lồ của mình ngày càng cứng hơn, cương cứng hơn và nóng hơn. Ngoài ra, động tác trêu chọc của tay Dabao cũng vô cùng ngọt ngào và cuồng nhiệt. Lưỡi và lưỡi của anh thậm chí còn để lại những nụ hôn trìu mến sau tai và trên cổ cô. Ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy chứ đừng nói đến cô ấy, người đã bị anh làm cho bối rối bấy lâu nay. 

"Không... làm ơn... đừng... đừng để Văn Anh phát ra âm thanh... dùng... ừm... dùng thứ gì đó... nhét nó vào... ừm..."

Đông Phương Văn Anh tuyệt vọng hạ giọng, nói rõ ràng đến mức chỉ có Đại Bảo cũng ở trong nội các mới có thể nghe được. Đông Phương Văn Anh lo lắng đến mức suýt khóc. Mặc dù ham muốn trong cơ thể cô rất mạnh mẽ nhưng khi Dabao trêu chọc cô, nó lại biến thành một đám cháy dữ dội và trái tim cô cũng đang cuồng nộ. Hầu hết họ đều háo hức với những lời trêu chọc của anh ta, nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì nếu họ chỉ đụ anh ta ở đây. Nhưng lúc này, ở bên ngoài có Tần Tiểu Lam, Ôn Duyệt Cầm, Tôn Chí Quốc, vừa tầm với của tủ lớn. Sao cô ấy dám phát ra âm thanh?

Ngay cả những người vẫn không hài lòng với sự thiếu kiên nhẫn của Dabao cũng đã biến mất không dấu vết vào lúc này, "Làm ơn... ừm... làm ơn... Bảo'er... ugh..."

Nhưng Dabao dường như phớt lờ lời nói của Đông Phương Văn Anh. Anh chỉ ôm chặt hơn Đông Phương Văn Anh, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Đông Phương Văn Anh, để tay anh có thể tự do đùa giỡn với Đông Phương Văn Anh xuyên qua lớp quần áo một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn. Những ngọn núi thơm ngát và cao chót vót của Yingying thỉnh thoảng được vươn ra để véo vào quả anh đào đang bị chích. Cùng lúc đó, miệng lưỡi của hắn chậm rãi gia tăng phạm vi xâm lấn, từ sau tai và cổ Đông Phương Văn Anh, chậm rãi di chuyển đến khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Đông Phương Văn Anh đáng thương không có cách nào giãy dụa, nàng cũng không dám lên tiếng ngăn cản. Cách trêu chọc mạnh mẽ như vậy khiến chân cô đau nhức và toàn thân bị liệt nửa người. Cô dựa vào cánh tay của Dabao để giữ anh khỏi ngã.

Nhìn thấy Đông Phương Văn Anh không có phản kháng mà lại để hắn vuốt ve nàng yếu ớt như vậy, động tác của Dabao càng tham lam hơn. Anh ta đồng thời giơ tay và miệng lên, khiến Đông Phương Văn Anh vốn đã hưng phấn lại càng thêm hưng phấn.

Đông Phương Văn Anh bị mê hoặc bởi kỹ thuật mãnh liệt của anh ấy. Anh dường như không muốn làm việc chăm chỉ như lần mở ngực cô lần trước. Dù sao Đông Phương Văn Anh bây giờ cực kỳ nhạy cảm và nhiệt huyết. Chỉ cần một chút vuốt ve, anh đã khiến cô hạnh phúc. Toàn thân cô nóng bừng và sốt. Ngay cả trong bóng tối của tủ, hai người đang chạm vào nhau vẫn có thể cảm nhận được vết đỏ trên cơ thể cô. Điều duy nhất Đông Phương Văn Anh có thể làm lúc này là dùng miệng cắn vào bàn tay thanh tú của mình để ngăn chặn những âm thanh quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 525: Vợ trẻ (5)

Đông Phương Văn Anh không có phản kháng, Đại Bảo càng ngày càng dũng cảm. Vừa liếm khuôn mặt dịu dàng của Đông Phương Văn Anh, hắn vừa nhanh chóng vén váy của Đông Phương Văn Anh lên, mở to mắt như Đông Phương Văn Anh mù. Phương Văn Anh cảm thấy mình càng ngày càng nóng hơn dưới sự vuốt ve của anh. Tay anh không còn hài lòng với sự đụng chạm gần như trần trụi mà muốn lột trần cô hoàn toàn để anh có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể cô, trái tim cô đã hoàn toàn bị chiếm hữu bởi kỹ thuật tuyệt vời của anh, cô không những không phản kháng một chút nào, thậm chí còn cử động khuôn mặt xinh đẹp của mình, cố gắng hết sức lè lưỡi và hôn anh. Khi anh nhẹ nhàng kéo mép trên váy ngủ của cô ra, Đông Phương Văn Anh phối hợp hơi hơi duỗi thẳng eo cô, để đỉnh trần của cô nhảy ra như một con thỏ trắng, không khỏi run rẩy trong tay anh. Đáng tiếc, trong tủ quá tối, hắn không thể tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đẹp như vậy. 

Tuy rằng không thể phát ra âm thanh, tủ lại chật hẹp khiến cử động của hắn khó tránh khỏi bị hạn chế, nhưng với sự phối hợp im lặng của Đông Phương Văn Anh, Dabao nhanh chóng vén gấu váy che thân của mình lên, lộ ra hoàn toàn thân hình xinh đẹp vô cùng của Đông Phương Văn Anh. Dù không thể nhìn thấy nhưng chỉ cần chuyển từ vuốt ve qua quần áo sang trêu chọc trần trụi như vậy đã khiến chiêu thức của anh trở nên hiệu quả hơn. 

Còn Đông Phương Văn Anh thì sao? 

Mãi cho đến khi phần thân dưới bị lột sạch hoàn toàn, cô mới nhận ra rằng Dabao cũng đã thả con trăn khổng lồ vào lúc nào đó. Anh ấn cơ thể yếu đuối của cô vào góc tủ, vuốt ve, tán tỉnh cô trong khi anh từng bước tiến tới. Ánh sáng chỉ chiếu vào mông cô. Con trăn khổng lồ cứng ngắc được hạ xuống, trời đã nóng đến mức Đông Phương Văn Anh chịu không nổi. Nếu không phải trong lòng cô vẫn còn một chút lý trí bị dục vọng thiêu đốt, cô thật sự muốn quay lại cùng Dabao vui vẻ. 

Không cần đợi Đông Phương Văn Anh hành động mới biết hắn phản ứng! 

Chỉ cần toàn thân tiếp xúc, Dabao có thể cảm nhận được cơ thể phụ nữ trong tay mình đã biến thành một quả cầu ấm áp, không cần phải vuốt ve nữa. Vì vậy, anh vuốt ve cô một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, dụ dỗ cô từng bước như muốn kích thích sự thèm ăn của cô, đốt cháy niềm đam mê của Đông Phương Văn Anh từng chút một, khiến cô dần dần rơi vào trạng thái vị tha, đặc biệt là đưa lưỡi thâm nhập sâu vào giữa môi. Vừa trao cho Đông Phương Văn Anh một nụ hôn sâu vừa dài vừa ngọt ngào, cô cũng không quên dùng con trăn cứng cáp chà qua lại trên cái miệng cực kỳ nhạy cảm của Thung lũng. Sự vuốt ve tuy nhẹ nhàng nhưng không kéo dài lâu mà chỉ thực sự kích thích cơn khát của cơ thể cô. 

Tôi không biết anh ấy buông tay khi nào. Đôi môi khô khốc của Đông Phương Văn Anh đang định theo đầu lưỡi của anh, nhưng cô lập tức bị nhét một cuộn quần áo có mùi giống như cơ thể phụ nữ, nhưng đó lại là chiếc quần lót ren của cô. 

Đông Phương Văn Anh nhất thời không phát ra được âm thanh nào, ngạt thở, mũi gần như phát ra tiếng rên rỉ. Cô không bao giờ tưởng tượng rằng ở tư thế này, Dabao chỉ cử động phần thân dưới một chút, con mãng xà khổng lồ đã chạm chính xác vào thung lũng của cô như đào cỏ bắt rắn. Khi eo anh thẳng lên, một cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ và không thể cưỡng lại đã lấp đầy sự trống rỗng của cô một cách hoàn hảo. Sự kích thích tuyệt vời khiến mắt Đông Phương Văn Anh lóe lên những vì sao và cô gần như ngất đi. 

Trong khi cẩn thận nhét con trăn khổng lồ vào sâu trong thung lũng của Đông Phương Văn Anh và di chuyển nó một cách chậm rãi, bàn tay của Dabao tiếp tục vuốt ve cơ thể nhạy cảm và quyến rũ của Đông Phương Văn Anh. 

Đông Phương Văn Anh chưa từng nếm qua loại tư thế này. Những cú đâm của anh tuy không mạnh lắm nhưng lại trúng đúng nơi cô chưa từng chạm vào, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Hơn nữa, tay anh cũng không nhàn rỗi, tiếp tục vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. Dù dành rất nhiều thời gian để vuốt ve phần đỉnh nhạy cảm và đầy đặn của cô nhưng anh vẫn không quên. Ở những chỗ khác, nhất là khi tay anh trượt lên bụng dưới của cô, nhẹ nhàng ôm cô ở đó, giúp Đông Phương Văn Anh di chuyển khéo léo giữa eo và hông cô, khiến bên trong cô hơi động đậy để mãng xà khổng lồ của Đại Bảo có thể đến những nơi thường không với tới, niềm vui vừa lạ vừa quen tràn ngập khắp cơ thể cô, thực sự khiến Đông Phương Văn Anh phát điên. 

Chậm rãi, có chút không cam lòng, Đại Bảo chậm rãi lui về phía sau, bàn tay đang ôm eo Đông Phương Văn Anh cũng chậm rãi rút về, nhưng Đông Phương Văn Anh lại không được phép rút lui. Đông Phương Văn Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dưới sự hướng dẫn của Dabao, phần thân trên của cô từ từ hạ xuống, cô dùng tay nắm lấy góc tủ, đẩy cặp mông tròn trịa ra ngoài để phục vụ cho Dabao. Cảm giác khó chịu này, vị trí này hoàn toàn trái ngược với vị trí mà cô chạm vào lần trước khi được mở ra, nhưng hương vị mà nó mang lại rất khác, chưa kể... Lần trước anh không biết có phải cảm giác thèm ăn hay không, nhưng lần này cảm giác thoải mái và tuyệt vời hơn mấy lần ở phòng VIP của bệnh viện vào giữa trưa, nên Đông Phương Văn Anh bằng lòng tận hưởng, vòng eo của cô cũng không thể duỗi thẳng được nữa. 

Dù không gian bên trong tủ nhỏ nhưng Dabao không thể bơm nhiều nhất có thể. Anh ta chỉ có thể di chuyển tiến lùi nhẹ nhàng, cộng thêm động tác xoay trái phải. Tuy nhiên, phương pháp này thậm chí còn tốt hơn đối với Đông Phương Văn Anh, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và có ít kinh nghiệm trên giường. Cô chịu đựng cảm giác ngây ngất khi Dabao trượt chậm trong khi cảm nhận được cơ thể dày đặc của anh đang vòng tròn bên trong cơ thể cô. Anh đi sang trái và phải, nâng lên hạ xuống và không ngừng làm dịu đi dòng nước gợi cảm của cô. Mặt đất phun ra, uy nghiêm của hắn vẫn ở trong cơ thể nàng, nhưng lại không ngừng di chuyển, hương vị tuyệt vời đến mức Đông Phương Văn Anh gần như không nhịn được mà hét lên một tiếng. Một số kinh nghiệm ở phòng VIP của bệnh viện vào giữa buổi chiều đã dạy cô rằng mặc dù tiếng la hét của phụ nữ khi giao hợp có thể khiến họ xấu hổ sau đó, nhưng khi giao hợp, chúng là bằng chứng quan trọng cho thấy họ hạnh phúc. Nếu không phải có cục quần áo trong miệng, có lẽ cô thật sự không chịu nổi!

Dabao tuy dũng mãnh và mạnh mẽ, thân hình của Đông Phương Văn Anh rất quyến rũ nhưng cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào say mê. Anh thà trút hết sức lực vào cơ thể cô, không có cách nào giữ lại được. Nhưng quan hệ tình dục trong tủ là lần thử đầu tiên của Dabao. Tư thế này không những mới lạ mà còn biết ngoài tủ có người, hưng phấn ngoại tình còn hưng phấn hơn bất kỳ mối tình bình thường nào. Thứ hai, cơ chế trong thung lũng sâu của Đông Phương Văn Anh hoạt động hoàn hảo. Những ngụm ngọt ngào không những không buông lỏng theo đỉnh điểm của Đông Phương Văn Anh, mà những cơ bắp mềm mại bên trong cũng co rút thật chặt, duỗi ra rồi thả lỏng từ từ, siết chặt từng chút một, như muốn cắn hắn, quấn chặt lấy hắn không để lại bất kỳ kẽ hở nào. Không bao lâu sau, hai người đã đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Sự xuất tinh mạnh mẽ và nặng nề của Dabao đã thấm sâu vào nơi mỏng manh và nhạy cảm. Cảm giác tê dại ngọt ngào và tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức. Đẹp đến nỗi thân hình mảnh dẻ của Đông Phương Văn Anh co giật, cô không thể ôm nổi cơ thể mình nữa. Cô lập tức ngã gục trong vòng tay của Dabao. Cảm giác từ cứng ngắc đến thư giãn hoàn toàn tuyệt vời đến mức Đông Phương Văn Anh nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. 

Niềm vui tuyệt vời ngọt ngào và quyến rũ đến nỗi Đông Phương Văn Anh đắm chìm trong đó, đẹp đến mức cô thực sự không muốn tỉnh lại. 

Tuy thân thể mảnh mai vẫn đang đắm chìm trong vẻ đẹp dư thừa của đỉnh cao, nhưng niềm đam mê của Đông Phương Văn Anh đột nhiên qua đi, lý trí quay trở lại trong đầu cô. Cô nghĩ rằng cuối cùng cô và Dabao cũng đã hòa hợp, lần này cũng không khá hơn lần ở khu VIP của bệnh viện vào giữa buổi chiều. Cô đang tìm kiếm sự giúp đỡ của Dabao cho cha cô là Đông Phương Mục và chồng cô là Mục Dung Phú, nhưng cô không thể làm được. Cấm dụ Dabao máu nóng ra khỏi lửa. Người đàn ông và người phụ nữ ở một mình trong một căn phòng hẹp, cơ thể họ phản ứng tự nhiên với sự tiếp xúc da kề da. Không có gì lạ khi Dabao háo hức thực hiện những việc tốt của mình trong nội các. Hành vi như vậy không chỉ thiếu tôn trọng chồng mình Mộ Dung Phục, mà... anh ta còn làm như vậy trong tầm tay của Tần Hiểu Lan, Ôn Duyệt Cầm và những người khác! 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Văn Anh không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Cô cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hầm băng. Nếu không phải Tần Tiểu Lam và Ôn Duyệt Cầm vẫn ở bên ngoài, thân thể mảnh dẻ của cô vừa đạt cực khoái liền mềm nhũn yếu ớt. Sẽ là quá nhẫn tâm nếu đẩy Dabao ra ngay khi cô ấy nói xong. Đông Phương Văn Anh thực sự muốn lập tức đứng dậy khỏi vòng tay của Đại Bảo, tránh xa nhất có thể! 

Nhưng trong tình thế hiện tại, Đông Phương Văn Anh cho dù có muốn vùng vẫy cũng thực sự không thể. Hai người vừa mới xuyên qua tầng mây, đầu óc liền khôi phục bình thường, thân thể mảnh khảnh còn đang ngượng ngùng hồi tưởng lại cảm giác thoải mái tuyệt vời mà anh vừa áp vào cơ thể mình. Việc sử dụng vũ lực nếu họ muốn là vô ích. Thứ hai, chiếc tủ rất lớn. Với hai người cùng một số quần áo và đồ lặt vặt nhét vào, thực sự không có nơi nào để di chuyển. 

Đột nhiên, một làn khói trắng từ đâu bay ra. Dabao và Đông Phương Văn Anh không có thời gian để phản ứng. Sau khi giãy giụa mấy lần, mí mắt trở nên nặng trĩu, họ ngất đi và không biết gì nữa. 

Âu Dương Hạ Đan phát hiện Đại Bảo đã đi theo Đông Phương Văn Anh trốn thoát khỏi khu VIP của bệnh viện, sau đó biến mất như bốc hơi. Biết có điều gì đó không ổn, anh vội vàng mặc quần áo và lên đường đến đỉnh Yandu. Một chiếc thuyền cao su tạo thành sóng nước, lao đi trong màn đêm rộng lớn, thẳng tới Bến tàu khảo sát trung tâm hồ Yanduchi mà Mộ Dung Phương Khương đã khởi công xây dựng cách đây vài ngày. Anh ta muốn tìm Mục Dung Phương Quỳnh để thẩm vấn. 

Sớm hay muộn, trong bầu trời tối tăm, bầu trời đột nhiên thay đổi bộ mặt, tia chớp lóe lên và tiếng sấm vang rền, mặt trăng bị sương mù bao phủ, mưa lớn trút xuống và gió mạnh nổi lên. 

Chiếc thuyền cao su rung chuyển dữ dội, mặt hồ Yanduchi chao đảo, như thể có một con quái vật đang lật ngược dòng sông. Với một tiếng “cạch”, bến khảo sát ở trung tâm hồ sụp đổ ngay lập tức. 

Âu Dương Hạ Đan vội vàng điều khiển thuyền cao su rút lui. Tuy nhiên, giữa bầu trời giông bão và những đợt sóng lớn, anh nhận ra mình thật nhỏ bé và bất lực. Chiếc thuyền cao su bị lật một tiếng, Âu Dương Hạ Đan rơi xuống nước. 

May mắn thay, Âu Dương Hạ Đan rất có tay nghề. Anh ấy bình tĩnh và chuẩn bị sẵn sàng để vượt qua và rời đi. Lúc này, anh phát hiện một người đang nổi trên mặt nước. Đó là ai nếu không phải Dabao? Âu Dương Hạ Đan vui mừng thi triển kỹ năng, gọi lớn: "Bảo nhi... Bảo nhi..."

Nhưng Dabao không có phản ứng và rõ ràng là đã bất tỉnh. 

Nhìn thấy Đại Bảo ở rất gần nhưng không thể cứu được, Âu Dương Hạ Đan không khỏi cảm thấy bối rối và bối rối, không biết phải làm sao. 

Âu Dương Hạ Đan không nghĩ ra biện pháp, đành phải lén lút cắn răng bạc, nhẹ mắng một tiếng, thi triển quang kỹ tối cao. Giống như một con chim lớn, anh ta giẫm lên đáy chiếc thuyền cao su bị hỏng và bị lật, lợi dụng tình thế để bay về phía Dabao. Âu Dương nhìn thấy Hạ Đan đi trên mặt nước như tiên nữ trên sóng, mặc một bộ váy bị gió mưa quất chặt, lộ ra thân hình xinh đẹp vô cùng. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thanh tú của cô khiến người ta trông như tiên nữ. 

Chỉ là khi Âu Dương Hạ Đan thi triển loại kỹ năng giẫm nước cực nhẹ này trong mưa gió như vậy không để lại dấu vết, nội lực tiêu hao tăng gấp đôi so với bình thường, nhưng Âu Dương Hạ Đan có nội lực thâm sâu nên vẫn có thể gánh chịu được. 

Khi Kankan đến gần Dabao, Âu Dương Hạ Đan vui mừng khôn xiết và chuẩn bị đón Dabao. Không ngờ, Âu Dương Hạ Đan lại bị Đại Bảo bộ dáng dọa sợ đến mức tức giận đến không đứng dậy được nữa. Âu Dương Hạ Đan tức giận đến chưa kịp suy nghĩ xong đã ngã xuống hồ. 

Hóa ra Dabao và Đông Phương Văn Anh đã bị khói đánh gục khi đang ân ái trong tủ quần áo, và bằng cách nào đó họ đã bị ném xuống giữa hồ Yandu. Tất cả quần áo của họ đều bị cởi bỏ và họ trần truồng. Lúc này Dabao đang nằm ngửa trên mặt nước, đã bất tỉnh, nhưng dòng chữ trên háng của anh ta nhấp nháy trong nước như một con trăn lạ, thật là một cảnh tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 526 chương Âu Dương Hạ Đan (1)

Mặc dù Âu Dương Hạ Đan đã nhìn thoáng qua quá trình thải độc và giải độc đầy nhiệt huyết của Đại Bảo cùng rất nhiều chị em xinh đẹp trong phòng quan sát, nhưng bây giờ nhìn gần như vậy, lời nói của đại thiếu gia dày và dài như vậy, mặc dù chỉ nhẹ nhàng treo trên hông anh ta. Tuy nhiên, nó dài hơn chồng cô là Lý Đại Bành khi anh ấy cương cứng và dày bằng cánh tay của một đứa trẻ. Bao quy đầu phía trước đã bong ra, để lộ ra một chiếc đầu trăn màu xanh tím to bằng nắm tay. Phần đế được bao phủ bởi mái tóc đen dày đặc, trông nó còn hung dữ và đáng sợ hơn những gì nhìn thấy trong phòng quan sát. 

Âu Dương Hạ Đan cả đời chỉ nhìn thấy đứa con của chồng cô là Lý Đại Bằng, nhưng Lý Đại Bằng chỉ có kích thước trung bình. Làm thế nào anh ta từng nhìn thấy một vật thể kỳ diệu như vậy? 

Một khi tâm trí tôi sợ hãi, tôi không thể nín thở được. 

Vừa vào biển, Âu Dương Hạ Đan đã biết không ổn. Anh không còn đủ nội lực để đẩy mình và Dabao trở lại thuyền cao su trong cơn sóng lớn như vậy. Anh thầm thở dài và tập trung chút sức lực còn lại để ôm chặt Dabao. Trong cơn mưa lớn và sóng lớn, hai người đã bị sóng lớn cuốn trôi. 

Dưới cơn gió cuồng nộ, mưa và sóng lớn, ý thức của Dabao dần mờ nhạt. Trong lúc bối rối, anh chỉ cảm thấy lạnh lẽo, như thể đang quay lại hang động dưới đáy ao Yandu. Bức tượng mẹ anh bằng đá cẩm thạch trắng Viên Tuyết Phi đứng đó bất động nhưng trái tim anh lại thơm ngào ngạt, ấm áp khiến anh cảm thấy vô cùng lưu luyến. 

Mơ hồ, Dabao lại cảm nhận được hơi ấm tình yêu của mẹ, cùng hương thơm cơ thể hạnh phúc đó, khiến anh ôm chặt bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, ôm chặt trong lòng và thì thầm: "Mẹ! Mẹ! Bảo Nhi rất nhớ mẹ!"

Người ôm anh đương nhiên là Âu Dương Hạ Đan, một trong ba mỹ nhân đẹp nhất thế giới. 

Âu Dương Hạ Đan nhảy tới cứu Dabao, nhưng lại sợ hãi trước vẻ ngoài trần trụi của Dabao, khiến anh rơi vào tình thế khó khăn như vậy. 

Nhưng Âu Dương Hạ Đan xứng đáng làm vợ của Lý Đại Bằng. Cô ấy không chỉ duyên dáng, quý phái mà còn hóm hỉnh. 

Dù sự việc xảy ra đột ngột nhưng anh vẫn giữ bình tĩnh và biết điều quan trọng nhất lúc này là duy trì nhiệt độ cơ thể nên anh ôm Dabao vào lòng, dựa sát vào nhau, dùng nhiệt độ cơ thể của nhau để giữ ấm. 

Lúc này gió lớn sóng lớn, hai người thỉnh thoảng bị cuốn xuống biển. Âu Dương Hạ Đan nội tâm hít sâu, cho nên hắn cũng không sợ hãi. Tuy nhiên, chất độc còn sót lại của Dabao vẫn chưa được đào thải, anh vẫn hôn mê, không thể tự thở được. Âu Dương Hạ Đan đành phải dùng miệng truyền nội khí vào trong miệng Đại Bảo. 

Âu Dương Hạ Đan mặc dù đã làm vợ làm mẹ đã lâu, nhưng ngoại trừ chồng Lý Đại Bằng, cô chưa bao giờ chạm vào cơ thể người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc tiếp xúc thân mật như bây giờ. Tuy rằng là cứu người, hơn nữa Đại Bảo vẫn là tiểu bối, nhưng nàng vẫn cảm giác được đôi môi Đại Bảo mềm mại dịu dàng, khiến lòng nàng rung động, không phân biệt được xấu hổ và tức giận. 

Dabao tuy vẫn chỉ là một cậu bé lớn nhưng từ miệng cậu ấy có một mùi thơm lạ mà chỉ một người đàn ông trưởng thành mới có được. Đặc biệt là mùi nam tính nồng nặc xen lẫn mùi dâm đãng còn đọng lại của nam nữ vừa vui vẻ, khiến cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần. Tuy rằng chỉ trong chốc lát, nhưng nàng xấu hổ đến mức thầm mắng chính mình: "Hạ Đan, Hạ Đan! Giờ phút này ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Mới rời khỏi Đại Bằng có mấy ngày, lại như vậy không biết xấu hổ? Huống chi, hắn là bạn trai của Thạch Thi!"

Anh nhanh chóng đọc thầm bí quyết trong lòng, ôm Nguyên Thủ Nghĩa vào lòng để bình tĩnh lại. 

Mặc dù bị mắng, nhưng trong lòng hắn vẫn mơ hồ có chút kỳ quái suy nghĩ, làm cho Âu Dương Hạ Đan âm thầm có chút có lỗi với Lý Đại Bằng. 

Âu Dương Hạ Đan đang bảo vệ Đại Bảo, bị sóng biển cuốn đi, căn bản không xác định được phương hướng. Bất quá Âu Dương Hạ Đan phát hiện, hải lán càng ngày càng cạn, biết mình cách đất liền không xa. Anh cảm thấy vui mừng và nhanh chóng tìm cách điều khiển hướng trôi, hy vọng dòng nước sẽ đưa hai người vào bờ. 

Cùng lúc đó, trong lòng Đại Bảo có chuyển động, cô vui vẻ nghĩ: “Bảo Nhi tỉnh rồi.”

Suy nghĩ của cô còn chưa kết thúc, cô đã nhận ra Dabao đang ôm chặt cô, khuôn mặt tuấn tú của anh áp vào bộ ngực cao và săn chắc của cô. 

Âu Dương Hạ Đan cho rằng Đại Bảo nhân cơ hội này làm bậy, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ta tức giận đến mức muốn giết anh ta bằng một lòng bàn tay. Vừa giơ tay lên, anh đã nghe thấy Dabao thì thầm: "Mẹ! Mẹ! Bảo Nhi nhớ mẹ quá!"

Âu Dương Hạ Đan chợt ý thức được Đại Bảo còn chưa tỉnh lại, hắn chỉ là đang mơ thấy mẹ mình, còn tưởng rằng mình là em gái của Viên Tuyết Phi! 

Hiểu được điều này, sự tức giận của Âu Dương Hạ Đan bỗng nhiên chuyển thành thương hại. 

Cô nghĩ: "Cha mẹ Bảo Nhi đã biến mất từ ​​khi cậu ấy còn nhỏ, Lưu Cầm Cầm và những người khác không thể hoàn toàn chăm sóc cho cậu ấy. Bảo Nhi năm nay đã sống được mười tám tuổi, chỉ sợ cậu ấy vẫn chưa biết tình mẫu tử là gì!" 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Đại Bảo và tự nhủ: "Bảo nhi, đừng lo lắng, dì Hạ Đan nhất định sẽ bảo vệ con an toàn cho dù có liều mạng."

Không biết Đại Bảo có nghe được lời Âu Dương Hạ Đan nói hay không, nhưng trong cơn hôn mê, anh ấy cũng mỉm cười vui vẻ. 

Ngay khi Âu Dương Hạ Đan quyết tâm bảo vệ Đại Bảo thì một cơn sóng lớn bất ngờ xô hai người đến một tảng đá dưới đáy hồ. Âu Dương Hạ Đan không có chuẩn bị, đùi phải đập mạnh vào tảng đá. Một cỗ bạo lực chuyển động từ điểm va chạm, khiến Âu Dương Hạ Đan đau đớn hét lên, sặc mấy ngụm nước biển, khiến Âu Dương Hạ Đan càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Âu Dương Hạ Đan từ nhỏ đã quen thuộc với y học, hắn biết đùi phải của mình rất có thể sẽ bị gãy. May mắn thay, vào lúc này, anh phát hiện ra rằng hai người họ thực sự đang ở trong một hang động --- chính xác là một hang động, và bên cạnh nơi họ nằm là một hồ nước nhỏ, trong suốt và trong suốt. 

"Rất đẹp!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Âu Dương Hạ Đan không khỏi trầm trồ trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Đánh nhau hồi lâu, Âu Dương Hạ Đan sợ Đại Bảo trượt xuống hồ bơi, liền ôm Đại Bảo leo lên hồ bơi. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Điều này nhẹ nhõm hơn, người đó không thể giữ được nữa. Thể lực tiêu hao quá lớn và vết thương ở chân phải khiến Âu Dương Hạ Đan ngất xỉu trước khi kịp buông Đại Bảo ra. 

Khi Dabao tỉnh dậy, anh không khỏi bối rối và ngạc nhiên. Điều đáng ngạc nhiên là anh ta lại quay trở lại hang động dưới đáy ao Yandu một cách khó hiểu. Anh bối rối không biết làm cách nào mà anh lại đến được đây, khiến mọi thứ chỉ như một giấc mơ. 

Nhưng đối với Dabao, thứ thực sự khiến anh cảm thấy như đang mơ chính là lúm đồng tiền xinh đẹp và thô tục trước mặt Âu Dương Hạ Đan! Hóa ra là Âu Dương Hạ Đan! Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhìn thấy toàn thân Âu Dương Hạ Đan ướt sũng, mặc một bộ váy màu vàng ôm sát vào thân hình quyến rũ của cô, để lộ thân hình cân đối, tinh xảo, đầy đặn và đầy đặn hoàn hảo của Âu Dương Hạ Đan. Toàn thân Đại Bảo bị Âu Dương Hạ Đan ôm chặt, hai người áp sát vào nhau không có bất kỳ khe hở nào. 

Chân phải bị thương của Âu Dương Hạ Đan đặt lên cặp mông trần của Đại Bảo, thân dưới của họ chạm vào nhau như đang làm tình. Đầu của Dabao tựa vào bộ ngực to và săn chắc của Âu Dương Hạ Đan. Thông qua chiếc váy màu vàng ướt đẫm, Dabao hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. 

Dabao, người ban đầu bất tỉnh sau khi bị đánh bất tỉnh, khi tỉnh dậy phát hiện ra rằng mình không những không chết mà còn được ôm trong vòng tay của Âu Dương Hạ Đan. Bạn có thể tưởng tượng được sự ngạc nhiên trong lòng anh ấy, nhưng Dabao cực kỳ thông minh, và anh ấy biết lý do sau một chút suy nghĩ. 

"Dì Âu Dương! Âu Dương dì đã cứu con!"

Nhìn khuôn mặt thanh tú trắng bệch vì mất sức của Âu Dương Hạ Đan, Dabao cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh ta đoán rằng rất có thể Lưu Vân Phi đã khiến anh ta rơi vào mùi hương, rồi bỏ rơi anh ta vào ao Yandu, buộc anh ta phải tìm kiếm kho báu trong ao Yandu. 

Chỉ là lúc này Đại Bảo đang bị thân hình đầy đặn và trưởng thành của Âu Dương Hạ Đan ôm chặt. Cơ thể hắn cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể Âu Dương Hạ Đan, mũi ngửi được mùi hương cơ thể cảm động của Âu Dương Hạ Đan, ánh mắt nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. Đánh thức cơ thể non nớt của anh, vô tình, con trăn đũng quần của Dabao vốn khác với người thường đã ngẩng đầu lên và phô diễn sức mạnh, ấn vào điểm tuyệt vời dưới cơ thể Âu Dương Hạ Đan. Nếu không có quần áo giữa anh ta, anh ta sẽ tìm một khoảng trống để chui vào. 

Dabao tự nhiên nhận thức được những thay đổi trong cơ thể mình, nhưng Dabao nhớ cảm giác ở trong vòng tay của Âu Dương Hạ Đan nên để anh ta quậy phá. 

Nhưng Dabao cảm thấy những làn sóng khoái cảm sảng khoái phát ra từ con trăn khổng lồ dưới háng anh, khiến anh không thể kìm được và bắt đầu xoa nhẹ nó.

Mặc dù Âu Dương Hạ Đan hôn mê, nhưng cô vẫn cảm giác được phần thân dưới tuyệt vời của mình đang bị một cây gậy dày và nóng bức áp vào. Cây gậy vừa quen vừa lạ này khiến cô có cảm giác như quay lại đêm tân hôn với Lý Đại Bằng. Chỉ là Lý Đại Bằng đơn giản vụng về, không dám vô lễ với nàng. Chính cô là người đã chịu đựng sự nhút nhát, dùng trinh tiết của mình để giỏi dụ dỗ cô làm nên chuyện.

Hơn nữa, tính cách của Lý Đại Bành khá buồn tẻ và thiếu hứng thú. Đời sống tình dục của anh đã hơn mười năm không có thay đổi gì. Anh ta luôn ở trong một căn phòng tối, đàn ông lên và phụ nữ xuống ngựa, vội vã lên ngựa và đẩy vài lần. Làm sao có thể lười biếng đến mức trái tim được mở ra, không khỏi rên rỉ: "A ~ Anh Bành, anh học được thủ thuật này khi nào vậy? A ~ Hạ Đan thật thoải mái ~" Đại Bảo nghe thấy Âu Dương Hạ Đan phát ra âm thanh, tưởng Âu Dương Hạ Đan đã tỉnh, liền đứng dậy vui vẻ nói: "Dì! Cô không sao chứ?" 

Với động tác này, cái chân bị thương của Âu Dương Hạ Đan lập tức bị rung chuyển, khiến cho Âu Dương Hạ Đan cảm thấy trong lòng đau đớn. Anh hét lên và thực sự tỉnh dậy sau cơn đau.

Dabao nghe thấy tiếng hét của Âu Dương Hạ Đan, và sau đó nhận ra rằng chân phải của Âu Dương Hạ Đan là một mớ hỗn độn đẫm máu.

Dabao kêu lên: "Dì Âu Dương! Dì bị thương! Dì vì cứu cháu mà bị thương nặng như vậy. Dì, tất cả là lỗi của cháu. Là cháu làm dì bị thương! Chính cháu cũng không sao cả. Con không nghe lời và lén trốn khỏi phòng VIP của bệnh viện. Con rơi vào bẫy của Lưu Vân Phi, thậm chí còn khiến dì bị thương nặng. Thật có lỗi với dì!" 

Dabao tràn đầy hối hận, không khỏi quỳ xuống trước mặt Âu Dương Hạ Đan mà bật khóc.

Âu Dương Hạ Đan nhìn thấy, vốn là cứng đầu cứng cổ Đại Bảo quỳ xuống trước mặt hắn, khóc lóc thảm thiết, sám hối. Anh cảm thấy nhẹ nhõm, thở dài: "Bảo nhi, đừng tự trách mình quá, vết thương của dì mấy ngày nữa sẽ lành lại. Thực ra lần này cũng không thể làm được. Đều là lỗi của ngươi, cũng là lỗi của ta. Ta đã không chăm sóc tốt cho ngươi. Đều là lỗi của ta, đã để cho nhà Mộ Dung và nhà Lưu lợi dụng tình thế. Cho đến khi ta phát hiện ra ngươi đã đi theo Đông Phương thê tử của Mộ Dung Phục mới tìm được ngươi." Wenying ra khỏi bệnh viện và đến qua đêm, tôi không biết ai đã ném bạn vào giữa hồ Yandu, ngay cả bến tàu khảo sát của Mục Dung Phương Quỳnh cũng bị quái vật hồ đánh sập trong cơn bão dữ dội. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu rằng tất cả những gì tôi làm chỉ là vì lợi ích của bạn. nỗ lực hết mình, cô ấy sẽ sẵn sàng chịu đựng những vết thương nặng nề vì bạn."

Dabao ngẩng đầu lên, khuôn mặt đẫm lệ đầy kiên trì, lớn tiếng nói: "Cô yên tâm, Bảo Nhi nhất định sẽ giúp cô hồi phục và trở về mặt đất. Tôi sẽ bế cô đến hồ nước trong vắt gặp bố mẹ tôi trước!"

"Cha mẹ cậu vẫn còn sống à? Họ có ở đây không?"

Âu Dương Hạ Đan kinh ngạc hỏi.

"Đó chỉ là bức tượng của họ!"

Dabao buồn bã nói.

Âu Dương Hạ Đan sau đó nhìn về phía hang động. Điểm cao nhất trong hang là hơn 20 mét và rộng nhất là gần 50 mét.

Có 4 hang chính lớn nhỏ và 4 hang nhánh.

Đường đi trong hang dốc, có bậc so le và bậc rõ rệt.

Trong hang có nhiều nhũ đá khác nhau, trông giống như một cung điện pha lê được chạm khắc từ ngọc trắng.

Loại đá cẩm thạch trắng tinh khiết cao cấp nhất được gọi là đá cẩm thạch trắng.

Những nhũ đá được hình thành có độ bóng của đá cẩm thạch trắng.

Anh không khỏi kinh ngạc hỏi: "Bảo Nhi, em từng tới đây sao?"

"Tôi đã từng đến đây một cách tình cờ!"

Dabao lau nước mắt lần nữa trước khi đứng dậy và nói: "Dì, để con băng bó vết thương cho dì trước."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 527 chương Âu Dương Hạ Đan (2)

Nhưng Đại Bảo vừa đứng lên, dưới háng con mãng xà khổng lồ lại run rẩy, xuất hiện trước mặt Âu Dương Hạ Đan. Khi Âu Dương Hạ Đan nhìn thấy con trăn quái dị dưới háng hắn vẫn chưa hoàn toàn biến mất và mềm đi, khuôn mặt xinh đẹp của cô liền đỏ bừng. Cô đỏ mặt nói: "Trước tiên anh nên tìm thứ gì đó để che đậy sự xấu hổ của mình!"

Đại Bảo vẫn không hiểu Âu Dương Hạ Đan có ý gì. Khi nhìn thấy mặt Âu Dương Hạ Đan đỏ bừng, hắn mới ý thức được, ngoại trừ túi da ra, hắn chẳng có gì che thân. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy bộ dạng xấu xí của đứa bé. Anh ta xấu hổ hét lên, lấy tay che đứa bé lại, sử dụng kỹ năng ánh sáng nhanh nhất và đi vào một hang động cách đó không xa. 

Âu Dương Hạ Đan vốn là xấu hổ xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng tức cười vội vàng trốn vào hang động của Đại Bảo, cô thực sự không thể dung hòa được bộ dạng kiêu ngạo và phản nghịch vốn có của anh, không khỏi bật cười. 

Dabao chưa bao giờ nghe thấy Âu Dương Hạ Đan cười quyến rũ như vậy. Nhìn Âu Dương Hạ Đan từ trong khe đá, hắn cảm thấy Âu Dương Hạ Đan tắm trong hang động ánh sáng cực kỳ xinh đẹp. Anh nhớ tới trước khi Âu Dương Hạ Đan tỉnh lại, lúc anh ôm lấy cô, anh cảm nhận được thân hình tròn trịa của Âu Dương Hạ Đan. 

Thẳng đến Âu Dương Hạ Đan thấy hắn đã lâu như vậy vẫn chưa đi ra, mới cao giọng gọi hắn: "Bảo nhi! Bảo nhi! Ngươi thế nào? Tìm được cái gì che thân?"

Dabao tỉnh dậy và vội vàng nhìn xung quanh. Anh ta chỉ nhìn thấy những viên đá trên mặt đất. Chẳng có gì che được khuôn mặt xấu xí của anh ta. Anh không khỏi lo lắng nói: "Dì ơi! Con phải làm sao đây? Con không tìm được thứ gì để che đậy!"

Âu Dương Hạ Đan suy nghĩ một chút, cởi áo ngực xuống nói: "Bảo Nhi, đến đây, lấy chiếc áo ngực này của ta trước, đợi ngươi tìm được những cái khác!"

Dabao không thể nghĩ tới điều đó, đành phải dùng hai tay bảo vệ đứa bé, quay lưng về phía Âu Dương Hạ Đan, cúi người lại gần. 

Tôi thầm oán hận tên khốn đó đã lột sạch quần áo của tôi khi hắn ném tôi bất tỉnh xuống ao Yandu. Nếu tôi có thể giữ lại chút quần lót thì tôi đã không phải xấu hổ như bây giờ. Nghĩ lại, tôi cũng thầm nguyền rủa mình vì đã cởi quần áo quá kỹ khi ân ái với Đông Phương Văn Anh trong tủ. 

Âu Dương Hạ Đan thấy Đại Bảo chỉ che phía trước, lại lộ ra cặp mông trắng nõn trước mặt, nhịn không được trêu chọc hắn: "Cái gì? Ngươi sợ dì ngươi nhìn ra sao? Đừng quên, hôm nay ta đã cứu ngươi. Có điều gì về ngươi mà trước đây ta chưa từng thấy sao? Hơn nữa, ta cũng là bạn tốt của mẹ ngươi, Tuyết phi, và cha ngươi, A Quân, dì của Shishi. Trong mắt ta, ngươi giống như con trai, vậy tại sao lại như vậy? cậu xấu hổ thế à?"

Dabao đỏ mặt và không dám đồng ý. Anh lấy áo lót của Âu Dương Hạ Đan buộc quanh eo, miễn cưỡng che được phần thân dưới của anh. Sau đó hắn quay người muốn giúp Âu Dương Hạ Đan.

Âu Dương Hạ Đan cởi áo lót. Chiếc váy màu vàng sũng nước không có tác dụng che chắn chút nào. Bộ ngực đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan lộ rõ. Chiếc váy màu vàng khiến bộ ngực cao và đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Chiếc váy thậm chí còn đẹp hơn. Vô ích, bộ ngực căng tròn hiện lên, rất hấp dẫn. Bộ ngực trắng như tuyết của Âu Dương Hạ Đan đứng kiêu hãnh khi từ trên cao nhìn xuống. Một cặp ngực đầy đặn và cao chót vót đứng giữa không trung giống như hai tách trà ngọc trắng tinh xảo, khe ngực sâu bị kẹp ở điểm giao nhau.

Hai quả anh đào đỏ mọng trên bầu ngực thanh tú tựa như hai hạt keo nhỏ. Chúng cũng nhô ra rõ ràng và rải rác giữa chúng. Chúng mơ hồ và đầy cám dỗ. Bắp chân lộ ra ở gấu váy màu vàng ẩm ướt và mềm mại. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt trắng nõn tròn trịa, cặp mông đầy đặn cuồn cuộn quyến rũ, điều đặc biệt hấp dẫn là âm đạo ở gốc đùi phình ra như một cái bánh bao thịt. Hai cánh hoa màu mật ong được làm nổi bật bởi chiếc quần lót ren, thậm chí bạn có thể nhìn thấy vết lõm ở giữa. Vẻ quyến rũ trưởng thành và đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp khiến chàng trai trẻ Dabao chăm chú nhìn vào. 

Âu Dương Hạ Đan chú ý tới Đại Bảo đang ngơ ngác nhìn mình trước ngực. Anh không khỏi khoanh tay lại vì xấu hổ và tức giận. Ngay cả rễ tai của anh cũng đỏ bừng. Anh ta mắng: "Bảo nhi! Nhìn cái gì vậy? Đừng vô lễ với dì của ngươi!"

Dabao sợ đến mức quỳ xuống và hoảng sợ nói: "Baoer đáng chết! Baoer thực sự đáng chết."

Chẳng phải rõ ràng là Dabao vừa rồi đang nhìn vào thứ mà lẽ ra anh ta không nên nhìn thấy sao? 

Âu Dương Hạ Đan sắc mặt đỏ bừng, ngay cả cổ cũng hồng hồng, nhưng lại không biết tại sao? 

Âu Dương Hạ Đan lẽ ra phải tức giận, lại không cảm nhận được sự tức giận của mình, mà càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Âu Dương Hạ Đan cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, cô không khỏi nghĩ tới cảnh biển cuồng nộ lúc đầu cô muốn cứu Đại Bảo, nhưng lại bị dương vật to lớn dị thường của anh ta dọa sợ mà rơi xuống biển. Cô càng muốn quên thì hình ảnh con quái vật lại càng rõ ràng hơn. Hơn nữa, cảnh tượng con trăn khổng lồ của anh hung hăng thọc mạnh vào âm đạo của nhiều mỹ nhân, chị em mà cô theo dõi trong phòng quan sát càng khiến cô bối rối hơn. 

Âm thầm tự trách mình: "Âu Dương Hạ Đan, Âu Dương Hạ Đan! Đang suy nghĩ cái gì?"

Chồng cô, Lý Đại Bành, đã lâu không yêu cô, càng lớn tuổi, anh càng không thể tự xoay sở được chứ đừng nói đến việc thỏa mãn nhu cầu thể xác của cô ở độ tuổi hổ sói. 

Âu Dương Hạ Đan hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc dao động của mình, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể có lúc này nói: "Bảo Nhi, bởi vì tình huống hiện tại đặc biệt nên dì của ta không trách ngươi, nhưng ngươi phải nhớ rằng dì ngươi là trưởng bối, ngươi không được có bất kỳ ý nghĩ bất kính nào với dì, ngươi hiểu không?"

Mặc dù một câu nhắc đến "dì" ba lần, nhưng đối với Đại Bảo là cảnh cáo, nhưng Âu Dương Hạ Đan biết, đó là đối với chính mình nhắc nhở nhiều hơn. 

Dabao suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên nói: "Tôi hiểu rồi. Cô, Bảo Nhi, tôi có chuyện muốn hỏi."

Hoàng Dung gật đầu nói: "Ngươi nói đi."

Dabao nói: "Hôm nay dì đã cứu mạng tôi hai lần. Dì cũng nói rằng dì và bố mẹ tôi là bạn tốt, cộng thêm mối quan hệ của Shishi, cho nên Bao'er nghĩ..."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Đại Bảo, Âu Dương Hạ Đan đã biết Đại Bảo muốn nói gì, nhưng vẫn cười hỏi: “Anh muốn gì?”

Đại Bảo Na Na trầm ngâm một lúc, lấy hết can đảm nói: "Tôi muốn nhận dì làm mẹ đỡ đầu, được không?"

Âu Dương Hạ Đan cũng không có gì ngạc nhiên. Anh ấy im lặng nhìn Dabao và nghĩ thầm: "Bây giờ chúng ta đang ở trong hang và lại bị thương, e rằng sẽ có rất nhiều nơi cần sự giúp đỡ của Bao'er. Nếu có thể quyết định tên của hai mẹ con trước, chúng ta có thể tránh được một số điều cấm kỵ. Bao'er nên hiểu điều này và muốn nhờ tôi làm mẹ đỡ đầu của nó!"

Tôi thầm khen ngợi sự chu đáo của Dabao.

Dabao cúi đầu và không nhìn thấy vẻ mặt của Âu Dương Hạ Đan. Anh không khỏi có chút bất an sau một thời gian dài không nghe được câu trả lời của Âu Dương Hạ Đan. 

Một lúc lâu sau mới nghe thấy Âu Dương Hạ Đan thở dài: "Bảo nhi, dì hiểu tâm tình của ngươi, cho nên không sao, ta sẽ nhận ngươi là con đỡ đầu của ta."

Đại Bảo nghe được Âu Dương Hạ Đan lời nói, vui mừng đến lạy ba lạy, vui mừng nói: "Đại Bảo, cho ta gặp mẹ đỡ đầu của ta."

Âu Dương Hạ Đan nhìn bầu trời càng ngày càng tối, nói với Đại Bảo: "Bảo Nhi, đi xem trong hang động này có chỗ nào thích hợp cho chúng ta nghỉ ngơi không!"

Dabao cung kính nói: "Bảo Nhi tuân lệnh, nhưng mẹ đỡ đầu lại bị thương. Bảo Nhi thật sự lo lắng để ngươi ở đây một mình. Ta dẫn mẹ đỡ đầu đi cùng nhìn xem thế nào?"

Nói xong, hắn có chút bất an nhìn Âu Dương Hạ Đan. 

Âu Dương Hạ Đan do dự một chút, biết Đại Bảo nói không sai, bất đắc dĩ gật đầu: "Ta chỉ cần làm như vậy, nhưng ta sợ ngươi không đỡ nổi mẹ đỡ đầu của ta trọng lượng."

Đại Bảo vui vẻ nói: “Mẹ đỡ đầu yên tâm, sức khỏe của con rất tốt, không có vấn đề gì.”

Vì vậy Đại Bảo cẩn thận tránh đi vết thương của Âu Dương Hạ Đan, nhẹ nhàng bế Âu Dương Hạ Đan lên. 

Hắn ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Âu Dương Hạ Đan, cảm giác như không xương, mịn màng ấm áp, hơi run rẩy. 

Đại Bảo mặc dù rất cẩn thận, nhưng Âu Dương Hạ Đan vẫn là đau đớn rên rỉ: "Bảo Nhi, không, xương chân của ta rất có thể đã gãy, hiện tại không thể cử động được. Ngươi trước tiên đi trong động tìm hai cái thích hợp cành cây hoặc ván gỗ dùng làm kẹp, trước chữa trị gãy xương."

“Dì, trước tiên để cháu sờ thử xem nó có bị hỏng thật không.”

Đại Bảo vừa nói vừa sờ sờ đùi Âu Dương Hạ Đan: "Mẹ đỡ đầu, xương không bị gãy, chỉ là da, thịt và mô mềm bị mất đi. Con xoa bóp cho người kích thích tuần hoàn máu, loại bỏ máu ứ, sau đó rửa vết thương bằng nước suối trong, sau đó băng bó lại, được không?"

"Bảo nhi, ngươi còn có thể chữa trị cùng xoa bóp sao?"

Âu Dương Hạ Đan cảm nhận được hành vi cẩn thận và ân cần của Đại Bảo, đột nhiên nghĩ: "Bảo Nhi thật sự rất ôn hòa và chu đáo, sao có thể giống Lý Đại Bằng..."

Hơi thở của Âu Dương Hạ Đan dần dần trở nên mất cân bằng. Cô cảm thấy lòng bàn tay Dabao chạm vào đâu cũng giống như một bàn ủi ép, ấm áp và dễ chịu, nhưng cơ thể cô lại dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ trái tim. Thân ngọc thành thục, trái tim băng giá, dục vọng thể xác dường như từ dưới đất trào lên, trái tim và cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Một luồng năng lượng điên cuồng đều đặn đang xoa bóp, đốt cháy và ấn vào các huyệt đạo của cô. Bàn tay to lớn của Đại Bảo đang xoa bóp huyệt đạo cho cô, khiến cô cảm thấy ấm áp và dễ chịu. 

Giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, ao nước tù đọng bắt đầu có vi sóng. Âu Dương Hạ Đan khẽ nhắm đôi mắt đẹp lại, nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc của anh. , lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, và trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi hơi khép miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, từ đáy lòng cảm nhận được nội tạng của mình ấm áp, thoải mái và sảng khoái. 

Âu Dương Hạ Đan đang thắc mắc tại sao cô lại so sánh Đại Bảo với Lý Đại Bằng, đúng lúc đó Đại Bảo ôm cô lên, dịu dàng hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ nghĩ thế nào? Còn đau không?"

Âu Dương Hạ Đan thử xem. Dù vẫn còn đau nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. Anh ấy gật đầu và nói với Dabao: "Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi. Chúng ta đến đó thôi."

Dabao thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi không phải nặng sao? Bà ấy rất nhẹ. Tôi ôm bà ấy bao lâu cũng không sao cả."

Âu Dương Hạ Đan vẫn còn xấu hổ vì ý nghĩ kỳ quái vừa rồi của mình. Bây giờ nghe được lời nói của Đại Bảo, hắn không khỏi nũng nịu nói: “Đừng nói nhảm nữa, đi qua cho mẹ đỡ đầu của ngươi xem tượng của cha mẹ ngươi. Làm sao lại có tượng của cha mẹ ngươi trong hang động dưới đáy hồ? Nếu ngươi lừa gạt mẹ đỡ đầu của ngươi, tối nay ta sẽ phạt ngươi đứng canh gác, khiến ngươi không ngủ được!”

Câu nói này không giống như một trưởng lão đang giải thích sự việc cho một thế hệ trẻ, mà giống như một cuộc trò chuyện giữa những người cùng lứa tuổi, trong lời nói có một chút vẻ nũng nịu. Vừa dứt lời, Âu Dương Hạ Đan liền bị chính lời nói của mình làm cho giật mình. 

Dabao không nhận thấy sự kỳ lạ trong lời nói của Âu Dương Hạ Đan. Hắn cho rằng Âu Dương Hạ Đan thật sự tức giận, chỉ dám nói "Ừ" rồi vội vàng bước vào trong hang. 

Nhưng Âu Dương Hạ Đan lại cảm thấy có lỗi với câu trả lời khó hiểu vừa rồi của mình. 

Dabao cõng Âu Dương Hạ Đan đi xuyên qua khu rừng. Mặc dù Dabao đã cố gắng hết sức để di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng Âu Dương Hạ Đan vẫn cảm thấy vết thương nóng rát, đau đớn và rất khó chịu. Dần dần, cảm giác nóng rát từ vết thương lan ra toàn thân, cuối cùng ngay cả đầu anh cũng nóng bừng và choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 528 chương Âu Dương Hạ Đan (3)

Đại Bảo nhận thấy cơ thể thanh tú của Âu Dương Hạ Đan trong lòng mình càng ngày càng nóng, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội vàng cúi đầu, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Hắn biết Âu Dương Hạ Đan trước tiên bị thương ở chân, sau đó ở trong hồ hao hết sức lực. Tên trộm để lại tòa nhà trống rỗng, sức đề kháng của cơ thể hắn cực kỳ yếu. Anh sợ rằng đó là lúc gió ác xâm nhập vào cơ thể anh và anh phải chịu đựng cơn gió lạnh. 

Đại Bảo nhìn thấy tình trạng của Âu Dương Hạ Đan càng ngày càng tệ, trong lòng cũng lo lắng.

Dabao vội vàng bế Âu Dương Hạ Đan vào hang động nơi có tượng của cha mẹ anh. Những măng đá, hoa đá, cột đá, rèm đá, voi đá, thú đá,… được trời chạm khắc đều có màu trắng và trong suốt như pha lê. 

Những nhũ đá này tạo cho người ta ấn tượng rằng chúng tinh xảo và trong trẻo hơn Crystal Palace, trắng hơn những bông tuyết và thực sự không tì vết. 

Không khí trong hang đặc biệt mát mẻ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt từ đầu các nhũ đá lộn ngược. 

Âu Dương Hạ Đan đứng dậy, nhìn thấy một dòng suối trong vắt ở chỗ giao nhau của hang chính và hang phụ thứ hai. Thực tế có một cặp tượng đá đang ngồi trong hồ bơi, trông giống như những chàng trai cô gái vàng đang tắm trong hồ bơi.

"Đại Bảo, đây là tượng của cha mẹ ngươi!"

Âu Dương Hạ Đan kinh ngạc nói: "Đúng vậy! Bọn họ giống hệt như ta 18 năm trước lúc gặp bọn họ!"

"Mẹ kiếp, ngươi cảm thấy thế nào?" 

Dabao nhẹ nhàng đặt Âu Dương Hạ Đan bên cạnh hồ nước trong vắt.

"Mẹ ơi, con hơi buồn ngủ..."

Lúc này Âu Dương Hạ Đan đã dần dần hôn mê. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn nhợt nhạt của Âu Dương Hạ Đan bây giờ đỏ bừng dị thường, miệng hơi há hốc, hơi thở gấp gáp, chiếc váy vốn đã bắt đầu khô lại ướt đẫm mồ hôi thơm của Âu Dương Hạ Đan. 

Dabao biết rằng nếu cơ thể của Âu Dương Hạ Đan không được lau khô, tình trạng của Âu Dương Hạ Đan sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. Anh lo lắng không biết phải làm sao nên trước tiên phải cởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ở chân trái của cô ra. Nhìn thấy thân thể đầy mồ hôi của Âu Dương Hạ Đan, đại Bảo do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ đỡ đầu của ta đang cố gắng cứu ta bị thương và bị bệnh. Hiện tại chỉ có ta có thể chăm sóc cho mẹ đỡ đầu. Tại sao ta phải do dự? Nếu mẹ đỡ đầu trách ta vô lễ, điều duy nhất có thể làm chỉ là để mẹ đỡ đầu đánh ta mắng ta. Nhưng quan trọng nhất là cứu người."

Dabao hạ quyết tâm và cởi chiếc váy màu vàng trước với đôi tay run rẩy. Đôi cánh tay ngọc bất chấp sương tuyết cùng bả vai và xương quai xanh mềm mại trắng như tuyết của Âu Dương Hạ Đan càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn nhờ bộ váy màu vàng. 

Dù đã chuẩn bị kỹ càng nhưng Dabao vẫn bị vẻ đẹp tuyệt trần của Âu Dương Hạ Đan cuốn đi. 

Ánh sáng từ trong hang xuyên qua, chiếu vào cơ thể vô song của Âu Dương Hạ Đan. Có thể thấy, cặp ngực ngọc cao chót vót của Âu Dương Hạ Đan vô cùng đầy đặn và đầy đặn, tạo thành một khe nứt sâu giữa hai đỉnh. Họ không ngừng run rẩy trước hơi thở gấp gáp của Âu Dương Hạ Đan. Hai khối lồi nhỏ màu đỏ tươi trên đỉnh đỉnh, dưới ánh sáng chiếu vào, lộ ra một thứ ánh sáng vô cùng quyến rũ. 

Dabao há hốc mồm kinh ngạc trước vẻ đẹp mà anh chưa từng thấy trước đây, con trăn khổng lồ dưới háng anh lại ngẩng đầu lên. 

Phải một lúc sau Dabao mới nhớ ra bước tiếp theo. 

Dabao mải mê nhìn cặp ngực xinh đẹp và đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan đến mức hoàn toàn quên mất phải làm gì. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Âu Dương Hạ Đan, anh mới nghĩ đến việc lau khô cơ thể Âu Dương Hạ Đan. 

Dabao cầm một chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và cẩn thận nhẹ nhàng lau mồ hôi trên cơ thể Âu Dương Hạ Đan. Anh cảm thấy cơ thể thanh tú của Âu Dương Hạ Đan thật mềm mại, mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng. 

Khuôn mặt xinh đẹp và lộng lẫy đỏ bừng, mái tóc đen và mượt, làn da trắng hồng, bộ ngực cương cứng và trắng như hạt tiêu, núm vú nhỏ màu hồng và thanh tú, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết, và đôi chân xinh đẹp đó mang một đôi tất pha lê trong suốt không có màu da thịt, mắt cá chân và ngón chân gợi cảm là tâm điểm chú ý...

Trong lúc lau chùi, Dabao không khỏi đưa tay ra ôm lấy con trăn của mình. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có buộc anh phải bắt đầu thuần hóa con trăn của mình. Khi khoái cảm giòn tan, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy truyền đến, ống tay áo trong tay Đại Bảo đã sớm biến mất, tay trái rảnh rỗi xoa xoa bộ ngực khổng lồ của Âu Dương Hạ Đan. 

Dabao choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan biến thành hàng ngàn hình thù xinh đẹp trong tay anh. Ngoài ra, những cú chạm tuyệt vời khác nhau đến từ cả hai tay, nhưng sự kích thích và thoải mái giống nhau khiến Dabao không khỏi trở nên hứng tình. 

Trong khi Dabao tiếp tục dùng lưỡi liếm núm vú sưng đỏ của cô, tay còn lại của anh đã bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve từng vùng nhạy cảm của phụ nữ trên cơ thể trần trụi của Âu Dương Hạ Đan. Dabao tiếp tục vuốt ve phía dưới, cuối cùng chạm đến chiếc bụng phẳng trắng nõn của Âu Dương Hạ Đan, cảm nhận làn da thanh tú của mỹ nhân trưởng thành, sau đó di chuyển xuống phía dưới vuốt ve cặp đùi mềm mại và thanh tú đang đeo tất trong suốt. 

Khi Đại Bảo chạm vào đùi trong của Âu Dương Hạ Đan, Âu Dương Hạ Đan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ờ... ờ... à..."

Dabao lướt dọc theo đôi chân mảnh khảnh và mềm mại của Âu Dương Hạ Đan, đi vào khu vực cấm nữ bí ẩn của cô. Dabao duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi nhỏ hồng hào và thanh tú của Âu Dương Hạ Đan. 

"À...ồ...ừm...ồ...ah..."

Hơi thở của Âu Dương Hạ Đan bắt đầu gấp gáp, cơ thể thơm tho như nhung của cô bắt đầu khẽ run lên. 

Dabao sau đó dang rộng đôi chân non nớt của Âu Dương Hạ Đan, cảnh tượng trước mắt khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Âm hộ mịn màng và mọng nước của Âu Dương Hạ Đán hoàn toàn lộ ra trước mắt Dabao. Cỏ thơm của nàng không nhiều, rải rác phía trên âm hộ. Những cánh hoa đầy đặn và đầy đặn của đôi môi mật ong nhỏ có màu hồng nhạt, ánh lên vẻ quyến rũ. Chính giữa phía trên của hai cánh hoa đôi môi mật ong kẹp lấy âm vật nhỏ tươi tắn và hấp dẫn. Âm vật nhỏ màu đỏ hơi cương cứng, âm hộ mềm mại đã chảy ra nhiều dịch ngọc bích. 

"Oa! Mẹ đỡ đầu của Âu Dương Hạ Đan quả nhiên là có phẩm chất cao nhất, bà ấy có tư cách được đưa vào 'Bách Hoa Thư' của ta, trở thành hoa thần của ta. Phong cảnh hữu tình trước mắt đã khiến ta sôi máu rồi."

Dabao không khỏi ngưỡng mộ. 

Dabao nhẹ nhàng chạm vào hai cánh hoa trên đôi môi nhỏ nhắn đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan, nhẹ nhàng kéo đám cỏ thưa thớt của cô, nhẹ nhàng kéo ra, sau đó duỗi ngón giữa ra xoa xoa âm vật tươi tắn của Âu Dương Hạ Đan. 

Cơ thể thanh tú của Âu Dương Hạ Đan bất giác run lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại trên lúm đồng tiền đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ừm...ah..."

Tinh dịch của Âu Dương Hạ Đan không ngừng chảy ra, ngón tay của Đại Bảo cũng dính đầy tinh dịch của Âu Dương Hạ Đan. Dabao sau đó đưa những ngón tay trơn trượt vào miệng và liếm chúng. Sau đó Dabao thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. Hai cánh môi mật ong hồng nhuận mỏng manh của Âu Dương Hạ Đan, hai cánh môi mật ong không ngừng run rẩy trái phải dưới lưỡi của Đại Bảo...

Âu Dương Hạ Đan đang ngủ say theo động tác xoa ngực của Đại Bảo, tiếng rên rỉ đau đớn vốn có biến thành những âm thanh cực kỳ hưng phấn và gợi tình. 

Dabao càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ và rên rỉ phát ra từ miệng Âu Dương Hạ Đan, cử động của tay anh càng lúc càng mãnh liệt. 

Thế nhưng, Âu Dương Hạ Đan vừa mới rên rỉ nhẹ nhàng, bỗng nhiên hét lên: "Bảo Nhi không muốn! Không được!"

Dabao, người lần đầu tiên tận hưởng thú vui thủ dâm, đột nhiên nghe thấy tiếng gọi này và vô cùng sửng sốt. Một dòng nham thạch trắng đục bắn khắp khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. 

Dabao tưởng Âu Dương Hạ Đan đã tỉnh, sợ hãi lùi lại ba bước, nghĩ rằng mình đã vô lễ với mẹ đỡ đầu như vậy, sẽ phải bị mẹ đỡ đầu mắng ngay tại chỗ. 

Điều kỳ lạ là Dabao tuy lo lắng nhưng lại không hề sợ hãi. Ngược lại hắn cảm thấy mình có thể tận hưởng niềm hạnh phúc vừa rồi, dù có chết cũng sẽ chết không tiếc nuối. 

Nhìn một hồi lâu, Âu Dương Hạ Đan vẫn chưa tỉnh lại. Dabao lấy hết can đảm và bước tới để nhìn trộm. Anh nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan tuy rằng trên mặt có chút cau mày, nhưng đôi mắt vẫn nhắm nghiền, không có dấu hiệu tỉnh lại. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là Âu Dương Hạ Đan lại thè lưỡi liếm tinh chất nham thạch mà Đại Bảo bắn vào mặt cô vào miệng. 

Dabao choáng váng khi nhìn thấy nó. Anh ta cố gắng dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch đã xuất ra trên ngực và má Âu Dương Hạ Đan rồi đưa vào miệng Âu Dương Hạ Đan. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan đang bất tỉnh đang mút nó một cách thích thú. Vẻ mặt anh ấy thật quyến rũ, khiến Dabao rất phấn khích. Con trăn khổng lồ vừa được thả ra đã đứng thẳng trở lại, thậm chí còn cứng hơn trước. 

Cuối cùng, Dabao vẫn có chút ý nghĩa. Anh nhanh chóng bôi dung dịch magma tinh chất bạch long lên vết thương trên đùi Âu Dương Hạ Đan, lau sạch cơ thể cô, sau đó dùng quần lót ren sạch sẽ làm ướt cơ thể cô, đắp lên vầng trán nóng bừng của Âu Dương Hạ Đan. Sau đó, hắn phơi quần áo của Âu Dương Hạ Đan dưới tấm gương đá, cuối cùng mặc quần áo cho Âu Dương Hạ Đan gọn gàng. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, Âu Dương Hạ Đan vẫn chưa tỉnh lại, có lẽ cô ấy đang đổ mồ hôi. Vẻ mặt Âu Dương Hạ Đan khiến người ta cảm thấy cô không còn đau đớn nữa mà dường như đang ngủ say, vẻ mặt bình yên. 

Sau khi làm xong mọi việc, Dabao đi đến hồ nước suối trong vắt để giặt sạch đôi tất pha lê trong suốt màu thịt dính đầy mồ hôi và tinh dịch. 

Âu Dương Hạ Đan hôn mê do vết thương sốt cao. Trong lúc hôn mê, Âu Dương Hạ Đan mơ hồ quay lại khoảng thời gian ngọt ngào của vợ chồng mới cưới với Lý Đại Bằng. 

Khi đó, hai người trẻ rất hào hứng với những hành động thân mật giữa vợ chồng, nhưng cuộc sống boudoir kiểu cắt bánh quy bắt đầu khiến Âu Dương Hạ Đan thích phiêu lưu và thú vị mệt mỏi nên đã yêu cầu Lý Đại Bành chân thành và buồn tẻ thay đổi phong cách. 

Tuy nhiên, Lý Đại Bành, người từ nhỏ đã chịu sự kiểm soát áp lực cao của chính quyền trung ương và sau đó nhận được một nền giáo dục giáo điều và cứng nhắc, không dám chấp nhận bất kỳ vị trí nào khác với nam ở trên và nữ ở nữ. Ngay cả việc chạm vào các bộ phận khác trên cơ thể Âu Dương Hạ Đan cũng bị Lý Đại Bành coi là vi phạm đạo đức và không thể chấp nhận được. Âu Dương Hạ Đan vốn là người lãng mạn, tràn đầy nhiệt huyết và những ý tưởng táo bạo, nhưng chúng chỉ có thể biến thành ảo tưởng. 

Nhưng trải qua nhiều năm được Âu Dương Hạ Đan huấn luyện, Lý Đại Bằng cuối cùng cũng dám chạm vào ngực Âu Dương Hạ Đan, nhưng hắn vẫn không dám quá lỗ mãng. 

Âu Dương Hạ Đan ngơ ngác, nhưng lại cảm giác được Lý Đại Bằng dùng sức lực trước nay chưa từng có xoa bóp ngực mình, khiến hắn cảm giác như có ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm trong lòng. Toàn bộ trái tim anh đau nhức và ngứa ngáy, rất khó chịu. Nó cũng gây ra những cơn co thắt ở sâu trong âm đạo của anh ấy và khiến các rãnh của anh ấy tràn ngập hương thơm. 

Ngay khi cô chuẩn bị đưa đứa con của Lý Đại Bành vào âm đạo của mình, cô phát hiện ra rằng thay vì em trai của Lý Đại Bành, đó là con trăn khổng lồ của Dabao khác hẳn với người thường. Ngay cả khuôn mặt giản dị và lương thiện của Lý Đại Bành cũng dần dần biến thành khuôn mặt tuấn tú mang chút tà ác của Dabao. Trong giấc mơ, Dabao đẩy con trăn khổng lồ của mình lên và xâm chiếm âm đạo vốn đã tràn đầy của cô, khiến cô sợ hãi và hét lên: "Bảo nhi, không! Không!"

Nhưng trong lòng nàng lại đang nghĩ: "Nơi của Bảo nhi dày và dài, nếu thật sự có thể đi vào... Không được! Ta không thể có lỗi với Đại Bằng... Nhưng..."

Âu Dương Hạ Đan vẫn luôn lang thang trong tâm trạng kỳ lạ này, muốn đắm chìm trong khoái cảm tình dục nhưng lại không muốn có lỗi với Lý Đại Bằng. Khi Âu Dương Hạ Đan dần dần tỉnh lại, trạng thái không biết phải làm sao này khiến cô vẫn còn nghi ngờ mình đang mơ. 

Thứ thực sự đánh thức cô là mùi cá nướng. Cô mở đôi mắt xinh đẹp vẫn còn mờ mịt, phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường cẩm thạch trắng, mặc một bộ váy màu vàng còn nguyên vẹn, nhưng hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 529 chương Âu Dương Hạ Đan (4)

Vết thương trên đùi cô đã được rửa sạch bằng nước suối trong vắt và được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Dabao, với phần thân trên cơ bắp lộ ra, đốt lửa cách cửa hang không xa và nướng hai con cá thu đao lớn trên xiên. Anh vẫn đang mặc áo ngực của cô ở phần dưới cơ thể. 

Dabao xoay cành cây trong tay và hát những bài hát tiếng lóng trong miệng, mang lại cho anh một cảm giác thư giãn và thoải mái khó tả. Âu Dương Hạ Đan mơ hồ nhìn thấy Hiên Viên quân mặc quân phục đẹp trai. 

Âu Dương Hạ Đan yếu ớt kêu lên: "Bảo nhi, bảo nhi."

Khi Dabao nghe thấy tiếng gọi của Âu Dương Hạ Đan, anh ta lao vào hang động và vui mừng nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đã tỉnh rồi. Cảm ơn Chúa. Con gần như lo lắng đến chết."

Nói xong, khóe mắt anh đã đỏ hoe. 

Âu Dương Hạ Đan cảm thấy Đại Bảo thật lòng vui mừng, nhẹ nhõm nói: "Mẹ đỡ đầu không sao, bà ấy chỉ bị cảm nhẹ thôi, nhưng là ngươi, ngươi cả đêm không ngủ đúng không?"

Đại Bảo cười nói: "Ta đã hai đêm không ngủ, đối với ta cũng không có việc gì. Mẹ đỡ đầu, ngươi đói bụng không? Muốn ăn cá nướng không? Ở đây cá thu đao rất ngon, ta nướng đồ kỹ năng cũng rất tốt!"

Âu Dương Hạ Đan nhìn Đại Bảo kiêu ngạo, mỉm cười gật đầu. Dabao hưng phấn đưa một con cá nướng cho Âu Dương Hạ Đan, hồi hộp chờ đợi đánh giá của Âu Dương Hạ Đan.

Âu Dương Hạ Đan là một chuyên gia nấu ăn. Anh biết ngay từ cái nhìn đầu tiên rằng cá tuy chỉ được ướp với nước hồ nhưng nhờ kỹ thuật nướng tinh tế và kiểm soát nhiệt chính xác nên cá nướng thơm, mềm mà không bị chát của nước biển. Phương pháp này rất khéo léo. Anh không khỏi khen ngợi: "Nấu nướng ngon lắm, Bảo Nhi, em rất có kinh nghiệm nướng thịt!"

Dabao vui mừng khôn xiết khi nhận được lời khen ngợi từ Âu Dương Hạ Đan, nhưng anh vẫn khiêm tốn nói: "Cảm ơn lời khen của mẹ đỡ đầu. Thực ra, mẹ đỡ đầu của bạn là một chuyên gia vĩ đại. Không biết Bảo Nhi có may mắn được nếm thử tay nghề của mẹ đỡ đầu hay không."

Trên thực tế, Âu Dương Hạ Đan đã kết hôn với Lý Đại Bằng. Đã lâu rồi tôi không chơi giai điệu này, nhưng vẫn không ngừng nỗ lực, nên tôi mỉm cười nói: “Cái này có gì khó đâu? Khi nào khỏe mạnh tôi sẽ đưa tay cho anh xem thử”.

Đại Bảo thấy Âu Dương Hạ Đan đồng ý, liền nhảy cẫng lên, vui vẻ hét lên: “Cảm ơn mẹ đỡ đầu, cảm ơn mẹ đỡ đầu.”

Âu Dương Hạ Đan cũng bị hắn dáng vẻ vui vẻ chọc cười, cảm thấy rất vui vẻ. 

Không ngờ hôm nay trong hang động dưới đáy hồ Yanduchi, tôi gặp được Dabao, người bạn tâm giao bé nhỏ của tôi, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui bất tận. 

"Không ngờ ở đây lại có tượng cha mẹ ngươi, không biết có bí ẩn gì!"

Âu Dương Hạ Đan thở dài nói: "Bảo nhi, ngươi giúp ta ngồi bên cạnh tượng mẫu thân ngươi!"

Đại Bảo lao tới đỡ Âu Dương Hạ Đan, quan tâm hỏi: "Mẹ đỡ đầu, ngươi còn có thể kiên trì sao?"

Âu Dương Hạ Đan nhìn vẻ mặt quan tâm của Đại Bảo, trong lòng cảm thấy ấm áp vô hạn. Anh nhẹ nhàng nói: “Gió lạnh cũng không sao cả. Tuy nhiên, vết thương ở chân này ngày một ngày hai cũng không thể lành, nhưng nằm mãi sẽ không tốt cho vết thương. Tốt nhất là cậu nên ngồi cạnh mẹ. Mười tám năm không gặp, nhìn tượng của mẹ cũng là một niềm an ủi về mặt tâm lý!”

Dabao giúp Âu Dương Hạ Đan ngồi xuống bên cạnh bức tượng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Mái tóc đen của Âu Dương Hạ Đan bay trong gió thổi trong hang động. Dabao nhìn vẻ đẹp cảm động của Âu Dương Hạ Đan và nghĩ về bộ ngực đẹp khổng lồ của cô khiến anh tận hưởng niềm vui không gì sánh được. Anh không khỏi cảm thấy con trăn khổng lồ cứng ngắc, anh trở nên điên cuồng. 

Âu Dương Hạ Đan không có nghe thấy Đại Bảo thanh âm, đôi mắt đẹp bay lên, lại nhìn thấy trong mắt Đại Bảo tràn đầy dục vọng, lập tức giật mình. Trong giấc mơ, cảnh tượng con trăn khổng lồ của Dabao đang cọ xát trước cái lỗ bí mật dưới cơ thể anh đột nhiên đập vào mắt anh. Dabao trong giấc mơ đang nhìn anh bằng đôi mắt giống như bây giờ. 

Âu Dương Hạ Đan nhịn không được nhìn nhìn phần thân dưới của Đại Bảo, mới phát hiện áo lót của cô đã bị con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn biến thành một cái lều lớn. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô muốn mắng anh, nhưng lại không biết nói thế nào, đành phải ngơ ngác nhìn anh, quay đầu nhìn tượng Viên Tuyết Phi, không dám nhìn nữa. 

Khi Dabao nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở háng mình, anh ấy còn tưởng rằng mình sẽ bị Âu Dương Hạ Đan mắng. Không ngờ Âu Dương Hạ Đan chỉ đỏ mặt trừng hắn một cái, không sao cả. Dabao ngây ngất trong lòng nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Hắn vội vàng chạy đến bên đống lửa lấy nước, cung kính nói với Âu Dương Hạ Đan: "Mẹ đỡ đầu, uống nước đi!"

Âu Dương Hạ Đan cầm lấy, nhìn thấy thùng nước được làm từ thạch nhũ. Kỹ thuật rất tinh xảo, vì vậy hắn khen ngợi: "Bảo nhi, tay của ngươi thật khéo léo!"

Dabao mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con thấy mẹ rất mệt mỏi, con có thể mát-xa cho mẹ được không?"

Dabao sau đó đứng dậy và đi vòng qua phía sau Âu Dương Hạ Đan. 

Âu Dương Hạ Đan cảm thấy mơ hồ, đây chỉ là mộng, cô không muốn Đại Bảo chạm vào cơ thể mình. 

Nhưng Dabao di chuyển rất nhanh. Trước khi Âu Dương Hạ Đan từ chối anh, anh đã dùng hai tay nắm lấy vai Âu Dương Hạ Đan, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Âu Dương Hạ Đan cau mày vì đau đớn ở phần thân trên. 

Nhưng cảm giác cơ bắp trên lưng được thả lỏng lan ra toàn thân, cơ thể cảm thấy rất thoải mái như đang lơ lửng. 

Động tác xoa bóp bắt đầu từ đôi vai ẩm ướt và đầy đặn đến chiếc cổ trắng nõn như gốm rồi đáp xuống hai cánh tay thon thả. Ngay cả Âu Dương Hạ Đan vốn rất quan tâm tới bộ dáng của Đại Bảo cũng cảm thấy thoải mái, nhẹ nhõm nên vô thức nhắm mắt lại, để Đại Bảo xoa bóp cơ thể mình. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thế nào rồi! Mẹ có thấy thoải mái không?"

Vành tai hồng hào của Âu Dương Hạ Đan đột nhiên bị Đại Bảo chạm vào. Dabao mấp máy môi và thổi vào tai một cách say mê. 

Đi xuống một chút, dái tai dễ nhạy cảm có nguy cơ bị hôn, khiến Âu Dương Hạ Đan run rẩy. 

"Ừ, ừ! Thật thoải mái, Bảo Nhi thật tuyệt!"

Đối mặt với Âu Dương Hạ Đan đang che giấu tâm lý dao động của mình nói ra lời này, Dabao mỉm cười vui vẻ. 

Giống như phản ứng của việc quạt cho Âu Dương Hạ Đan, Dabao thổi hơi nóng vào chiếc cổ hồng hào với mái tóc buông xõa của Âu Dương Hạ Đan. Không khí ấm áp chạm vào rồi rời khỏi sự tiếp xúc vi tế, khiến thần kinh Âu Dương Hạ Đan rối loạn. 

"Ừ...thật sao? Sẽ thư giãn và thoải mái hơn nếu bạn xoa bóp nó từ phía trước."

Âu Dương Hạ Đan buộc mình phải chịu đựng. Nếu thư giãn thêm một chút, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Giọng nói của cô rất nóng, tiếng vang ẩm ướt khiến cô cảm thấy xấu hổ như một đứa con nịnh nọt. 

Khi những ngón tay của Dabao xoa bóp vai, cánh tay và sau đó là cơ cổ, những làn sóng bỏng rát trào ra từ sâu trong da thịt anh. 

Cảm giác hưng phấn bị lý trí lung lay từ nền tảng khiến Âu Dương Hạ Đan cảm nhận sâu sắc sự tục tĩu của cơ thể mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao từ khi xem những cảnh nóng bỏng của Dabao cùng nhiều mỹ nhân, chị em đang giải độc trong phòng quan sát, tại sao tôi càng trở nên nhạy cảm và háo hức hơn? 

Tuy nhiên, có lúc Huarui cảm thấy đau bất thường và phần dưới cơ thể cô rất nóng. Cô hy vọng được chạm vào lần nữa, mong chờ những ngón tay của Dabao đi sâu vào, và hy vọng rằng màn xoa bóp tuyệt vời như vậy có thể tiếp tục. 

Tuy nhiên, nếu tiếp tục có thể gây ra những hậu quả khó khắc phục. 

Lúc này, như nhìn thấu được sự khó chịu của Âu Dương Hạ Đan, Đại Bảo thì thầm vào tai Âu Dương Hạ Đan những lời bất an: "Mẹ đỡ đầu, nằm xuống đi! Ta sẽ cho ngươi xoa bóp thật tốt."

"Xuống đi, tuyệt đối không có khả năng! Nếu không ngăn cản hắn, ta sẽ trở nên rất xa lạ."

Với cảm giác khủng hoảng thực sự, những lời phát ra từ Âu Dương Hạ Đan, người đang định ngăn cản Dabao, hóa ra lại gây ngạc nhiên: "Đúng, vâng, cảm ơn bạn! Bao'er!"

Nghĩ đến thời điểm xấu thì đã quá muộn. Âu Dương Hạ Đan liều mạng tìm cớ cho mình: "Đúng vậy! Bảo Nhi vừa rồi cũng không có làm ra động tác gì kỳ quái, hắn chỉ là xoa bóp cho mẹ đỡ đầu đang mệt mỏi mà thôi. Nếu ta chần chừ, có lẽ sẽ khiến Bảo Nhi cảm thấy kỳ quái."

Dù biết đó là lời nói dối để thuyết phục bản thân nhưng Âu Dương Hạ Đan vẫn luôn tin vào điều đó.

Giả vờ thư giãn, cô nằm xuống chiếc giường cẩm thạch trắng, hai tay ôm cằm, khép thật chặt và kẹp chặt hai góc để không làm rối gấu váy. 

Sau đó, ở phía sau Âu Dương Hạ Đan, nghe được Đại Bảo thở không đều: "Ngươi cảm thấy thế nào? Mẹ đỡ đầu."

"Thật thoải mái, Bảo Nhi." 

Âu Dương Hạ Đan bề ngoài nhìn rất thoải mái, nhưng trong thâm tâm vẫn cảm thấy rất bất an. Dưới chiếc váy, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren. Trong trạng thái hoàn toàn không có khả năng tự vệ, cô quay lưng lại với đứa con đỡ đầu đầy dục vọng của mình và bị anh chạm vào. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đang mong đợi một điều gì đó tục tĩu sẽ xảy ra.

Khi tay Đại Bảo lén lút đặt dưới xương vai, Âu Dương Hạ Đan không khỏi cong móng tay vào trong.

"A! A!..."

Cùng với chiếc váy, tay Dabao vuốt ve lưng anh. Chỉ cần làm như vậy, những đợt sóng nóng hổi lan khắp cơ thể anh, khiến cơ thể anh run rẩy. 

Dabao không được phép thực hiện kiểu xoa bóp này, anh ấy chỉ biết nó đau.

Không phải sự kỳ vọng hay suy nghĩ bất an đã khiến Âu Dương Hạ Đan cảm thấy chán nản và oán giận. 

Quả nhiên, Đại Bảo rất nhẹ nhàng chạm vào lưng Âu Dương Hạ Đan, như hiểu được phản ứng của Âu Dương Hạ Đan, hắn lén lút đưa tay vào một bên bụng dưới ngực. Cảm giác tê liệt không thể diễn tả được lan ra từ trung tâm cơ thể.

Toàn thân Âu Dương Hạ Đan cứng đờ như bị điện giật. Sau đó, hắn dùng ngón tay vuốt ve những miếng sườn phủ đầy mỡ mềm, không khỏi phát ra một tiếng run ngọt ngào như tiếng thở hổn hển. 

Âu Dương Hạ Đan ngả người về phía sau, sau đó cắn môi, thân thể khẽ run lên.

Âu Dương Hạ Đan không nói một lời, có lẽ là cho phép hành vi của Đại Bảo. 

Vì vậy Đại Bảo càng mạnh dạn vuốt ve làn da mẹ đỡ đầu của mình, khi ngón tay thỉnh thoảng cố ý duỗi từ thắt lưng nhạy cảm đến vùng thắt lưng, Âu Dương Hạ Đan biết rằng mình sẽ không thể kết thúc tiếp theo. Nếu không nhanh chóng ngăn chặn Dabao, anh ta sẽ lợi dụng trước khi xảy ra tình huống không thể khắc phục được.

Tuy nhiên, Âu Dương Hạ Đan chỉ thở dài như thở ra, thân thể không nhúc nhích. 

Có lẽ đó là tác dụng của những ngón tay của Dabao, khiến toàn bộ cơ thể anh chìm vào cơn say quyến rũ. Phần thân dưới của anh đau đớn và anh bất lực, trong khi ngực anh vô cùng căng cứng. 

Khối thịt ở giữa cơ thể lan sang trái phải như lực cản, tạo thành một vết sưng mềm dưới nách. 

Âu Dương Hạ Đan hoảng sợ khi ngón tay nghịch ngợm của cô cố tình chạm vào ngực mình và giả vờ vô tình. 

Ngón tay của Dabao nhẹ nhàng vuốt ve độ dốc tròn lên xuống, sau đó tìm thấy một khe hở, lẻn vào phía trên chỗ sưng mềm và bắt đầu mổ. 

Ngực cô nóng như thể được bao quanh bởi ngọn lửa, và núm vú của cô đứng thẳng. Âu Dương Hạ Đan không khỏi muốn thở dốc, nhưng cô lại dùng hết sức cắn chặt răng, ngăn cản âm thanh từ trong kẽ răng thoát ra. 

"Bảo... Bảo Nhi, chỗ đó không cần xoa bóp, cảm ơn!"

Âu Dương Hạ Đan toàn thân ngứa ngáy, muốn ngăn cản trò chơi tục tĩu này. 

Nhưng thay vì kích thích đứa con đỡ đầu của anh, nó lại có tác dụng ngược lại. 

Bằng cách vặn vẹo phần thân trên một cách bất thường và tận dụng khoảng cách lớn giữa anh và chiếc giường cẩm thạch trắng, tay Dabao đã hoàn toàn chạm tới ngực anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 530 Âu Dương Hạ Đan (5)

"Không, không thể được...dừng lại..."

Nó không còn là một hành động massage nữa. 

Dabao bế Âu Dương Hạ Đan, người đã đứng dậy và muốn chạy trốn khỏi con trai mình ngay lập tức. Đôi gò bồng đảo mềm mại bay ra khỏi chiếc váy và biến thành hình thù tục tĩu trong tay Dabao. 

Dabao rất tự hào lén đưa tay ra khỏi váy, bộ ngực đầy đặn và lộng lẫy nằm trong tay cô. 

Nhào mạnh bộ ngực nhạy cảm, Dabao cũng vui vẻ rên rỉ với mẹ đỡ đầu, người không kìm được và phát ra những âm thanh vui sướng. 

"A...ah...không thể được nữa!"

Âu Dương Hạ Đan trong lòng giãy giụa: “Chỉ sờ ngực thôi, tại sao lại không?”

Giọng nói tục tĩu vang lên trong đầu khiến Âu Dương Hạ Đan mất đi lý trí. Với trái tim đập thình thịch, cô đã hoàn toàn để Dabao vuốt ve toàn bộ cơ thể mình. 

"Không, nó vẫn không hoạt động!"

Dabao không hứa chỉ chạm vào ngực, và anh tuyệt đối không được phép chạm vào những bộ phận khác. 

Âu Dương Hạ Đan cố gắng hết sức khôi phục lại lý trí như thể mình đã ngã xuống, hạ quyết tâm đóng chặt cổ tay đang mở ra không còn chút sức lực của mình. Kết quả là tay của Dabao bị mắc kẹt bên trong. 

Những ngón tay nghịch ngợm dù bị kẹp chặt nhưng vẫn cử động mạnh mẽ và nghịch ngợm với núm vú. 

"Làm ơn, Dabao. Hãy nghe lời mẹ đỡ đầu của con và đừng trở thành một đứa trẻ làm những điều khủng khiếp như vậy. Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu sẽ ghét điều đó!"

Động tác của Dabao dừng lại, và Dabao, người đã bế mẹ đỡ đầu của mình từ phía sau, hơi di chuyển ra xa, và nỗ lực thuyết phục tuyệt vọng của anh cuối cùng cũng có hiệu quả. 

Những gì Âu Dương Hạ Đan có vẻ nhẹ nhõm nghe thấy bên tai chính là tiếng khóc như trẻ con của Đại Bảo bị mẹ đỡ đầu mắng. 

"Vâng, con xin lỗi, mẹ đỡ đầu, xin đừng ghét con!"

Dabao giả vờ đáng thương nói: “Chỉ là từ nhỏ tôi đã không được hưởng tình mẫu tử, nên tôi muốn tìm chút tình mẫu tử từ mẹ đỡ đầu của mình…”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ đỡ đầu của ngươi hiểu ngươi, từ nay mẹ đỡ đầu nhất định sẽ cho ngươi hưởng thụ tình mẫu tử!"

Âu Dương Hạ Đan gật đầu, tha thứ cho sự đột ngột của mình. Đại Bảo cẩn thận đỡ Âu Dương Hạ Đan, Âu Dương Hạ Đan tự nhiên đỡ vai Đại Bảo, chậm rãi bước đi. Vô tình, mối quan hệ giữa hai người đã hoàn toàn thay đổi. 

Dabao dùng lời khen ngợi mọi người một cách linh hoạt và sống động, đổi mới hết lần này đến lần khác và không bao giờ lặp lại. Âu Dương Hạ Đan vốn thường thích thú lại rất phấn khởi và phải khâm phục tài hùng biện của Đại Bảo. 

Hai người rất hợp nhau, Âu Dương Hạ Đan dần dần bắt đầu cùng Đại Bảo nói chuyện thoải mái. Dabao kể về sự nghịch ngợm thời thơ ấu của mình và những điều thú vị mà anh gặp phải khi lén lút săn rắn ở đỉnh Yandu. Âu Dương Hạ Đan là một người phụ nữ mạnh mẽ. Khi cô kể về những việc làm thông minh và tài giỏi của người phụ nữ khiến Lý Đại Bành phải đau đầu, hai người nhìn nhau cười, tràn đầy niềm vui được trò chuyện thoải mái. 

Thời gian trôi qua, Âu Dương Hạ Đan và Đại Bảo không còn ranh giới giữa tiền bối và hậu bối mà trở nên giống như những người bạn cùng thế hệ. 

Khi Âu Dương Hạ Đan khó xử, Đại Bảo thường xuyên chăm sóc Âu Dương Hạ Đan bằng cách vuốt ve vai anh và ôm eo cô. Lúc đầu Âu Dương Hạ Đan còn chưa quen. Anh luôn cảm thấy khó xử và thường chống cự. Tuy nhiên, cơn đau ở đùi anh thực sự rất bất tiện. Thái độ của Bảo rất chân thành, không hề phản cảm. Theo thời gian, Âu Dương Hạ Đan thậm chí còn thay Đại Bảo thay băng, lại phát hiện vết thương ở đùi đẫm máu đã đóng vảy nhanh như vậy. Dabao thầm ngưỡng mộ sức mạnh kỳ diệu của chất lỏng rồng của mình. 

Bởi vì bị thương tránh nước, Âu Dương Hạ Đan trong ngày này cũng không có lau người. 

Nhưng Âu Dương Hạ Đan bản chất là trong sạch. Dù không còn cách nào khác nhưng anh vẫn cảm thấy không thoải mái. 

Vào ngày này, tôi phát hiện ra vết thương đã lành và những chiếc xương gãy không còn bị ảnh hưởng nữa. Làm sao tôi vẫn có thể chịu đựng được điều này?

Trong khi Dabao mệt mỏi và ngủ, anh ấy đến hồ nước để tắm. 

Âu Dương Hạ Đan cẩn thận ôm lấy thạch nhũ hai bên, chậm rãi đi về phía ao. Cách đó không xa, Âu Dương Hạ Đan nhìn thấy một cái ao nhỏ trải rộng trên mặt đất như một tấm gương. 

Ánh nắng phản chiếu qua tấm gương đá, phản chiếu mặt hồ phẳng lặng không gợn sóng, chói lóa như những chấm đá quý. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Âu Dương Hạ Đan cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng vì bị thương khi một con quái vật hồ lật thuyền cao su trong cơn bão đêm qua trên hồ Yanduchi. 

Âu Dương Hạ Đan trước tiên giặt chiếc váy màu vàng và đồ lót ren trong ao nước, sau đó giặt sạch chiếc váy và đồ lót ren rồi phơi khô dưới ánh nắng của gương đá. 

Làm xong những việc này, Âu Dương Hạ Đan đi tắm, thoải mái vui chơi ở hồ bơi. 

Âu Dương Hạ Đan đang vui vẻ, lại không ngờ cảnh sắc mùa xuân trong ao đã bị người khác nhìn thấy, không bỏ sót chút dấu vết nào. Người này tự nhiên là một bảo bối lớn. 

Thì ra Đại Bảo đột nhiên tỉnh lại, trong nháy mắt đã không thấy Âu Dương Hạ Đan đâu cả. Vừa tìm được ao nước, anh đã nghe thấy tiếng nước yếu ớt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ thầm: “Vết thương của mẹ đỡ đầu của mình đã đóng vảy và lành lại. Mẹ có thể tự đi lại mà không cần người đỡ. Chắc mẹ phải đi lấy nước câu cá”.

Nghĩ đến sau khi vết thương Âu Dương Hạ Đan lành lại, cô không cần chăm sóc cô nữa, cô cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. Trong tương lai, có thể cô sẽ không bao giờ được gần gũi với mẹ đỡ đầu như bây giờ. 

Lắc đầu, Đại Bảo gác lại lo lắng, đi về phía hồ bơi, muốn giúp Âu Dương Hạ Đan lấy nước câu cá. 

Khi đến hồ bơi, Dabao vừa muốn gọi Âu Dương Hạ Đan, lại bị cảnh đẹp trước mắt làm cho choáng váng. Âu Dương Hạ Đan đang tắm trong hồ giữa ban ngày. Dabao không bao giờ ngờ rằng sẽ nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, anh ta hoảng sợ và vội vàng trốn sau những thạch nhũ. Dabao không muốn nhìn trộm, nhưng khi nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan đang bơi trong hồ bơi vào lúc này, Dabao không thể rời mắt được nữa. 

Dabao giống như một kẻ điên, ngốc nghếch nhìn thân hình xinh đẹp quá béo và gầy đi của Âu Dương Hạ Đan, biến mất rồi lại xuất hiện trong hồ bơi, giống như một nữ thần trong nước. 

Nước suối nóng ấm, hạt bay tung tóe như ngọc, sương hoa thơm, mưa hoa thơm. 

Trong làn nước suối ấm áp, trong làn sương mù mờ ảo, tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ đang dội nước nóng lên người. 

Mái tóc đen dày của cô được bao phủ bởi những giọt nước và trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như những cơ băng ướt. 

Làn da mềm mại như ngọc trắng của cô hơi ửng đỏ do hơi nóng. Khi giơ tay lên, cô có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa của bầu ngực nở rộ trên ngực. Những đường cong lồi lõm tuyệt đẹp của cơ thể phụ nữ giữa làn nước gợn sóng khiến lòng người run rẩy. 

Dabao bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy, nghĩ rằng anh thật may mắn khi gặp được mẹ đỡ đầu của mình khi đang tắm. 

Âu Dương Hạ Đan vừa ra khỏi bồn tắm, không còn vẻ mặt nghiêm nghị như thường lệ nữa mà trông lười biếng và thản nhiên. 

Làn da mịn màng và mềm mại, chiếc mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Cái miệng thanh tú bằng gỗ đàn hương của cô buông ra một tiếng thở dài thoải mái, cô nhẹ nhàng thở ra. Mùi thơm thơm đến mức khó có thể phân biệt được đó là mùi hoa hay mùi cơ thể. 

Cô ngẩng cái cổ duyên dáng của mình lên, duỗi ra một đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng, không ngừng vốc nước tạt vào ngực. 

Hành động này càng làm nổi bật bộ ngực trắng ngần, đầy đặn và kiêu hãnh của cô. 

Trong lúc thở, ngực cô hỗn loạn. Hai núm vú màu đỏ anh đào to như hạt đậu phộng hơi hếch lên, quầng vú đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. 

Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn gần như không thể nắm bắt được, tinh tế và rõ ràng. 

Nhìn từ bên cạnh, phần bụng dưới trắng như tuyết phẳng lì săn chắc, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn hiện rõ, đặc biệt hấp dẫn. 

Bởi vì nửa thân dưới của Âu Dương Hạ Đan bị ngâm trong nước nên nhìn không rõ. 

Nhưng chỉ những điều này thôi đã khiến Dabao suýt rơi nước mắt. 

Thân hình trưởng thành và lộng lẫy của Âu Dương Hạ Đan, ngay cả dưới ánh nắng chói chang, vẫn trông rất tinh xảo, trắng trẻo và thanh tú, toàn thân không tì vết. 

Vòng eo thon gọn mềm mại như rắn, bộ ngực căng mọng, săn chắc, trắng trẻo, mềm mại dù đầy đặn nhưng vẫn kiêu hãnh, cương cứng không hề chảy xệ. 

Nhưng điều thu hút Dabao nhất lúc này chính là cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ của Âu Dương Hạ Đan. Với tư thế bơi duyên dáng của Âu Dương Hạ Đan, có thể thấy rõ bộ lông đen hình tam giác quyến rũ. Đôi khi Âu Dương Hạ Đan động tác mạnh hơn một chút, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy cả khối u nhô lên. 

Âu Dương Hạ Đan dang rộng hai tay bơi lội, bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn, những bông hoa anh đào đỏ tươi run rẩy theo chuyển động của cơ thể. Dabao ngồi xổm sau gốc cây và ngắm nhìn nó một cách thỏa mãn. 

Trong lúc Dabao đang quan sát, anh ta không khỏi lấy con trăn khổng lồ ra, di chuyển nó lên xuống, đến mức quên mất. Anh không khỏi rên rỉ. 

Dabao nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ. Anh ta ôm con trăn khổng lồ của mình trong tay, không ngừng vuốt ve nó, trong miệng rên rỉ: "~~Mẹ nuôi~ah~~Mẹ nuôi~~" Dabao tưởng tượng ra thân hình xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan dưới cơ thể mình, một lúc lâu sau, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà phun tinh dịch nam tính xuống đất. Trên thạch nhũ, anh chỉ tập trung vào cơ thể bạch ngọc mập mạp của Âu Dương Hạ Đán, nhưng lại không chú ý đến đôi mắt đẹp của bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Tựa hồ có chút ngượng ngùng xấu hổ vì nhìn thấy con trai mình nhìn lén Âu Dương Hạ Đan tắm rửa thủ dâm, trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng hiện lên một tia ửng hồng.

Sau khi thủ dâm, Dabao có vẻ hơi mệt mỏi. Hắn nhìn Âu Dương Hạ Đan trong hồ bơi, trong lòng vang lên một thanh âm: "Rõ ràng bên cạnh ta còn có một nữ nhân thành thục quyến rũ như mẹ đỡ đầu, sao ta còn muốn tự sát ở chỗ này?? Tại sao ta không thể nhét bảo bối của mình vào cái lỗ tuyệt vời dưới thân mẹ đỡ đầu của mình? Cô ấy thanh tú xinh đẹp như vậy, thân thể cũng đầy đặn hấp dẫn như vậy. Nếu ta có thể đụ mẹ đỡ đầu của mình thì sẽ thoải mái hơn nhiều so với chết tiệt Đông Phương Văn Anh."

Nhưng một giọng nói khác nói với anh: "Dabao, sao anh có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Mẹ đỡ đầu của tôi đã liều mạng để cứu anh và rất tốt với anh. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy đối với mẹ đỡ đầu của mình?"

"Đây là loại ý niệm xấu gì vậy? Mẹ đỡ đầu của tôi không dạy tôi sao? Nữ tử dịu dàng chính là quân tử tốt. Mẹ đỡ đầu của tôi xinh đẹp như vậy, cậu theo đuổi bà ấy có chuyện gì sao?"

"Không được! Thiên địa là ngươi chủ nhân, mẹ đỡ đầu là ngươi yêu. Nếu ngươi dám vô lễ với mẹ đỡ đầu, đó là loạn luân, trời đất sẽ không dung thứ."

Hai giọng nói đang tranh cãi trong đầu Dabao, Dabao nhất thời chưa quyết định. 

Lúc này Dabao nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan đã lau người cho mình. Dabao hoảng sợ và nhanh chóng bỏ chạy, nhưng vẻ đẹp vô song của Âu Dương Hạ Đan đã in sâu vào lòng Dabao và không thể nào quên được. 

Trong lòng Dabao, mặc dù đây là cuộc chiến giữa trời và người, nhưng sự cám dỗ mạnh mẽ từ cơ thể trần trụi của Âu Dương Hạ Đan khiến Dabao không thể tự chủ được, và mong muốn có được Âu Dương Hạ Đan ngày càng mãnh liệt. 

Mặc dù Âu Dương Hạ Đan ngày càng thân thiết với Đại Bảo nhưng anh vẫn không gặp rắc rối gì. Mỗi khi Dabao cư xử hơi vượt quá quy tắc, Âu Dương Hạ Đan luôn nghiêm túc khiển trách cô, nhưng Dabao không thể chạm vào một phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Vừa ăn, Âu Dương Hạ Đan vừa mỉm cười, chống tay lên cằm nhìn Đại Bảo ăn phi lê cá. 

Vài phút sau, Dabao không chịu được ánh mắt xa lạ của mẹ đỡ đầu, không khỏi hỏi: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ cứ cười với Dabao vậy?"

Âu Dương Hạ Đan trên mặt vẫn là nụ cười, có chút ngượng ngùng nói: "Không có, ta chỉ là muốn hỏi ngươi có phải ngươi đã làm chuyện xấu hay không."

“Tôi không làm điều gì xấu cả…”

Dabao xấu hổ nói. 

"Bảo Nhi, mẹ đỡ đầu biết ngươi... đã sớm đến cái tuổi có hứng thú với con gái rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Dabao, cô rất thích vẻ mặt ngượng ngùng của cậu bé lớn. Âu Dương Hạ Đan nhướng mày nói: "Hôm nay trong hang động có mùi lạ, bên kia thạch nhũ có chất nhớp nháp... vừa rồi... ngươi lén lén nhìn phía sau thạch nhũ nhìn mẹ đỡ đầu của mình đang tắm sao?"

"Mẹ đỡ đầu, cái đó... đó là bởi vì..."

Sau khi nhận được câu trả lời gây sốc như vậy, Dabao đỏ mặt và không biết trả lời thế nào.

"Không sao đâu, Bao'er, mẹ đỡ đầu của tôi đang ở đây. Tay... ở độ tuổi của bạn việc thủ dâm là bình thường." 

Mẹ đỡ đầu nở một nụ cười hiểu biết với Dabao, sau đó bà khoác lại tư thế của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ đỡ đầu hiểu cảm giác của con khi không có những chị em xinh đẹp đó ở bên cạnh, nhưng chỉ mới có một ngày thôi. Bảo Nhi, con phải nhớ mọi việc phải có chừng mực, không được thủ dâm quá mức, sẽ làm tổn thương cơ thể..."

Dù sao, mặt Âu Dương Hạ Đan cũng không có dày như vậy. Sau khi nói những lời rõ ràng này, bản thân cô ấy cũng đỏ mặt cùng với Dabao.

Trên thực tế, Âu Dương Hạ Đan làm sao có thể che giấu chuyện hôm nay của Đại Bảo? 

Đặc biệt là hôm nay, cách cô ấy trông chỉ mặc một chiếc váy và không có quần lót ren khiến Dabao vừa bối rối vừa mê mẩn, với vẻ mặt như muốn ăn thịt cô ấy chỉ bằng một miếng khiến tim cô đập nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 531: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (1)

Nhưng tâm tình Âu Dương Hạ Đan cũng rất phức tạp. Cô tức giận vì Dabao dám thô lỗ với cô, nhưng cô cũng cảm thấy dù đã ngoài 40 tuổi nhưng cô vẫn có thể khiến Dabao, một chàng trai 18 tuổi bị cô mê hoặc đến vậy, khiến cô không khỏi cảm thấy tự hào. 

Đặc biệt là đối với một tên ăn chơi như Đại Bảo, nhìn thấy trăm mỹ nữ mà ngay cả khi nói chuyện cũng sẽ ngơ ngác, nhìn hắn ngơ ngác, điều này khiến Âu Dương Hạ Đan vốn luôn tự phụ về vẻ đẹp của mình cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. 

Dưới sự ảnh hưởng của hai tâm lý này, thay vì mắng Dabao vì sự thô lỗ của anh ta, Âu Dương Hạ Đan sẽ giả vờ thản nhiên và lộ cơ thể để quyến rũ Dabao. Anh thầm tự hào khi thấy Dabao bất lực khi bị anh trêu chọc. 

Âu Dương Hạ Đan biết mình đang đùa với lửa, trong lòng bất an, nhưng cô lại không thể kiềm chế được ý nghĩ nghịch ngợm này. Có lẽ chính cuộc sống trong hang động không có ai nhắc đến đã khiến cô bỏ chiếc mặt nạ dè dặt xuống và khôi phục lại bản chất vui vẻ vốn có của mình; có lẽ đó là Hiên Viên. Những bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của Jun và Viên Tuyết Phi đã kích thích cô. Cô không ngờ rằng sau khi hai vợ chồng biến mất, vẫn còn những bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng như vậy đứng cạnh nhau trong hang động dưới đáy hồ Yandu, nắm tay nhau và già đi cùng họ. 

Khi đó Âu Dương Hạ Đan lớn hơn Hiên Viên Quân sáu tuổi, anh đã kết hôn với Lý Đại Bằng, xuất thân từ một gia đình danh giá. 

Tuy nhiên, khoảng cách tuổi tác và chênh lệch địa vị không ảnh hưởng đến tình yêu của cô dành cho người anh quân nhân đẹp trai và đặc biệt. Hơn nữa, mỗi lần nhìn thấy Hiên Viên Quân, cô càng cảm thấy chồng mình Lý Đại Bằng là một kẻ tầm thường và không nam tính. 

Sau đó, cô quyết định để em trai Âu Dương Long kết hôn với Hiên Viên Quân, hi vọng có cơ hội nhìn thấy Hiên Viên Quân, Hiên Viên Quân. Âu Dương Hạ Đan từng tưởng tượng, chỉ cần có cơ hội cùng Hiên Viên Quân ngoại tình, cho dù có phản bội chồng Lý Đại Bằng và mất trinh làm vợ, Hongxing cũng sẽ hài lòng và sẵn sàng ngoại tình. 

Tuy nhiên, Hiên Viên Quân thực sự là một chàng trai tốt ở thời đại đó. Anh ấy không chỉ đần độn mà còn nhút nhát. Anh ta hoặc nhắm mắt làm ngơ hoặc tránh những lời tán tỉnh của cô cho đến khi Viên Tuyết Phi xuất hiện. Họ nhanh chóng yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, sau đó họ trở thành cặp đôi mới cưới và cô đã đánh mất cơ hội. 

Nhưng theo năm tháng, Âu Dương Hạ Đan vẫn chưa bao giờ quên Hiên Viên Quân, nhất là khi chồng cô, Lý Đại Bằng, càng ngày càng già đi, ngày càng xanh xao, bụ bẫm và không có râu, giống như một bà già. Cô vẫn luôn mong chờ giấc mơ năm đó, mơ ước có cơ hội được bí mật ngoại tình với anh chàng đẹp trai Hiên Viên Quân, được trải nghiệm tình yêu và cả sự tàn phá của một người đàn ông thực sự, nhưng tâm nguyện nửa đời ấp ủ của cô đã trở thành hiện thực. 

Giờ khắc này, nhìn Hiên Viên Quân tượng đá cẩm thạch trắng sống động như thật, Âu Dương Hạ Đan trong lòng thăng trầm, không nhịn được. Bàn tay ngọc của anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt sắc sảo, những đường nét sắc sảo, sự lạnh lùng và kiên quyết cũng như thân hình gầy gò nhưng cơ bắp của anh. 

"Ajun, anh đó à? Anh có biết em gái anh đã nhớ anh bao nhiêu năm không?"

Âu Dương Hạ Đan nhìn thoáng qua tượng Viên Tuyết Phi tay trong tay đứng cùng Hiên Viên Quân, trong lòng dâng lên một luồng ý nghĩ kỳ quái lại kích động. Anh ta thực sự đã ôm bức tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và hôn lên má và môi anh ta. Đôi tay ngọc của anh di chuyển lên xuống bức tượng người tình trong mộng của mình. Chạm vào cơ thể trần trụi của cô, đá cẩm thạch trắng tuy ấm áp và mềm mại nhưng đáng tiếc lại lạnh lẽo. Âu Dương Hạ Đan bất đắc dĩ buông tay nàng ra, nhưng trong lòng lại có chút hài lòng. Rốt cuộc cô đã hôn và vuốt ve chồng mình Hiên Viên Quân trước mặt Viên Tuyết Phi. 

Tuy nhiên, Âu Dương Hạ Đan bất ngờ phát hiện ra rằng đôi mắt của bức tượng đá cẩm thạch trắng Viên Tuyết Phi dường như đang chuyển động. Anh ta sửng sốt và xem xét kỹ lưỡng, nhưng anh ta thấy bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng bất động và không thể di chuyển đôi mắt của mình. Rất có thể, anh đã nhìn nhầm. 

Âu Dương Hạ Đan trong lòng hơi thả lỏng, nhưng lúc này, nàng không hiểu cảm giác được phần thân dưới nóng rát, tim đập thình thịch, toàn thân bất an. Giống như vô số côn trùng và kiến ​​đang bò khắp người cô, trong lòng cô có một cảm giác khó chịu khó tả. 

Cô hoảng sợ lao vào ao suối trong vắt và loạng choạng. Cô còn chưa kịp cởi váy đã vội vàng nhảy xuống hồ nước trong vắt. Dù dòng nước lạnh như băng lập tức làm ướt đẫm toàn thân cô, nhưng cơ thể nóng bỏng được quấn trong bộ quần áo ướt vẫn khiến toàn thân cô vặn vẹo như đang bị đốt cháy. Cô dựa vào hồ bơi trằn trọc, xoa xoa cơ thể duyên dáng của mình một cách đói khát. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp ngước lên, lông mày nhíu lại, hai má nóng bừng đỏ bừng, bộ ngực căng mọng lên xuống nhanh chóng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, đôi môi gợi cảm hơi hé mở ... sự ngượng ngùng của cô làm say lòng người. 

"...Ồ... ừm..."

Với một tiếng thở dài như mơ, Âu Dương Hạ Đan bắt đầu cởi từng bộ quần áo cho đến khi hoàn toàn khỏa thân. 

Để mái tóc dài ướt át xõa ra trên khuôn mặt xinh đẹp, cô một tay vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mình, tay kia chậm rãi khám phá háng dọc theo phần bụng dưới. Cảm giác thoải mái dâng trào khiến cơ thể rất nhạy cảm của Âu Dương Hạ Đan khẽ run lên, dòng nước trong vắt không ngừng chảy ra từ cơ thể cô. Với cơn mưa từ đỉnh đầu rơi xuống, Âu Dương Hạ Đan giống như tiên cá sống trong nước nhưng không thể hít thở không khí trong lành. Hơi thở ngày càng dồn dập cùng khuôn miệng rên rỉ khao khát được cứu rỗi khiến hang động nhỏ bỗng chốc trở thành suối nguồn vô tận và đầy dục vọng...

Âu Dương Hạ Đan nghe được tiếng rên rỉ của cô, tim cô đập thình thịch, cô cảm thấy thung lũng trong cái lỗ xinh đẹp của mình ngứa ngáy, ngón giữa thon dài cũng luồn vào trong đường hầm của cái lỗ xinh đẹp của mình. Dù không mở mắt nhưng đôi mắt cô lại lơ lửng trước mắt. Một bóng dáng mơ hồ của một người đàn ông xuất hiện, với khuôn mặt đầy kiên quyết. Người đàn ông này hẳn là Hiên Viên Quân. Ngay lúc cô đang định vui mừng kêu lên, Âu Dương Hạ Đan chỉ cảm thấy bộ dáng của hắn... khó mà bắt được và tìm kiếm... a! 

Khuôn mặt đó đột nhiên biến thành vật thể ngoài hành tinh giống rắn như quái vật! 

Than ôi, làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Than ôi, làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Âu Dương Hạ Đan bối rối vô thức bóp mạnh ngực cô, cuối cùng dùng ngón tay xoa nắn núm vú của cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran dâng lên trên trán cô. Sau đó trong đầu cô không ngừng tràn ngập hình ảnh bị một cậu bé to lớn đè xuống đất và bị tàn phá, con mãng xà to dài dài phản chiếu ánh sáng của nước suối đang từng bước một tiếp cận cô...

Âu Dương Hạ Đan muốn chạy trốn, nhưng hai chân thon dài khỏe mạnh lại không chịu nghe lời cô. Đại nam sinh không thấy rõ mặt, đã đưa tay đẩy nàng ngã xuống đất...

Núm vú của cô dần dần cứng lại và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Âu Dương Hạ Đan đang tuyệt vọng phát ra một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Ngón giữa của cô thọc sâu vào cái lỗ xinh đẹp. Đào một hồi, nàng bắt đầu tự mình đâm vào...

Làn da mềm mại ở miệng huyệt xinh đẹp quấn quanh ngón tay, theo đà đưa vào ra. Một lượng lớn nước suối và mật ong từ trong khe hở hẹp ở chỗ giao nhau giữa làn da mềm mại và ngón tay, khoái cảm lần lượt truyền đến não bộ như dòng nước lũ. 

Âu Dương Hạ Đan vốn luôn đoan trang tự chủ, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sa đọa như vậy ở nơi xa lạ này, nhưng không biết vì lý do gì, cô lại tự mình thủ dâm trong làn nước suối trong vắt của hang động gần nửa giờ. Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, tâm trí cô cứ quay cuồng và ảo tưởng về việc làm tình với một chàng trai lớn…

Cuối cùng, cô ấy mở rộng đôi chân thon thả của mình trong sự phấn khích và duỗi thẳng cơ thể. Khi cô thả mình bên bể bơi để đón cơn cao trào, cô nheo đôi mắt ngấn nước và chỉ nhớ rằng khi phun ra dòng tinh dịch âm đạo đầu tiên, cô thì thầm trong miệng như mơ: "A... Ajun, tôi không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này nữa... Làm ơn... Tôi muốn anh đến và đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Thi thể của Âu Dương Hạ Đan được đưa vào hang động và hồ bơi. Hai bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Học Phi ướt đẫm, đầy vết nước. Âu Dương Hạ Đan dường như có thể nghe thấy tiếng rên rỉ the thé và tiếng thở hổn hển của cô vang vọng trong không khí. Cô tiếp tục trêu chọc những cánh hoa trên đôi môi mật ong ấm áp và trơn trượt của mình, cao trào kéo dài ít nhất ba phút, khiến cô vẫn đắm chìm trong dư vị của khoái cảm tột độ và không thể thoát ra được. Tuy rằng một lượng lớn mật hoa đặc quánh đã bị cột nước cuốn trôi, nhưng Âu Dương Hạ Đan trong lòng biết, trong cơ thể mình gần như toàn bộ tinh hoa âm đạo đã bị phun ra ngoài. Niềm vui nồng nàn và hồ hởi khiến cô khao khát một người đàn ông ở bên ngoài có thể lao vào và kéo cô lên giường ngay lập tức. 

Đôi mắt lơ đãng và vẻ mặt ngơ ngác cho thấy Âu Dương Hạ Đan vẫn chưa hoàn hồn lại sau cảm xúc dâng trào. Khoảng năm phút sau, cô uể oải đứng dậy từ mép hồ nước trong vắt. Cơ thể có chút mệt mỏi khiến cô chợt tỉnh lại - vạn điều chôn vùi trong lòng. Tám năm tiềm thức, một tình yêu bí mật dị dạng dành cho Hiên Viên Quân, và sự ghen tuông tiềm ẩn đối với Viên Tuyết Phi, đã lên men và trỗi dậy trong mối liên hệ mơ hồ ngày nay với Đại Bảo, khiến Âu Dương Hạ Đan biết đây là một vòng xoáy cực kỳ nguy hiểm, nhưng anh vẫn không nhịn được mà nhảy xuống. 

Dù Âu Dương Hạ Đan có chống cự và cự tuyệt thế nào đi chăng nữa thì dục vọng và sự chiều chuộng không thể giải thích được này cũng giống như bị ma quỷ ám ảnh. Tuy rằng làm cho Âu Dương Hạ Đan cảm thấy khá lo lắng cùng sợ hãi, nhưng cũng mang đến cho nàng không gì sánh được hưng phấn cùng hưng phấn! 

Cô không biết đứng đó bao lâu, bị ngâm trong nước lạnh, Âu Dương Hạ Đan mới tỉnh lại. Điều khiến Âu Dương Hạ Đan lo lắng nhất là ham muốn khoái cảm tình dục của cơ thể cô đã không còn là thứ mà một người đàn ông bình thường có thể thỏa mãn. Chồng cô, Lý Đại Bành, một người đàn ông được kính trọng nhưng đã già, lại càng không thể làm hài lòng một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ hay sói. 

Bên cạnh những bức tượng trần trụi bằng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, ở chung phòng với đứa con cưng Hiên Viên Đại Bảo, những điều cấm kỵ mơ hồ của mẹ đỡ đầu và con nuôi, sự dụ dỗ vô đạo đức của vợ và con trai của bạn thân, cảm giác quả thực rất tuyệt vời, thậm chí linh hồn cũng cảm thấy sảng khoái đến mức như sắp rời khỏi cơ thể. Nó không thể được mô tả bằng lời. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không thể thoát khỏi nơi ma quái này trong thời gian ngắn, và tôi sẽ sớm trở nên nghiện ngập và không thể tự giải thoát được!

Đầu ngón tay đâm càng ngày càng sâu, tiếp tục nghịch chuyển trái phải. Những ngón tay ngọc ướt đẫm, bao phủ bởi tình yêu chảy ra từ cơ thể cô, cùng với cặp mông trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo lắc lư. Những bức tường nóng ẩm và trơn trượt của âm đạo xinh đẹp bắt đầu thắt lại, má cô càng đỏ bừng vì xấu hổ. Trong cơn khoái cảm hỗn loạn, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ: "A... a... cảm giác thật... thoải mái... ừm... a... ta chịu không nổi nữa... a..."

Ngay khi Âu Dương Hạ Đan rơi vào trạng thái hưởng thụ vô vị lợi, hình ảnh mỹ nữ trưởng thành đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ này đang thủ dâm bên hồ nước suối trong vắt cũng đồng thời xuất hiện trên thạch nhũ trong hang động. Dabao vốn đã kinh hoàng đến tột độ, anh ta càng kinh ngạc và ngây ngất hơn. Đã: Hóa ra nhiều nơi trong hang động được trang bị màn hình có độ phân giải cực cao. Âu Dương Hạ Đan vô tình ôm hôn bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân, bất ngờ mở ra cơ chế giám sát. Dabao giờ đây có thể giám sát mọi thứ trong nhiều hang động bất cứ lúc nào. 

Thân ngọc trong suốt như pha lê của Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan xuất hiện trần trụi trước thạch nhũ trên màn hình giám sát, khiến vô số bảo bối của hoàng hậu choáng váng. 

Măng đá, áo choàng đá, rèm đá, thác đá, chim đá, thú đá, khỉ đá, phật đá, hoa đá, quả đá, nấm đá, nho đá đều trở thành giám sát và cơ quan trong chớp mắt. Chẳng lẽ đây là căn cứ quân sự quốc gia? 

Hay căn cứ quân sự do người ngoài hành tinh để lại?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 532: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (2)

Âu Dương Hạ Đan, mặt đỏ bừng trong tấm bình thạch, hừ một tiếng dài ngượng ngùng. Cô khẽ run lên, cắn nhẹ răng, khẽ cau mày, từ từ mở ra cặp đùi thon thả. Trong phút chốc, quả đào ngọt ngào mọng nước của cô hoàn toàn lộ ra, Dabao sau khi nhìn chằm chằm vào màn huỳnh quang lớn thạch nhũ một lúc lâu, anh không khỏi nở một nụ cười xấu xa trên môi, thở ra một hơi và nói: "Mẹ đỡ đầu, nếu mẹ không tận tâm với cha con như vậy, mẹ sẽ không phát hiện ra bí mật kinh hoàng này trong hang động dưới đáy ao Yandu! Mẹ đỡ đầu, mẹ thực sự xinh đẹp hơn bất kỳ ngôi sao điện ảnh nào. Vì bố con có điểm yếu như vậy nên mẹ cứ thoải mái mà tận hưởng đi." Nó! Bạn đang ở độ tuổi bốn mươi và bạn có một âm hộ thanh tú và xinh đẹp. Nó đẹp đến mức bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó trong một thế kỷ. Có vẻ như tôi đang xoa bóp nó! Sau đó, sự tà ác dâm đãng của con rồng nhỏ và chất độc còn sót lại của ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó đã ăn mòn tâm trí và cơ thể của người đẹp trưởng thành và bất khả xâm phạm này, và cô ấy đã trở nên dâm đãng và nóng nảy. tình dục ngày càng tăng lên".

Đại Bảo dừng một chút, nhìn Âu Dương Hạ Đan đang bắt mắt đỏ mặt trên màn thạch nhũ, tiếp tục cười tà ác: "Mẹ đỡ đầu, ha ha, dâm đãng nhiều như vậy. Nếu ta huấn luyện ngươi thêm mấy ngày nữa, xem ra chồng ngươi, Lý Đại Bằng, có việc phải làm." Sẽ thật kỳ lạ khi làm hài lòng bạn, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với nét duyên dáng tự nhiên. Bây giờ, nếu một người đàn ông bình thường muốn thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, anh ta sẽ kiệt sức trong vòng vài tháng. Hehe...hehe...chắc hẳn bạn đang mong chờ một người đàn ông có thể lực vượt trội như tôi. Mẹ kiếp bạn? Chỉ cần đợi thêm một chút nữa. Chỉ còn một ngày nữa thôi, Âu Dương Hạ Đan sẽ biến thành một con điếm xa hoa, bản năng nguyên thủy của cô sẽ hoàn toàn thăng hoa. Sau đó sẽ còn thỏa mãn hơn khi tàn phá cô ấy một cách khó khăn! Đối với tôi, tôi tu tập ẩn dật bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày là đủ. Đến lúc đó, ta có thể hấp thu hết âm khí, đột phá mười loại thần khí của Bách Hoa Thư. Tôi sẽ có thể vượt qua những giới hạn của cơ thể mình. Khi tất cả mười vũ khí ma thuật xuất hiện, bất kể tai họa nào ập đến...hehe...hehe..."

Dabao bị mê hoặc bởi cảnh tượng này đã biến tất cả hình ảnh của các màn hình thạch nhũ ở các vị trí khác trong hang thành những bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của cha anh là Hiên Viên Quân và mẹ anh là Viên Tuyết Phi. Hàng chục tấm bình phong thạch nhũ tạo thành một bình phong siêu lớn. Sau khi điều chỉnh tiêu cự, mọi bộ phận hoàn hảo và cân đối trên cơ thể Âu Dương Hạ Đan đều được hiển thị. Mặt đất lộ ra trong màn thạch nhũ như cận cảnh, mái tóc dài đen mượt, làn da mịn màng trắng trẻo như pha lê, đồng cỏ hình tam giác tuyệt đẹp nơi giao nhau của đôi chân thon dài, thiên đường đào bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ hoàn toàn lộ ra trước màn hình. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay phải của Âu Dương Hạ Đan vuốt ve sâu trong âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô nóng như lửa đốt. Nước suối mật chảy ra từ lỗ làm ướt đẫm lông mu xung quanh. 

Âm vật phía trên hai môi hoa càng sưng tấy ra máu. Khi cô cẩn thận nhấc âm vật lên và dùng ngón tay véo nó, dòng tình dục cuồng nhiệt khiến cô co giật. 

Tay phải của cô tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của cô, trong khi tay trái bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Lòng bàn tay của cô lần lượt đẩy lên dưới ngực trái và phải, rồi xoa bóp thật mạnh. 

Lúc này, môi dưới của Âu Dương Hạ Đan đã hé mở nở ra quyến rũ, núm vú trên ngực của cô cứng rắn và cương cứng, khẽ run lên. Cô tăng cường chuyển động lên xuống của tay, khoái cảm mãnh liệt cuối cùng đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm. 

"Ừm... à... ồ! Ồ...ah...không...tôi không thể...nó...nó đang đến!"

Theo tiếng rên rỉ du dương và vị tha của Âu Dương Hạ Đan, cô cảm thấy một cơn co thắt và co giật khó tả và kỳ diệu không thể diễn tả được, lan rộng khắp cơ thể. Âm đạo của cô lại co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi vô tình chảy ra từ âm đạo. Bai Rou Trong khi phần bụng dưới mịn màng và xương mu đang run rẩy dữ dội, lỗ mật ong đỏ thẫm cực kỳ ẩm ướt di chuyển không đều, rỉ ra một dòng chất lỏng tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt như pha lê, phun ra như nước suối và bắn tung tóe lên các bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Âu Dương Hạ Đan hơi mở to, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, đôi má hồng đào đỏ bừng, thở hổn hển, mật hoa từ thân dưới chảy ra. 

Lúc này, cô đang toát ra mùi thơm và mồ hôi trong hồ nước suối trong vắt. Cơn cực khoái tuyệt vời của cô kéo dài ít nhất ba hoặc bốn phút. Sau nhiều cơn co giật liên tiếp, cơ thể săn chắc và nóng bỏng của cô từ từ thả lỏng. Khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan vẫn còn say sưa với dư vị cực khoái của cô, nhưng Dabao, người có kinh nghiệm quan hệ tình dục, có thể nhìn thấy cực khoái của cô. Nó vẫn chưa hoàn toàn trôi qua, bởi vì nước suối và mật ong vô tận của cô vẫn liên tục tràn ra. Anh không bao giờ ngờ rằng Âu Dương Hạ Đan, người hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục và thủ dâm mãnh liệt, lại đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy, lượng nước suối và mật ong lại nhiều đến mức khó tin. 

Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không khỏi hưng phấn khi đối mặt với những đường cong hoàn hảo của Âu Dương Hạ Đan. Mọi thứ ẩn giấu trong vết nứt mông gợi cảm của cô đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Nhìn dòng nước mờ nhạt giữa hai bờ, Dabao cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy cơ thể Âu Dương Hạ Đan phản ứng dâm đãng như vậy! 

Vừa tham lam ngắm nhìn từng centimet cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và quyến rũ đến tinh xảo của mình trên màn ảnh, cô vừa khen ngợi: “Mẹ đỡ đầu, vùng đất cấm bí ẩn cám dỗ con người phạm tội thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa. Tôi sẽ cố gắng hết sức để có được bạn."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu!"

Dabao hét lên và vội vã chạy tới. 

"Bảo Nhi, sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Âu Dương Hạ Đan vội vàng sắp xếp quần áo, nhưng lại không có quần áo. Đó chỉ là một chiếc quần lót ren và một chiếc váy ướt, gần như không che được chỗ đáng xấu hổ của người phụ nữ trong thung lũng âm đạo, nhưng lại ướt át và bám chặt vào cơ thể cô đến mức chỉ nhìn thoáng qua có thể thấy được thân hình đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và duyên dáng của cô, khiến càng thêm gợi cảm. 

"Tôi phát hiện ra bí mật, tôi phát hiện ra bí mật!"

Dabao giả vờ hưng phấn tột độ, nhào vào trong ngực Âu Dương Hạ Đan, kinh ngạc nói. 

Sau khi thủ dâm, toàn thân mẹ đỡ đầu toát ra một mùi thơm mơ hồ. Dù ở khá xa nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy rõ mùi hương cơ thể tự nhiên, tươi mát, thơm tho và dễ chịu. Mồ hôi trên mặt mẹ đỡ đầu còn chưa lau sạch, trên tóc còn đọng lại những giọt sương. Phù hợp với đôi má ửng hồng nhẹ của mẹ đỡ đầu, trông cô vô cùng quyến rũ.

"Bí mật gì cơ? Bạn đã tìm thấy nó ở đâu?" 

Âu Dương Hạ Đan còn chưa kịp chú ý tiểu tiểu ác nhân ý nghĩ, không khỏi vừa kinh ngạc vừa tò mò hỏi: "Là bảo vật của Yanduchi sao?"

"Không phải bảo vật, nhưng ta không biết có phải là bảo vật hay không."

Dabao nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, đi về phía hang động bên trong, "Mẹ đỡ đầu, đến xem thử!"

Khi Âu Dương Hạ Đan nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ trước mắt, thạch nhũ trở thành màn hình. Ít nhất ba người trong số họ là người giám sát bức tượng đá cẩm thạch trắng của Quân đội Hiên Viên và Viên Tuyết Phi, cũng như hồ nước trong vắt và hồ nước nhỏ. Không biết những nơi khác đang theo dõi.

Cô sờ cái này, nhìn cái kia, kiểm tra xung quanh nhưng không tìm thấy cơ chế nào khác. Tuy nhiên, chỉ riêng việc khám phá ra chiếc màn hình này đã đủ thú vị.

"Bảo nhi! Thực sự có một bí mật ở đây! Cuối cùng ngươi cũng phát hiện ra bí mật!" 

Âu Dương Hạ Đan vui mừng khôn xiết, ôm lấy Đại Bảo, hưng phấn nói: "Bảo nhi, mẹ chồng chúng ta gặp nạn như vậy, coi như một chuyến đi đáng giá!"

Vừa nói, anh vừa kéo Dabao cùng reo hò và nhảy cẫng lên, phấn khích như một đứa trẻ hồn nhiên và hoạt bát.

Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan vặn vẹo cái eo thon và vẫy tay trái phải. Cặp vú bự trên ngực cô, không cần phải nói, tự nhiên tạo thành một làn sóng hỗn loạn. Dưới ánh sáng phản chiếu của gương đá, bộ váy ướt đẫm không thể che giấu vẻ đẹp mùa xuân trong mắt cô. Bộ ngực lắc lư phản chiếu ánh sáng vàng rực rỡ.

"Mẹ đỡ đầu! Nhìn theo hướng này thì vẫn còn một tia hy vọng tìm được mẹ đỡ đầu của bố mình phải không?" 

Dabao nhào vào cánh tay tròn trịa của Âu Dương Hạ Đan, hưng phấn hỏi: "Mẹ đỡ đầu, đây là căn cứ quân sự của nước ta hay căn cứ quân sự của người ngoài hành tinh?"

Dùng ngực cọ sát vào nàng, cảm nhận được sự mềm mại hùng vĩ của Thánh Nữ đỉnh phong, đồng thời tận hưởng hương thơm cơ thể của nàng.

"Chắc chắn, nó chắc chắn sẽ giúp tìm được cha và mẹ đỡ đầu của bạn!"

Âu Dương Hạ Đan không chú ý tới động tác quá mức của cậu bé. Anh ta nhìn quanh màn hình thạch nhũ và trầm ngâm nói: “Về việc đây có phải là căn cứ quân sự của nước ta hay không thì tôi không biết. Nếu Hoàng Duyệt Dung ở đây, chúng ta có thể sẽ có nhiều kết luận hơn."

Dabao tham lam ngửi mùi hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ bộ ngực xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, bộ ngực trắng như tuyết gần như làm bùng nổ lý trí của đàn ông, và cặp ngực mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào thoạt nhìn cũng chỉ có thể liên tưởng đến từ “đi ngủ”. Bộ ngực xinh đẹp đó, hai bộ ngực nhô ra thu hút trí tưởng tượng của người ta, đứng cao ngạo nghễ, như thể chỉ cần bóp nhẹ là sữa có thể phun ra như suối. Bộ ngực đẹp đẽ và hoàn hảo hiện hữu trước mặt anh như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền.

"Hình ảnh màn hình này ở đâu? Hồ bơi nhỏ? Hồ nước trong vắt?"

Lúc này Âu Dương Hạ Đan đẩy ra Đại Bảo ôm, ra tay làm nũng. Cô hơi mở rộng đôi chân thon thả của mình và cúi xuống để nhìn kỹ hơn. Đồng thời, cặp mông đầy đặn, tròn trịa, xinh đẹp và mềm mại của cô được tôn lên mạnh mẽ, buộc Dabao phải chịu đựng đau đớn và căng cổ đến mức giới hạn để cô có thể tận hưởng vẻ đẹp hiếm có từ góc độ đẹp nhất.

Bộ đồ lót ren dưới váy ngâm có phom dáng thuôn gọn vô cùng ôm sát. Từ phía trước về phía phần bụng phẳng và trắng, từ từ nhìn xuống. Những đường gờ ở mép quần lót ren vạch rõ hình dáng của bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ đỡ đầu - một ngọn đồi hơi nhô ra, giống như một chiếc bánh bao thịt nóng hổi và thơm ngon, thật ngon. Ngon, chặt và mềm; Khi mẹ đỡ đầu quay lại, lớp vải mỏng manh của quần bơi đương nhiên không thể che nổi cặp mông đầy đặn của cô. Những nếp nhăn và góc nhỏ thấm sâu vào vùng mông cực kỳ đàn hồi. Mông của cô thường xuyên run rẩy trước mắt Dabao. Miếng thịt đẹp đẽ sắp được thả ra dường như sắp nổ tung cùng với sự tỉnh táo của anh vào khoảnh khắc tiếp theo.

Lúc này Âu Dương Hạ Đan mới ý thức được màn hình đang chỉ vào Thanh Tuyền ao và tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên quân Viên Tuyết Phi. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Trong trường hợp đó, chẳng phải hành động thủ dâm cô vừa thực hiện bên cạnh hồ Thanh Tuyền và bức tượng cẩm thạch trắng sẽ được truyền hình trực tiếp cho tiểu ác nhân này sao? 

Điều đó thực sự đáng xấu hổ! 

Tuy nhiên, trong khi xấu hổ và xấu hổ, Âu Dương Hạ Đan lại cảm thấy một sự kích thích cấm kỵ và một niềm vui phi đạo đức. Dụ dỗ đứa con trai quý giá của họ bên cạnh bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi. Chẳng phải điều đó còn cấm kỵ hơn, phi đạo đức hơn và thú vị hơn việc hôn và vuốt ve Hiên Viên Quân bên cạnh bức tượng đá cẩm thạch trắng của Viên Tuyết Phi sao? 

"Bảo nhi, xem ra tạm thời chỉ có thể phát hiện được như vậy."

Âu Dương Hạ Đan quay người nhìn đại thiếu niên, vuốt tóc hắn nói: "Ngươi cũng đổ mồ hôi. Hãy cùng mẹ đỡ đầu đến hồ bơi nhỏ tắm rửa đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 533: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (3)

Trong làn nước ấm áp, Dabao thả lỏng cơ mông săn chắc của mình và giải phóng con trăn khổng lồ đang bị đè nén và vô cùng đau đớn. Lúc này, con trăn đã trương phồng đến mức 300% tắc nghẽn máu. Dabao không nghi ngờ gì rằng anh ta sẽ đơn giản phun ra bộ não của mình cùng với tinh chất magma. 

Giống như Dabao nghiện thú vui giải phóng con mãng xà khổng lồ, mẹ đỡ đầu độc ác Âu Dương Hạ Đan cũng sẽ không để Dabao đi. Mặt khác, trước đó Dabao đã hoảng sợ xuống nước, nhưng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan bước xuống nước từng bước một với sự duyên dáng và duyên dáng, vẫy tay chậm rãi nhưng lại hoàn toàn hòa hợp với dòng nước, và trong chớp mắt, bà đã bơi đến bên cạnh Dabao. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhìn chằm chằm vào Dabao với đầu nghiêng sang một bên, thỉnh thoảng mỉm cười, cũng để lộ hàm răng trắng. Vẻ mặt quyến rũ này đã mê hoặc Dabao, khiến cô say mê. 

"Mẹ Thiên, ngươi đang làm gì vậy?"

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan có chút không tự nhiên nhìn chằm chằm Đại Bảo. Dabao, người có một con ma trong lòng, xấu hổ nhìn lại mẹ đỡ đầu của mình Âu Dương Hạ Đan. 

"Bảo Nhi, mẹ nuôi muốn kiểm tra kỹ năng của con. Nào, bơi trên lưng mẹ nuôi một lúc đi..."

Nói xong, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan bơi ra phía sau Dabao và ôm chặt Dabao từ phía sau. Một đôi cánh tay hồng hào nhẹ nhàng ôm lấy vai Dabao. Bộ ngực mềm mại của cô áp vào lưng Dabao. Chiếc quần lót ren bó sát mịn màng và mềm mại trong nước. Cảm giác thoải mái như Âu Dương Hạ Đan ôm Đại Bảo khỏa thân vậy. 

Mười phút trước, Dabao hẳn đã mơ thấy một người đàn ông xinh đẹp và phúc hậu như vậy. Tuy nhiên, sau khi ngoại tình với mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, người đang thủ dâm, tình trạng hiện tại của Dabao sẽ không bao giờ cho phép sự kích thích như vậy. 

"Mẹ đỡ đầu, không, bố mẹ con nhìn thấy sẽ cười!"

Trái tim anh đang rỉ máu nhưng Dabao phải rời xa người mẹ đỡ đầu thân yêu Âu Dương Hạ Đan. 

Nhưng Dabao không biết rằng Âu Dương Hạ Đan, mẹ đỡ đầu đến bể bơi, đã thả lỏng tâm trí và không nhận thấy Dabao có gì kỳ lạ. Cô đột nhiên nhào tới Dabao, ấn thân trên của Dabao gần như chìm trong nước, cười ngọt ngào nói: "Đầu ma nhỏ, tại sao con lại xấu hổ? Chưa kể đến bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của cha mẹ con. Cho dù họ thực sự nhìn thấy nó ở đây, họ cũng sẽ không cười nhạo mẹ. Mẹ là mẹ đỡ đầu của con..."

Khi Dabao bối rối đứng dậy và nổi lên khỏi mặt nước, điều đáng ghét là Âu Dương Hạ Đan, người mẹ đỡ đầu không biết gì về tình huống này, lại càng đùa giỡn. Cô đẩy Dabao trở lại nước và treo toàn bộ cơ thể mình lên người Dabao. Một cặp vú béo được ép vào sau đầu Dabao. 

Ôi trời... Cảm giác siết chặt này khiến tôi thực sự ước gì có thể quay đầu lại vùi mặt vào khe ngực của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

Tuy nhiên, như Dabao đã nghĩ trước đó, tình thế sẽ không bao giờ cho phép anh đối mặt trực tiếp với mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan của mình, chỉ vì con trăn khổng lồ hung hãn của anh đơn giản đã thoát khỏi sự kiểm soát của anh và cương cứng một cách hùng vĩ. Đầu của con trăn thò ra khỏi chiếc áo lót và quần lót tạm bợ, nhảy lên và đập vào bụng anh, máu chảy ròng ròng. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, đừng gây rắc rối nữa!"

"Ta muốn làm phiền ngươi, một chút hỗn đản, ha ha..."

Dabao đột nhiên nhảy lên khỏi mặt nước và thoát khỏi sự kiểm soát của linh hồn đằng sau mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Ngay lập tức, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan chiếm hữu mình trên lưng Đại Bảo mà không hề bỏ cuộc. Trọng lực của toàn cơ thể đè lên cơ thể Dabao. Làn da trưởng thành của cô áp vào tấm lưng trần của Dabao, hương thơm quyến rũ của cô phả vào tai Dabao. 

Dabao, người đã kìm nén phản ứng sinh lý và lý trí đạo đức của mình, chỉ có thể âm thầm phàn nàn. Đây thực sự là một địa ngục ngọt ngào và ngọt ngào! 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và Đại Bảo đang vui đùa dưới nước. Nếu bức tượng đá cẩm thạch trắng Hiên Viên Quân Nguyên Tuyết Phi có linh hồn, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi còn tưởng rằng có một đôi anh em ruột thịt đang chơi đùa dưới nước. 

Làm sao họ có thể nghĩ và tin rằng cô gái hấp dẫn đang cười đùa và gây rắc rối đằng sau cậu con trai quý giá Dabao của họ thực chất là Âu Dương Hạ Đan, một người vợ đảm đang và một người mẹ yêu thương ở độ tuổi bốn mươi? 

"Mẹ kiếp, ôi..."

Sự kiên nhẫn của con người có giới hạn. Sau khi Dabao thất bại trong việc rời khỏi cơ thể của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lần thứ N, Dabao cuối cùng đã mất đi lý trí...

"Mẹ nuôi, ngươi ép buộc ta!"

Khi bộ ngực của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lại bị áp vào lưng Dabao, Dabao, người rất sừng sỏ, đã làm theo ý mình và quay lại một cách tuyệt vọng. Dabao và mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đang ôm nhau từ phía trước. Anh cúi đầu, đột nhiên vùi mặt vào ngực mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

Cử động quá mức khiến nước bắn tung tóe, những giọt nước bắn vào lỗ mũi của Dabao, nhưng trước khi Dabao có cơ hội nghẹn ngào, một mùi hương quyến rũ đã chảy vào mũi anh. Dabao tuyệt vọng khịt mũi, nếm trải cảm giác thích thú mà anh đã mơ ước từ lâu. 

"Ha ha... Bảo Nhi, nhột quá!"

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan không biết mình có phải thực sự chậm chạp hay không, nhưng bà không nhận thấy Đại Bảo có gì kỳ lạ. Cô không hề có ý định đẩy anh ra, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cô cười lớn. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, hãy xem tôi cù bạn..."

Đẩy phong bì là điểm mạnh của Dabao. Sau khi mạo hiểm mọi thứ, Dabao đã bình tĩnh lại. Ôm mỹ nhân trong tay, ăn thịt mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan của hắn thật là thích hợp! 

Này này này... Nằm thoải mái trước ngực của mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan, Dabao lén cười một cách tục tĩu, duỗi ra một đôi móng vuốt, lần lượt tấn công vào cơ thể của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

Tay phải của anh trượt xuống lưng eo của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, ngay phía trên cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Năm ngón tay của hắn lén lút tiến vào mép quần lót ren, không ngừng vặn vẹo, giả vờ ngứa ngáy, chậm rãi khám phá cặp mông đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của làn da thật. 

Tay trái của anh đặt dưới nách của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan để cù. Trên thực tế, Dabao đã vô tình dùng ngón tay chạm vào chiếc váy màu vàng của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, làm ướt bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài...

"Ha ha... Bảo nhi... không cần... cục cục..."

Khu vực nhạy cảm bị xâm phạm nên mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đương nhiên không ngừng mỉm cười. Bà lơ đãng, biết rõ đứa con nuôi thân yêu của mình đang dùng tâm trí tục tĩu và tìm đủ mọi cách để trêu chọc cơ thể bà. 

Vui vẻ một hồi, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Chiếc quần lót ren dưới háng cô đã bị Dabao nới lỏng. Chỉ cần một lực kéo nhẹ từ bên ngoài, tình yêu của cô đã bị rò rỉ ra ngoài. 

“Chờ một chút, đồ lót của mẹ đỡ đầu trông như… à… hahahaha… nhóc con, đừng gây rắc rối nữa…”

Âu Dương Hạ Đan cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng Đại Bảo sao có thể để mẹ đỡ đầu của mình thở phào một hơi? Móng vuốt của quỷ dữ một lần nữa tấn công mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan với đòn tấn công khốc liệt hơn! 

Dabao cố tình ôm lấy mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, cù lét để chuyển hướng sự chú ý của bà, từ từ, từng chút một, theo dòng nước trượt xuống vực sâu giữa hồ. Hầu hết thi thể của họ đều bị chôn vùi trong nước. 

Lúc này, tư thế của họ thay đổi thành Dabao dựa vào sau lưng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, bám vào mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, đưa tay lên xuống trên cơ thể cô, ăn đậu phụ thỏa thích; Sự chú ý của mẹ đỡ đầu bị phân tâm Âu Dương Hạ Đan không hề thay đổi theo cơn ngứa của Dabao, bà cảm nhận rõ ràng con trăn dày của Dabao lộ ra từ bên ngoài áo ngực và đồ lót của bà, bị chiếc quần lót ren cởi ra một nửa của Dabao vùi sâu vào rãnh mông của bà, đập từng hồi. 

“Mẹ nuôi, con xin lỗi, con không thể chịu đựng được nữa…”

Dabao tựa đầu vào vai mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và nhẹ nhàng thú nhận vào tai bà. 

"Hả?"

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô muốn thoát ra nhưng đã quá muộn. 

Mũi tên đã được bắn rồi và không thể bắn được!

Trong lúc nhất thời, Dabao giả vờ bất cẩn, dùng một tay kéo chiếc váy màu vàng quấn quanh cặp ngực ngoại cỡ. Anh đặt lòng bàn tay thô ráp của mình lên bộ ngực mịn màng và tận hưởng chúng một cách thỏa thích. Con trăn khổng lồ đã kiên nhẫn bấy lâu nay đột nhiên chui vào háng của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, ấn vào hậu môn mềm mại của mẹ đỡ đầu...

Âu Dương Hạ Đan sửng sốt, mông béo theo bản năng tuyệt vọng mà chìm xuống, Đại Bảo không kịp phòng bị. Con trăn khổng lồ lao chéo lên trên, trượt khỏi những cánh hoa môi mật ong ướt át. Đầu trăn trườn lên cặp mông mềm mại, dọc đường để lại nước mật ngọt ngào. Có tiếng thịt va vào nhau “bốp…”, con trăn khổng lồ nằm ngang qua mông sâu, những quả trứng dày đặc của nó đập vào những cánh hoa môi mật.

"Ồ..."

Dabao thở dài. Tuy rằng không xâm nhập vào âm đạo của Âu Dương Hạ Đan, nhưng con mãng xà khổng lồ lại bị hai cái mông dày cộm kẹp chặt, khiến hắn càng cảm thấy thoải mái hơn.

Có một con trăn nóng hổi ấn vào mông, những cánh hoa môi mật gần với những quả trứng tròn trĩnh, làn da trắng như tuyết mềm mại bị lông mu rậm rạp và lộn xộn xuyên qua. Âu Dương Hạ Đan rõ ràng bị kích thích bởi sự tiếp xúc gần gũi giữa hai bộ phận sinh dục. 

"Ừ... Bảo Nhi... con đang đùa cái gì vậy... Mẹ đỡ đầu sẽ tức giận..."

Âu Dương Hạ Đan thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt, "Mẹ đỡ đầu có thể... cho ngươi... xem ngươi đã làm ra... chính tay ngươi..."

"Mẹ nuôi... Con thật sự không chịu nổi nữa... Con nhất thời không muốn rời đi... Thân thể của mẹ nuôi... ôi..."

Dabao thở hổn hển như một con bò. Con trăn và quả bóng của nó dính đầy mật hoa. Anh không khỏi vặn vẹo phần thân dưới của mình. Con trăn được bôi trơn bằng mật hoa và cọ xát vào háng Âu Dương Hạ Đan. 

"Con hứa với mẹ đỡ đầu của con... con không được ức hiếp mẹ đỡ đầu... bố mẹ con đang nhìn, con không được làm loạn..."

Quả bóng có gờ của cậu bé trượt qua cánh hoa trên môi Âu Dương Hạ Đan, khiến cô rên rỉ. Cùng lúc đó, con trăn nóng bỏng cào vào mông cô khiến cô tê dại không chịu nổi. Cô hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, nước mật ong ộc ục ra ngoài. 

"Con...hứa với mẹ đỡ đầu của con...rằng con sẽ không thực sự...đụ mẹ đỡ đầu của con..."

Dabao trầm giọng đáp lại, phần thân dưới tiếp tục vặn vẹo. 

Âu Dương Hạ Đan nghe xong liền cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng nếu mông của cô có thể khiến Bảo Nhi xuất tinh thì thà rằng anh ta chỉ nhìn cô lén lút thủ dâm trong bóng tối. Nghĩ tới đây, cảnh tượng Đại Bảo tinh dịch phun lên thạch nhũ hiện lên trong đầu hắn, hắn không khỏi hưng phấn. Anh ta không thể không vung cái mông béo của mình để phục vụ cho chuyển động của Dabao. 

Con trăn to lớn nóng bỏng đâm vào mông, những viên bi dày cọ xát, chạm vào cánh hoa nhạy cảm của đôi môi mật ong. Sự ma sát bộ phận sinh dục này đã khiến vùng kín của hai người trở nên hỗn loạn. Hai người vừa vặn vẹo vừa phát ra âm thanh "xèo xèo...". Tuy không tốt bằng giao hợp thực sự nhưng cũng an ủi được hai người đang khao khát cháy bỏng. 

Nước trong hồ trong xanh, gió thổi trong hang nhưng cảm giác mùa xuân trong hồ lại rất mãnh liệt. 

"Ồ... ừm..."

Hai người họ thở dốc và rên rỉ thoải mái cùng một lúc. Âu Dương Hạ Đan siết chặt mông, kẹp chặt con mãng xà khổng lồ của Đại Bảo, lung tung lắc lư cặp mông mập mạp, hy vọng mình sẽ sớm xuất tinh, nhưng lại vô tình đẩy mình lên đỉnh cao khoái cảm. 

Tinh chất magma nóng, bỏng, đặc bắn ra hết dòng này đến dòng khác. 

Sau khi trút giận, Dabao thở hổn hển phía sau mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

Thân thể Âu Dương Hạ Đan rõ ràng mềm nhũn ra, sắc mặt đỏ bừng. Nếu không có vòng tay của Dabao, cô ấy đã chìm xuống đáy bể. 

Trong lúc nhất thời, Dabao cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan khẽ run lên trong vòng tay mình. Cô đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp cách Dabao chưa đầy ba centimet, trong giọng nói có chút tức giận. Nàng cố ý lạnh lùng nói: "Bảo Nhi, buông mẹ đỡ đầu ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 534: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (4)

Sau khi xuất tinh, cái đầu nóng bừng của anh cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Dabao đang vô cùng hối hận, nghe được sự tức giận trong giọng nói của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, gần như sợ hãi. Sao anh ta dám trái lời. 

Anh nhanh chóng buông mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan ra và đưa chiếc quần lót ren quấn quanh cổ tay cho mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan trốn đằng sau Dabao, không nói một lời mặc váy vào, nhúng một tay vào nước, chắc chắn đang mặc chiếc quần lót ren mà Dabao đã cởi ra dưới mông cô. 

Mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan hít sâu một hơi, giọng có chút run run ra lệnh: "Bảo nhi, cùng ta đi tới tượng cha mẹ con."

Khi mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan bước vào động, Dabao không khỏi thầm hối hận trong lòng. 

Tuy nhiên, khi Dabao cúi đầu xuống, Yến Nhiên phát hiện ra rằng theo nhịp độ không tự nhiên của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, khi hông vặn vẹo, chất lỏng màu trắng sữa đang dần chảy ra từ rãnh đùi dưới quần đùi. Màu sắc mùa xuân này, cùng với ánh sáng khúc xạ bởi dòng nước ướt chảy trên người mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, phản chiếu lẫn nhau, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Anh ta vừa mới dùng lực chưa từng có phun vào con trăn khổng lồ, không khỏi chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Trong hang động, Âu Dương Hạ Đan và hai mẹ con Đại Bảo ngồi im lặng trước hai bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan khoanh tay trước bộ ngực đầy đặn của mình, cúi đầu suy nghĩ; dường như cô luôn bình yên như vậy trước mỗi cơn giông bão. 

"Bảo Nhi..."

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan mới lên tiếng: "Thành thật trước mặt cha mẹ, tại sao con lại làm như vậy với mẹ đỡ đầu?"

Giọng điệu của mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan nghe rất bình tĩnh, nhưng nhìn thân thể hơi run rẩy của bà, không khó để phát hiện ra bà thực ra đang đè nén sự phấn khích của mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, Dabao đột nhiên cảm thấy khó chịu vô cùng; Dabao thà rằng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nổi giận mắng mỏ và đánh đập anh còn hơn là phải đối mặt với vẻ mặt vô cảm của bà. 

…

Dù thế nào đi nữa, Dabao thực sự không biết trả lời thế nào vào lúc này. Anh đã quên mất hàng trăm lời giải thích vừa nghĩ ra, chỉ biết xấu hổ cúi đầu và im lặng. 

"Tại sao? Nói trước mặt cha mẹ ngươi! Bảo Nhi, tại sao?"

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan không ngừng hỏi, hỏi đi hỏi lại tại sao, càng hỏi càng hưng phấn. 

Sau khi nhìn những bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của cha mẹ mình, đầu óc Dabao trống rỗng cho đến khi đột nhiên bên tai vang lên một tiếng "bùm", Dabao nổ tung! Tại sao? 

"Có nghĩa là anh đang khỏa thân và dụ dỗ em? Hay là anh núp sau nhũ đá để theo dõi em đang tắm và thủ dâm? Hay là vừa rồi anh xuất tinh vào mông em trong bể bơi? Chỉ có một lý do duy nhất... Bởi vì anh bị dục vọng lấn át. Bởi vì em đã dùng thân thể dâm đãng của mình để quyến rũ anh! Đều là lỗi của thân hình tròn trịa của mẹ đỡ đầu của anh!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Âu Dương Hạ Đan liếc nhìn tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, cảm thấy xấu hổ và tức giận như thể đọc được suy nghĩ của họ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng xanh, bộ ngực cao lớn lên xuống rõ rệt. Cô tát vào mặt Dabao một tiếng “bụp”, ngay lập tức năm ngón tay đỏ tươi in sâu vào má. 

Sau khi bị đánh, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan thở hổn hển. Một lúc sau, cô tỉnh lại và nhìn thấy vết tát trên má Dabao. Cô vội vàng xin lỗi: "Bảo... Bảo nhi, mẫu thân không phải cố ý..."

“Không sao đâu, mẹ đỡ đầu…”

Giờ đây trái tim anh đã tan vỡ, chẳng còn gì quan trọng nữa; vết đốt trên má nói với Dabao rằng đây là cơ hội cuối cùng của anh ấy.

Dabao bình tĩnh nhìn thẳng vào mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Mặt đối mặt, mẹ đỡ đầu của anh, Âu Dương Hạ Đan, bắt đầu cảm thấy không tự nhiên khi anh bị Dabao nhìn chằm chằm. Anh không khỏi lùi lại một bước lớn, nhưng anh không để ý rằng đằng sau cô là bức tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, cô đột nhiên ngã xuống dưới chân tượng. 

Dabao nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và bày tỏ tình yêu của mình với bà bằng biểu hiện nghiêm túc nhất trong cuộc đời anh...

"Mẹ nuôi, con thích mẹ và con yêu mẹ! Không phải tình mẫu tử và con trai, mà là tình yêu nam nữ! Mẹ nuôi, dù mẹ có tin hay không thì con cũng phải cưới mẹ!"

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai nuôi, thời gian như ngừng lại trong giây lát. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhìn thẳng vào Dabao. Khoảng mười phút sau, cô cuối cùng cũng phản ứng, đẩy tay Dabao ra và hoảng sợ bỏ chạy khỏi anh. 

"Ngươi... ngươi... ta là mẹ đỡ đầu của ngươi!"

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan vừa xấu hổ vừa tức giận mắng. 

"Trong mắt anh, em chỉ là một người phụ nữ đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ!"

Dabao phản pháo lại một cách dứt khoát. 

Sau khi nghe được lời phản bác của Đại Bảo, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tái nhợt của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lại đột nhiên đỏ bừng. 

"Cái này... cái này sai rồi!"

Âu Dương Hạ Đan ngữ khí dịu dàng, cầu xin nói: "Bảo nhi, ngươi tỉnh lại đi. Chúng ta mặc dù là mẹ nuôi con nuôi, nhưng cũng là mẹ con! Loại chuyện này, ngoại giới không cho phép!"

Ồ, thế giới bên ngoài không cho phép à? Có một cánh cửa! 

"Mẹ đỡ đầu, ý mẹ là nếu không ai biết thì chúng ta có yêu nhau cũng không sao, phải không?"

“Không, mẹ đỡ đầu không có ý đó…”

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lắc đầu kịch liệt.

"Ý anh là gì?" 

Lợi dụng chiến thắng và truy đuổi nó là cách sử dụng quân cơ bản nhất; Lợi dụng hoàn cảnh là cách cơ bản nhất để tán gái. 

"Bảo nhi... Bảo nhi... mẫu thân ý tứ..."

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan liếc nhìn hai bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, xoa xoa tay làm bộ ngơ ngác. 

“Nếu anh không nói cho em biết chuyện này thì ai biết được em đã yêu mẹ đỡ đầu của mình?”

"Nhưng...nhưng...nếu ai đó biết...tôi nên làm gì? Đây...đây là loạn luân!"

Mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan ngượng ngùng nói. 

Dabao kiên quyết trả lời: "Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì; điều quan trọng nhất... chỉ cần có em, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì!"

Sau đó anh ta hỏi, "Hay...mẹ đỡ đầu, mẹ có ghét con không?"

“Sao mẹ đỡ đầu của tôi có thể ghét cậu được?”

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan thở dài. 

"Con có biết rằng mẹ đỡ đầu của con đã rất quan tâm đến con kể từ khi cha mẹ con biến mất. Thật không dễ dàng để nhìn thấy con lớn lên nhiều như vậy. Dù là trong phòng VIP ICU của bệnh viện hay ở hồ Yandu, chỉ cần có thể cứu được con, bất kể chuyện gì xảy ra, đối với mẹ đỡ đầu của con cũng không quan trọng! Mẹ đỡ đầu không sợ bất cứ điều gì. Điều bà sợ nhất là những gì xảy ra với con. Mẹ đỡ đầu... không thể để con lạc lối, bị người khác chỉ trích, bỏ lỡ con tương lai... Mẹ đỡ đầu không thể có lỗi với bố mẹ cậu được!"

Trong lúc nhất thời, Dabao thực sự cảm động trước mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan! Tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu thương mà mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dành cho Dabao như con ruột của bà. 

Tuy nhiên, điều này càng làm sâu sắc thêm quyết tâm của Dabao trong việc có được mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Anh ta ở một mình trong căn phòng, với sức mạnh còn sót lại của con rồng bạc nhỏ và ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó ẩn nấp trong cơ thể. Không có các chị em xinh đẹp bên cạnh, nếu không có được thân thể trưởng thành của Âu Dương Hạ Đan, anh sẽ vỡ tung mà chết. 

Hơn nữa, Dabao muốn mẹ đỡ đầu của mình là Âu Dương Hạ Đan thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Dabao muốn dùng cơ thể của chính mình trong hang động này để báo đáp mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã nhiều lần cứu mạng anh! 

Dù sao thì sau cơn lũ cũng khó mà hồi phục, và những tấm thẻ giữa hai mẹ con đã hoàn toàn bị lộ ra...

Cần phải ép mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan vào ngõ cụt. 

Phải, để mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan gạt bỏ mọi lo lắng không đáng có. 

Dabao từ từ bước về phía cô. Mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan không dám động đậy. Cô khoanh tay trước ngực, như thể cô đang bối rối như một cô bé bất lực. Cô vô thức tránh ánh mắt hung hãn của Dabao, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng. 

Dabao đưa tay ra nâng cằm của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lên. 

"Thật ra... mẹ đỡ đầu, mẹ cũng rất muốn con phải không? Cha đỡ đầu của con đã già như vậy rồi, ông ấy không thể mang lại hạnh phúc và thỏa mãn cho mẹ đỡ đầu sao?"

"Mẹ nuôi không hiểu ngươi đang nói cái gì?"

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đẩy tay Dabao ra và tiếp tục hành động ngu ngốc. 

"Thật sự?"

Dabao hơi nhếch khóe miệng và chế nhạo. 

Trước mặt mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, Dabao nhanh chóng cởi chiếc quần đùi dùng làm áo lót. Con trăn lớn vốn đã hưng phấn và đầy máu trong áo lót bật ra một tiếng “vù”. Thân cây gậy dày và dài cùng với đầu trăn nóng bỏng được bao phủ bởi một vệt nhỏ nước cam lồ trong suốt, tiếp xúc với không khí. 

Âu Dương Hạ Đan sửng sốt, không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt. 

Âu Dương Hạ Đan tuy đã kết hôn nhiều năm nhưng cô chưa từng nhìn thấy người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Đặc biệt con trăn khổng lồ của Dabao dài hơn rất nhiều so với chồng cô Lý Đại Bành cả về chiều dài lẫn độ dày. Mặc dù Âu Dương Hạ Đan đã nhìn thấy con trăn khổng lồ của Đại Bảo, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng con mãng xà khổng lồ đó khi tức giận lại có thể trở nên đáng sợ như vậy. 

Con trăn khổng lồ của Dabao dày và dài đến mức anh ta vẫn có thể giữ nó bằng cả lòng bàn tay, khi hai tay gập lại, toàn bộ đầu con trăn màu đen và tím thực sự lộ ra ngoài, với một con mắt trợn trừng, giống như một con mãng xà một mắt, trông cực kỳ hung dữ và đáng sợ. 

Âu Dương Hạ Đan khó có thể tin nhìn Đại Bảo, con trăn kỳ lạ này lớn hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Trong lòng hắn ngứa ngáy, thân thể trưởng thành thanh tú vốn được an ủi lâu ngày trở nên nóng bức không thể khống chế, những lỗ huyệt xinh đẹp ở phần dưới cơ thể dần dần tiết ra mùi thơm. 

Ban đầu, khi Lý Đại Bành và Âu Dương Hạ Đan kết hôn, họ được coi là những người phụ nữ thống trị nam giới và có tình yêu sâu sắc với nhau. Tôi không biết có bao nhiêu người ngưỡng mộ họ.

Tuy nhiên, vì Lý Đại Bành đi xa nhiều năm vì công việc nên cặp đôi dành ít thời gian bên nhau và xa cách nhiều hơn. Sau này, sau khi từ chức, ông đã già lắm rồi. Ngoài ra, tính cách tốt bụng được mài dũa trong giới quan lại ngày càng kém nam tính. Âu Dương Hạ Đan chán nản, hai vợ chồng đã nhiều năm không có thú vui phóng túng. 

Âu Dương Hạ Đan đang ở tuổi thanh xuân, làm sao có thể để cô một mình trong phòng khách bởi người chồng xa nhà hoặc đang chán nản? 

Dù có thể thông cảm với tấm lòng chính trực vì nước và vì dân của Lý Đại Bằng, nhưng mỗi khi đêm khuya, tình xuân không thể kiềm chế, anh chỉ có thể kìm nén bằng cách tập trung và luyện khí, điều này thực sự khiến anh cảm thấy buồn bã không tả xiết. 

Khi Âu Dương Hạ Đan bay đi cứu Đại Bảo trên biển, tuy Dabao là một con trăn khổng lồ và là một người dị thường, nhưng chỉ dựa vào võ công của cô ấy, lẽ ra cô ấy không nên dễ dàng mất trí như vậy, dẫn đến việc cô ấy không cứu được người khác và cùng nhau rơi xuống biển. 

Thật sự là vì thân thể Cửu Cuồng mà hắn không thể chịu đựng được sự kích thích nữa! 

Lúc này, con trăn khổng lồ của Dabao đã ở ngay trước mặt anh. Dưới ánh sáng mặt trời chói chang được phản chiếu bởi tấm gương đá, con trăn khổng lồ run rẩy và rùng mình, con mắt duy nhất của nó có thể được nhìn thấy rất rõ ràng. 

Đột nhiên, lòng tôi rung động, miệng khô khốc, tôi ngơ ngác. 

"Bảo Nhi, ngươi đang làm gì?"

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan che miệng lại, hai mắt mở to, kinh ngạc nhìn thân dưới kiêu hãnh của Đại Bảo. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ biết đấy, hai ngày nay mỗi lần con nhìn thấy mẹ, con đều có thể cương cứng mọi lúc, mọi nơi và thủ dâm! Hơn nữa, trong cơ thể con có con ngân long nhỏ và ác ma nhăn nhó đang gây sự, con phải thủ dâm ít nhất một ngày năm lần! Con nghĩ... con cũng nên biết... đối tượng trong giấc mơ tình dục của con là ai, phải không? Đúng, chính là con! Mẹ đỡ đầu của con, Âu Dương Hạ Đan!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 535: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (5)

Người con nuôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ đỡ đầu của mình, đưa ra lời thú nhận trần trụi và dâm đãng nhất. 

Hehe... Mẹ đỡ đầu, đừng tưởng con không nhận ra ánh sáng ẩn giấu trong mắt mẹ khi mẹ nhìn thấy con trăn khổng lồ của con. 

"Tôi biết, anh đang lén nhìn tôi thủ dâm phải không? Anh từ đầu đến cuối đang xem tôi thủ dâm trong hồ bơi. Lúc đó... anh đang làm gì vậy? Anh rất muốn sao? Anh muốn một con trăn lớn chui vào âm hộ của anh à?"

Dabao cố tình lắc phần thân dưới của mình, để cho con trăn khổng lồ, vốn đã 200% căng đầy máu, thể hiện vẻ uy nghiêm cương cứng trước mặt mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

"Bảo Nhi, sao con có thể nói chuyện với mẹ đỡ đầu như vậy?"

Âu Dương Hạ Đan lộ ra vẻ mặt trang nghiêm cao quý của đại thiếu niên trước bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi. Anh không khỏi xấu hổ, tức giận và xấu hổ, nhưng anh không thể rời mắt khỏi phần thân dưới lộ ra ngoài của Dabao. 

Dương vật nóng bỏng, cỏ dại xoăn và mùi tanh thoang thoảng trong không khí, tất cả đều hấp dẫn đến nghẹt thở đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lâu trước mặt anh. 

"Mẹ nuôi, ngươi không cần giả vờ nữa, ngươi thật sự muốn đúng không?"

Giọng điệu của Dabao đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc, anh ta hét lên như nửa gầm: "Sao vừa rồi anh lại kéo tôi đi bơi trong hồ bơi? Đồ lót ren hở hang như vậy! Không phải anh muốn quyến rũ tôi sao?"

Nói xong, Dabao thô bạo đẩy tay mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đang ôm ngực ra, sau đó nửa kéo nửa kéo chiếc váy ướt ra khỏi thân trên của mẹ đỡ đầu. 

Cùng với đường viền cổ xòe của chiếc váy, một cặp ngực đầy đặn uy nghiêm dưới sự xử lý thô bạo của anh nảy ra, một mảnh da trắng như tuyết lộ ra trong không trung. 

"Ồ..."

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan kêu lên, đẩy Dabao ra và lùi lại vài bước. Cô khoanh tay chạy vào phòng giám sát hang động bên trong như thể đang chạy trốn. 

Dabao không hề hoảng sợ mà chỉ để mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan rời đi. 

Bởi vì Dabao có thể nhìn thấy rõ ràng làn da của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đỏ lên vì phấn khích và ánh sáng lấp lánh kỳ lạ giữa hai đùi của bà khi bà chạy. 

Hehehe... Mẹ đỡ đầu, hôm nay mẹ không thể thoát khỏi tầm tay của con... Dabao chậm rãi bước tới, đứng ngoài hang để dò xét.

Cánh tay thon dài màu hồng tựa vào thạch nhũ, tựa cằm cô. Những đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan được phản chiếu trong tấm gương đá. Màu đỏ tươi trên má khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đang ngồi trên thạch nhũ. Đôi mắt cô hơi đờ đẫn nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô. Ngược lại, nó khiến Dabao cảm thấy trong lòng có một niềm khao khát kỳ lạ. 

Thân trên của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan trần trụi. Do góc nghiêng nên Dabao chỉ có thể ngắm bộ ngực đầy đặn của Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan từ một bên ở góc 45 độ. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã xõa tóc tết, mái tóc đen óng mượt xõa trên vai, khiến chiếc cổ trắng như tuyết của bà càng thêm thon thả và quyến rũ. 

Bên cạnh màn hình thạch nhũ, chiếc váy màu vàng mà Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan vừa cởi ra nằm rải rác. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan hiện tại trần trụi, ngoại trừ một chiếc quần lót ren. 

Cặp đùi thon và săn chắc cùng những đường cong duyên dáng và đường nét tinh xảo của cô còn hoàn hảo hơn cả những siêu mẫu và diễn viên mà bạn có thể thấy trên TV. Nếu cô ấy mang nhiều loại tất khác nhau, chắc chắn cô ấy sẽ được những người yêu thích mang tất tôn sùng như một thánh vật. 

Dabao nheo mắt, đặc biệt chú ý đến phần mông giữa mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và những khối nhũ đá hơi bị biến dạng do sức nặng của cơ thể. Chúng trắng nõn, tròn trịa và thơm ngon như thể ép được nước trái cây. 

Cơ thể xinh đẹp này thực sự xứng đáng để anh có được nó bằng mọi giá. Chỉ chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã khiến Dabao cảm thấy phần thân dưới của mình càng muốn di chuyển, con mãng xà khổng lồ cứng đến mức sắp nổ tung. 

Đứng bên ngoài hang động, đứa con nuôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc trần trụi của Âu Dương Hạ Đan, người mẹ đỡ đầu trang nghiêm và thiêng liêng nhất trong lòng anh. Với ánh mắt tục tĩu nhất, anh ta nhìn vào cặp vú to đầy đặn, cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn mềm mại. Ham muốn trong lòng anh dâng trào, tưởng tượng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đang cưỡi anh làm tình. 

Dục vọng bùng cháy, lý trí không còn kiềm chế được dục vọng và tư tưởng xấu xa. Dabao mạnh dạn cởi áo ngực và quần lót, ngồi xổm bên ngoài hang và bắt đầu tự thủ dâm. Anh ta dùng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan làm đối tượng ham muốn, đồng thời dùng lòng bàn tay xoa xoa lên xuống con trăn khổng lồ cứng rắn và đau đớn. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan! Ôi mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan! 

Trong lòng gầm lên dục vọng mãnh liệt, vẻ ngoài yêu kiều của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dần dần bị thay thế bởi một nữ thú gợi cảm bộc lộ ham muốn. Lực ma sát trong tay cô ngày càng nhanh hơn. 

Ngay khi Đại Bảo nhắm mắt lại, cảm nhận được phía trước đầu mãng xà căng cứng chuẩn bị xuất tinh, Âu Dương Hạ Đan vô tình đi tới cửa, cánh cửa đang hé mở đột nhiên mở ra. 

Dabao sửng sốt ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đang đứng trước mặt mình; đồng thời, sức chịu đựng của phần thân dưới đạt đến điểm tới hạn, đầu mãng xà trong tay hắn phun ra nhiều lần, phun tinh chất magma dày đặc màu trắng và hôi thối khắp các thạch nhũ trước mặt. 

Âu Dương Hạ Đan bình tĩnh chờ Đại Bảo xuất tinh xong, ánh mắt bình tĩnh như biết trước anh sẽ lén nhìn ra ngoài cửa hang. 

Không hề sợ hãi hay mắng mỏ, Dabao ngơ ngác nhìn mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan rồi quay trở lại hang động. 

Ước chừng năm phút sau, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lại đi ra khỏi động. Lúc này, cô chỉ đơn giản mặc chiếc váy màu vàng sũng nước ở phần thân trên, còn phần thân dưới vẫn giữ nguyên chiếc quần lót ren gợi cảm mà cô đã mặc trước đó. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cầm trong tay một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, không để ý đến vẻ mặt đờ đẫn của Dabao, ngồi xổm xuống trước mặt anh. 

Nhìn chằm chằm vào phần dưới mềm mại của Dabao đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại và vài giọt lụa nhỏ buộc trước đầu con trăn đang rũ xuống, trong mắt mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan tràn ngập sự dịu dàng và không có chút ghê tởm. Cô dùng tất ướt để giúp Dabao lau sạch phần thân dưới của anh. 

"Bảo Nhi, nhanh mặc quần lót vào, cẩn thận bị cảm lạnh."

"Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu... con xin lỗi..."

Sau khi trút giận xong, Dabao thấy mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan không hề ghét bỏ sự xâm phạm và thô lỗ của con nuôi trước đó. Trong lòng anh có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Anh chợt cảm thấy mình chưa bao giờ chán ghét bản thân đến thế. Những ràng buộc về đạo đức và đạo đức cũng như tình yêu to lớn của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã khiến Dabao xấu hổ và tức giận đến mức muốn tự tử. 

Dabao chỉ có thể không ngừng nói: "Thật xin lỗi, mẹ đỡ đầu!"

"Đừng nói xin lỗi, ngươi là con nuôi của ta..."

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dùng ngón tay xanh ngắt đôi môi của Đại Bảo, lắc đầu nói: "Ta sẽ cho ngươi tình mẫu tử giống như mẹ ruột của ngươi Tiết Phi..."

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!"

Dabao phấn khích nhảy lên và ôm chặt mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan thở dài, liếc nhìn hai bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi. Đương nhiên, cô cảm thấy Dabao lúc này không có bất kỳ suy nghĩ hay mong muốn không phù hợp nào trong lòng. Cô đưa tay ra đón nhận cái ôm của anh và vỗ nhẹ vào lưng con hổ của anh. 

Ôm nhau thân thiết, da thịt ma sát, cảm nhận được thân hình tròn trịa của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, bộ ngực to tròn đầy đặn ấn vào ngực, mặc dù lúc này trong lòng Dabao không có ác niệm, nhưng chẳng bao lâu nữa, phần dưới cơ thể không khỏi có phản ứng sinh lý, chuẩn bị căng cứng và cương cứng. 

Ngay cả phần thân dưới cũng gần gũi với mẹ đỡ đầu của Dabao, Âu Dương Hạ Đan, sao anh có thể không cảm nhận được thứ gì đó bồn chồn giữa hai đùi bà? Không đến một lát, hai người còn chưa kịp phản ứng thì đã nhanh chóng ngẩng đầu lên, phần đầu đã chạm ngay vào cánh hoa thiêng liêng và bí mật nhất trên môi mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

"Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi! Con không cố ý..."

Nhanh chóng buông mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan ra, Dabao cúi đầu ngượng ngùng xin lỗi. 

"Chờ một chút..."

Xấu hổ thay, ngay lúc anh đang định quay người bỏ chạy đến hồ bơi để tự mình giải quyết vấn đề thì mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan bất ngờ nắm lấy tay Đại Bảo. 

Này, tại sao mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lại mang Đại Bảo đến trước tượng cha mẹ bằng đá cẩm thạch trắng? 

Phần thân dưới trần trụi vô cùng khó coi, với con trăn dày giơ cao lên cao, lộ ra và run rẩy trong không trung. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đưa Dabao đến trước các bức tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, rồi ra hiệu cho Dabao ngồi trên thạch nhũ. 

Ngay lúc Dabao đang vô cùng bối rối, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đột nhiên cúi xuống và quỳ giữa hai đùi mở rộng của Dabao. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Dabao, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan với vẻ mặt tự nhiên nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Dabao, dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà đang bồn chồn. 

Con mãng xà khổng lồ rực lửa đang đập trong lòng bàn tay ấm áp của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, phần đầu trước của mãng xà dần dần tràn ra chất bôi trơn trong suốt, phảng phất cảm nhận được nhịp tim hưng phấn và tăng tốc của chủ nhân. 

"Mẹ đỡ đầu, ngươi... ngươi... đây là?"

Ngay khi Dabao đang tự hỏi liệu anh ta có rơi vào ảo tưởng hay không, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã nắm lấy bàn tay phải của con mãng xà khổng lồ của Dabao và bắt đầu lắc lên xuống nhịp nhàng. Cảm giác thích thú khi cơ quan sinh sản nhạy cảm nhất được cọ xát là rất thật, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã ở gần để Dabao có thể ngắm nhìn. 

Đối tượng cao quý trong tâm trí tôi là quỳ giữa đùi Dabao, chạm vào phần đế bẩn thỉu và tự tay thủ dâm Dabao. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến Dabao choáng váng. 

"Bảo Nhi, mẹ đỡ đầu... Ta rất mừng vì ngươi yêu mẹ đỡ đầu như vậy, bà cũng rất yêu ngươi. Nhưng dù sao mẹ đỡ đầu của ngươi cũng là phụ nữ đã có gia đình, ngươi cũng biết cha đỡ đầu của ngươi là người rất quan trọng... huống chi mẹ con không thể... yêu nhau, ngươi hiểu không?"

"Nhưng, mẹ đỡ đầu... ôi..."

“Đừng ngắt lời, để mẹ đỡ đầu nói xong…”

Âu Dương Hạ Đan nhẹ nhàng dùng tay còn lại che miệng Đại Bảo, tốc độ cọ xát của tay phải tăng lên, Đại Bảo không khỏi rên rỉ. 

“Mẹ nuôi đã suy nghĩ rất lâu rồi…”

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan ngẩng đầu liếc nhìn hai bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi. Mặt cô chợt đỏ bừng. Nàng tiếp tục nói: "Bảo nhi là miếng thịt quý giá nhất trong lòng mẹ đỡ đầu. Có thứ gì mẹ đỡ đầu không thể cho ngươi sao? Chỉ cần ngươi... chỉ cần ngươi... không thật sự xuyên thấu... nhét vào, cũng đừng để mẹ đỡ đầu có lỗi với cha đỡ đầu của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm với mẹ đỡ đầu..."

"Mẹ đỡ đầu!"

Sau khi nghe lời tỏ tình của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, trái tim Dabao đập lên xuống như tàu lượn siêu tốc. Anh gần như cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra khỏi cơ thể. Một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lòng anh, anh thực sự nghi ngờ liệu mình có còn đang mơ hay không. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan vừa nói xong, bà dường như muốn chứng minh những gì mình nói là không cần thiết. Âu Dương Hạ Đan...thật ra...thật ra...cúi đầu ngậm đầu trăn của Đại Bảo vào miệng! 

Tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân vẫn thờ ơ, đôi mắt đẹp của tượng đá cẩm thạch trắng của Viên Tuyết Phi dường như cử động, hạ xuống trong giây lát rồi lại ngẩng lên, bất động, nhưng trong đôi mắt đẹp dường như có một chút run rẩy và ngượng ngùng. 

Âu Dương Hạ Đan thăm dò liếm cái lưỡi mềm mại nóng bỏng của Âu Dương Hạ Đan một hai lần; Cái nóng oi bức của mùa hè cộng với lượng tinh trùng còn sót lại vừa mới được trút ra trước đó khiến mùi tanh tích tụ trên đầu con trăn nặng nề hơn trước. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhất thời không nói nên lời. Sau khi đã quen, Tu Lê khẽ cau mày, nhưng một lúc sau, cô vẫn kiên nhẫn nuốt chửng con trăn từ từ cho đến khi nó đi được ba phần ba vào cổ họng. Khi đó, cái miệng anh đào của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã thực sự nuốt chửng hơn một nửa con trăn của Dabao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 536: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (6)

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đang thổi kèn cho tôi! 

Ôi chúa ơi! Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đang thổi kèn cho tôi! 

Trong lòng tôi hét lên ba lần - chuyện tốt như vậy mà Dabao chưa bao giờ dám nghĩ tới trước đây đã thực sự xảy ra! 

Dabao cúi đầu và thấy mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan vẫn đang cố gắng đưa toàn bộ con trăn vào miệng. Tuy nhiên, dương vật của Dabao quá to và miệng lại quá nhỏ. Cô cố gắng khoảng năm, sáu phút cho đến khi cảm thấy buồn nôn trong cổ họng trước khi bỏ cuộc. 

Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan chậm rãi phun ra con mãng xà khổng lồ của Đại Bảo. 

Con trăn khổng lồ dày, dài và cương cứng thò đầu ra khỏi miệng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và trông đặc biệt mịn màng sau khi được bao phủ bởi nước bọt. 

Với khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt quyến rũ, vết chân chim mờ nhạt trên trán và khóe mắt, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt khiến cậu bé vừa mở mắt có cảm giác như bước vào một thế giới khác. 

Đôi mắt Âu Dương Hạ Đan nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngựa của thiếu niên, nhìn chằm chằm vào những giọt sáng trên đó, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời phản chiếu bởi gương đá. 

Nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc của thiếu niên, chậm rãi vuốt ve, chậm rãi bóp nắn hai hòn bi của thiếu niên, cảm thấy chúng rất nóng và sưng tấy, Âu Dương Hạ Đan chậm rãi đưa mặt mình lại gần đầu trăn của thiếu niên. 

Đã nhiều năm rồi Âu Dương Hạ Đan mới cảm thấy vui vẻ, rất vui vẻ, cảm giác cứng ngắc như vậy, cảm giác nóng bỏng, mùi nam tính nồng nặc và mùi dâm dục. 

Đây là loại hạnh phúc mà chỉ phụ nữ mới có được, loại hạnh phúc của người phụ nữ trưởng thành. 

Con trăn khổng lồ của con đỡ đầu Dabao đã cho cô một loại hạnh phúc để nương tựa, niềm hạnh phúc được trao cho cô bởi một chàng trai trẻ trung, năng động và đầy nắng. 

Cô tựa má mình vào háng chàng trai và cảm thấy đầu trăn và hai hòn bi của anh ép dưới má cô, nóng và cứng...

Cô nhẹ nhàng ậm ừ, dùng mặt xoa xoa háng cậu bé, hít vào mùi mồ hôi thoang thoảng của cậu bé và mùi hôi còn sót lại sau lần thủ dâm mãn nhãn vừa rồi. Nó rất ngon và có mùi thơm. 

Chậm rãi, miệng Âu Dương Hạ Đan tiếp xúc với con rồng uy nghiêm của thiếu niên. Sau một chút thích ứng và thử nghiệm, anh ấy đã bao bọc nó bằng hơi ấm của chính mình; và chiếc lưỡi thông minh của nó giống như một con rắn nhỏ quấn quanh thân hình dày đặc. 

Hơi thở nam tính của một người đàn ông, trộn lẫn với mùi thơm của nước tình yêu tiết ra, trộn vào cổ họng anh, trái tim Âu Dương Hạ Đan bắt đầu đập cực nhanh. 

Cảm giác được đầu trăn sưng tấy xuyên qua cổ họng mình, Âu Dương Hạ Đan đầu bắt đầu di chuyển lên xuống mút. 

Sau khi nhổ đầu trăn ra, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn Đại Bảo. Có sương mù trong đôi mắt đầy sao của cô ấy và một chút quyến rũ đầy dục vọng. Nếu Dabao không vừa mới xuất tinh, có lẽ nó đã bị đẩy ra ngoài. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhìn Dabao với nụ cười nửa miệng. Từ vẻ mặt say sưa của Dabao có thể thấy rằng Dabao vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Sau đó, cô bé lại đưa con trăn khổng lồ vào cái miệng nhỏ bé của mình và bắt đầu nuốt chửng pít-tông lên xuống. 

Hơn một nửa con trăn khổng lồ ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đã sử dụng khả năng thích ứng tuyệt vời của nữ giới để nuốt chửng con trăn khổng lồ ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, cô đã nuốt được gần hai phần ba. Lực hút mạnh trong miệng nàng kích thích đôi mắt nhạy cảm của ngựa. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cũng vừa phải vuốt ve bìu ngược, nhẹ nhàng chơi đùa. 

"A... mẹ đỡ đầu... thoải mái quá!"

Khi mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dùng răng nhẹ nhàng xoa đầu con trăn, khoái cảm dâng trào khiến Dabao rên rỉ; Dabao không khỏi cúi xuống và đưa tay về phía ngực của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, vòng qua nách của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và vuốt ve bộ ngực lớn bất khả chiến bại trong giấc mơ của anh qua chiếc váy màu vàng ướt sũng.

Bộ ngực nhạy cảm bị Dabao tấn công. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đỏ mặt, nhưng bà không từ chối và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho Dabao một cách chăm chú. 

Chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật giá cao trên ngực của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, bộ ngực đầy đặn của cúp 38F và bộ ngực ngọc không thể nắm bắt bằng một tay cho thấy khả năng đàn hồi tốt và được duy trì tốt của cô; Sau khi được bàn tay không ngừng xoa bóp của Dabao, lúc mềm mại lúc thô ráp, một đôi ngọc mềm đẹp đẽ không ngừng biến dạng, chạm vào đầu núm vú, cho dù có váy che chắn nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng do kích thích gây ra. 

Nhìn mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đán thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh, có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn cho anh chơi đùa, thị giác và thể chất mạnh mẽ, cùng cảm giác vô luân kích thích đi ngược lại đạo đức, đó là một loại khoái cảm siêu phàm tốt đến mức người ta không thể diễn tả bằng lời! 

Âu Dương Hạ Đan thè cái lưỡi thơm tho ra, cẩn thận nhấm nháp đầu con rồng khổng lồ. Cảm nhận được vị ngọt của cơ thể mình hòa lẫn với cơ thể gợi cảm của cậu bé to lớn, anh càng cảm thấy hưng phấn không thể kìm chế được, dịch vụ của anh càng ngày càng hiệu quả; Hơn nữa Đại Bảo không nhàn rỗi, hai tay nàng đùa giỡn với đỉnh ngọc đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan như nhào bột, càng khơi dậy ham muốn trong lòng, khiến Âu Dương Hạ Đan nhẹ nhàng rên rỉ, đầu lưỡi càng cần mẫn vận động, thân thể càng ngày càng nóng, trong thung lũng đã tràn ngập mùa xuân. Mùa xuân, cảm giác đau nhức, tê và ngứa ở hậu môn dưới váy càng ngày càng dữ dội, tôi không khỏi thở hổn hển, phun nước và rên rỉ khe khẽ. Tôi nhớ ra mình đang đứng bên cạnh bức tượng cẩm thạch trắng của người tình trong mộng Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi của họ. Con trai cô quan hệ tình dục bằng miệng và đây là lần đầu tiên Lý Đại Bành quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông không phải chồng cô sau lưng cô. Sự kích thích mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trẻ như sói hổ không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt cuồng nhiệt, không thể bình tĩnh được nữa. 

Những tiếng rên rỉ an ủi vô nghĩa của Dabao rõ ràng đã mang đến cho mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan động lực tốt nhất. Cô ấy hoàn toàn tập trung vào việc phục vụ con trăn của Dabao. Sau khi nuốt khoảng mười phút, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cảm thấy con trăn trong miệng mình đã trở nên dày hơn và dài hơn. Đầu cô căng cứng và run rẩy, nhận ra rằng Dabao sắp đạt đến điểm đột phá. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đột nhiên lộ ra thần sắc tinh nghịch - đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bà nhổ ra con mãng xà của Đại Bảo, ngẩng đầu cười nhìn Đại Bảo đang cảm thấy khoái cảm bị gián đoạn, vẻ mặt sửng sốt. 

"Mẹ đỡ đầu, nhanh lên... nhanh lên... con... con muốn... muốn..."

"Không được, Bảo Nhi, quá nhanh! Là người trưởng thành, nhất định phải học được tính kiên nhẫn..."

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nở một nụ cười vô cùng dâm đãng, vươn một tay ra chạm vào con trăn cứng ngắc của Đại Bảo, vuốt ve lên xuống cây gậy nhẵn nhụi không nhẹ cũng không nặng. Chính là bởi vì cô vừa mới tận hưởng được khoái cảm tuyệt vời khi được mút mạnh từ miệng Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Lúc này, chỉ sử dụng đôi găng tay nhỏ của Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cũng không thể thỏa mãn dục vọng của cô. Nó chỉ giữ cho dương vật cương cứng chứ không thể thoát ra ngoài, cô phải chịu đựng cảm giác khó chịu không lên cũng không xuống. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan thè cái lưỡi thơm tho ra, giống như đang liếm một cây kem ngon lành. Từ đỉnh đầu con trăn, nó từ từ trượt xuống dọc theo bên hông con trăn của Dabao cho đến khi chạm tới bìu của Dabao. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào bìu và dùng hàm răng trên cạo nó dọc theo đường bao. Bàn tay nhỏ thần kỳ của cô tiếp tục thao túng con trăn. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nheo mắt nhìn con trăn. Biểu hiện của Bảo, bất cứ khi nào Dabao chuẩn bị xuất tinh, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan sẽ làm chậm bao cao su, đợi kích thích giảm bớt một chút và Dabao thả lỏng thịt hậu môn của mình, sau đó mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan sẽ tăng tốc độ và lực lượng một lần nữa. Mặc dù mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan biết rằng làm như vậy không chỉ có thể rèn luyện sức chịu đựng của mãng xà mà còn tăng cường khoái cảm xuất tinh khi lên đỉnh mà còn khiến Dabao rơi vào địa ngục khoái cảm liên tục. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lại giở trò đồi bại với Đại Bảo như thế này - con trăn khổng lồ đang bị mẹ đỡ đầu chơi đùa, anh muốn xuất tinh nhưng không thể. Sự kích thích cấm kỵ này khiến Dabao phấn khích và bất lực. Anh chỉ có thể hét lên trong lòng rằng mẹ đỡ đầu của anh là một con quỷ nhỏ, đồng thời, anh trả thù sự oán giận của Dabao đối với cặp vú to xinh đẹp trên ngực mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn càng trở nên nóng bỏng hơn dưới sự vuốt ve của Dabao. Dabao không còn lịch sự nữa và chà xát chúng một cách thô bạo. Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đỏ bừng vì niềm vui kỳ lạ khi bị tra tấn. 

Dabao dùng một tay nhéo thật chặt núm vú sưng tấy bên ngực phải, tay kia vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú bên trái, thỉnh thoảng nghịch nghịch đầu núm vú đầy dục vọng. Khi Dabao ngày càng trở nên bạo lực, anh ta đã đối xử với bộ ngực nhạy cảm của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Trong khi liếm con trăn khổng lồ, cô ấy thỉnh thoảng cũng phát ra những âm thanh thở hổn hển giống như tiếng rên rỉ. 

Một khi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói yêu cô ấy, cô ấy không thể ngừng ham muốn cô ấy như củi. 

Đôi môi anh đào của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cũng đang chờ đợi con rồng khổng lồ của Dabao. Cô ấy đang thở hổn hển và xì xụp. Vẻ đẹp trưởng thành đang mút, mút, liếm và thổi vào con rồng khổng lồ của Dabao. Cô ấy thực sự khá giỏi về nó.

Cô thè cái lưỡi mềm mại, ngọt ngào màu đỏ tươi của mình ra, liếm từng tấc một, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt Dabao vào miệng mút. 

Đầu và cổ con rồng tê dại, Dabao thoải mái rên rỉ. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan rất vui mừng. Cô ôm đùi Dabao, lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ, giữ thân rồng dày đặc bằng đôi tay ngọc bích của mình, xoay đầu quanh chóp và nhanh chóng nuốt chửng. 

Dabao ngay lập tức được bao quanh bởi niềm vui, và không thể không ngâm nga thoải mái. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Dabao, càng đung đưa dữ dội hơn, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhanh chóng nuốt nước bọt trong giây lát, sau đó ôm đùi Đại Bảo từ từ nuốt con rồng vào cổ họng, sau đó nhổ ra và đụ vài lần, rồi hút thật sâu. 

Dabao phấn khích đến mức đưa tay ra ôm đầu cô. Cơ thể con rồng phủ đầy nước bọt trơn trượt chỉ trong chốc lát. 

Thân hình nguyên bản trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dần dần lộ ra vẻ thành thục mà quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến thân hình của cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên rỉ du dương, đầu óc cô cũng trống rỗng, không còn chút xấu hổ nào của một người vợ, người mẹ tốt. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức và đạo đức duy lý. Mặc dù sự kích thích này là cưỡng bức và ép buộc cô nhưng cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Thậm chí chỉ cần sự ham muốn của lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan không khỏi cố gắng nuốt chửng con rồng khổng lồ của Đại Bảo, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Hơi thở của Dabao không khỏi nhanh lên một chút. Cô giữ dương vật của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và nhanh chóng đâm vào. Đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dabao. Chẳng bao lâu, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan bắt đầu thở dốc kịch liệt.

Sự tiếp xúc thân thể cấm kỵ này giữa Dabao và mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan kéo dài gần hai mươi phút. Cuối cùng, dưới ánh mắt cầu xin của Dabao, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nở nụ cười đắc thắng, trêu chọc liếm mắt ngựa lần cuối. Sau đó, cô lại đưa con trăn vào miệng, nuốt lên xuống, mút mạnh và nhịp nhàng bóp con trăn trong miệng, điều này ngay lập tức khiến Dabao vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 537: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (7)

"Ồ...ahhh..."

Khoảnh khắc trước khi trút giận, anh nghĩ rằng mặc dù xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan sẽ rất thú vị nhưng đối với mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan thì sẽ cực kỳ thô lỗ. Ngay khi Dabao chuẩn bị rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, tay mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan không biết từ lúc nào đã di chuyển ra sau thắt lưng của anh. Cô dùng hai tay ôm chặt mông anh, mút dương vật mạnh hơn, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển tới lui nhanh hơn. 

Xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu, xuất tinh vào bên trong - đây là điều mà mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nói với Dabao khi bà nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của Dabao. 

Dabao không khỏi ôm lấy gáy mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Sự cương cứng của con trăn đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Đôi mắt của con ngựa mở to, còn đầu con trăn nở ra và co lại như một khẩu súng phòng không. Chỉ trong một hơi thở, toàn bộ chất tồn đọng trong bìu đều bị đẩy ra ngoài, tanh và đặc quánh. Tinh chất magma bùng nổ trong miệng anh đào của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan như một ngọn núi lửa; Dabao trợn mắt, khoái cảm mãnh liệt trong đầu khiến Dabao cảm thấy choáng váng không thể giải thích được vào thời điểm cao trào, anh không thể nhìn thấy gì ngoại trừ ánh sáng trắng chói lóa trong tầm mắt. 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên trong đời Dabao anh được trải qua lần xuất tinh thoải mái như vậy! 

Hơn nữa, hắn còn xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan; hơn thế nữa, anh còn xuất tinh vào miệng anh đào của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dưới sự chú ý của bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. 

Dabao thở hổn hển. Khi hắn đạt đến cao trào trở lại, mặc dù đã xuất ra hết tinh chất nham thạch nhưng con mãng xà khổng lồ còn chưa mềm ra vẫn đang thực hiện những động tác xuất tinh còn lại trong miệng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan; Dabao rất phấn khích và ngạc nhiên. Dưới ánh mắt chăm chú, cổ họng Âu Dương Hạ Đan đang co giật, nuốt chửng tinh chất nham thạch mà Đại Bảo từng cái một bắn vào miệng. Cô ấy vẫn đang mút đầu con trăn như thể đã tìm thấy kho báu, như thể cô ấy không muốn hút ra giọt tinh chất magma cuối cùng. 

Bị con đỡ đầu xuất tinh mạnh, Âu Dương Hạ Đan quyến rũ đến nỗi thung lũng sâu giữa hai chân dưới váy co giật lên đến đỉnh điểm, nước suối không ngừng chảy ra; Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhổ ra con mãng xà khổng lồ, không ngừng dùng cái lưỡi thơm tho liếm lấy thân gậy, làm công việc dọn dẹp tiếp theo. Những hành động liên tiếp, trầm tư và dâm đãng này khiến Dabao cảm thấy... lần đầu tiên trong đời sau khi trút giận... không có cảm giác trống rỗng khó giải thích được. 

"Hehe... Bảo Nhi, bây giờ chắc cậu đã hài lòng rồi phải không?"

Mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan cười nói, vỗ vỗ con trăn nhỏ mà bà đã dùng lưỡi làm sạch hoàn toàn. 

"Mẹ nuôi, ta hài lòng rồi, hiện tại đến phiên ta tôn trọng ngươi!"

Tuy nhiên, Dabao không chịu nhượng bộ, anh nghiến răng nghiến lợi lao về phía trước, ôm lấy đôi chân tròn và thon của Âu Dương Hạ Đan rồi ném cô xuống. 

Âu Dương Hạ Đan nhất thời không có chuẩn bị. Anh chỉ kịp kêu lên một tiếng ngọt ngào trước khi bị Dabao ném xuống đất. 

Âu Dương Hạ Đan bất ngờ bị tấn công, nhất thời hoảng sợ không biết phải làm sao. 

Dabao hôn đôi chân duyên dáng của Âu Dương Hạ Đan cho đến khi cô chạm tới cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô. Toàn thân Âu Dương Hạ Đan run rẩy kịch liệt trước đôi môi và chiếc lưỡi không kiềm chế được của Đại Bảo. Ngay khi Dabao ấn cô lên, cô cảm thấy toàn thân căng cứng và đầu óc trống rỗng. Cô không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt và rên rỉ.

"KHÔNG!"

Dabao được truyền cảm hứng từ điều này và rất vui mừng. Không chút do dự, hắn đẩy chiếc váy màu vàng lên đến thắt lưng Âu Dương Hạ Đan, cởi quần lót ren ra, sau đó không chút cản trở mà liếm đôi chân trần của Âu Dương Hạ Đan, cho đến khi chạm tới điểm đen ở đầu chân. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy những nét tuyệt vời của Âu Dương Hạ Đan lờ mờ hiện ra trong bóng tối, xương mu hơi nhô lên, những huyệt đạo tươi trẻ và bí ẩn, vừa gợi cảm vừa cảm động, không thể diễn tả bằng lời. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Âu Dương Hạ Đan. Vẻ đẹp vô hạn của Âu Dương Hạ Đan xuất hiện trước mặt Dabao mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khe thịt mỏng manh của Âu Dương Hạ Đan đã tiết ra nước mật trong suốt, bôi trơn, có mùi tanh thoang thoảng. Vẻ quyến rũ trộn lẫn với mùi cơ thể độc đáo của Âu Dương Hạ Đan tạo thành một mùi hương ham muốn không thể cưỡng lại được. Dabao bị thu hút bởi cảnh khiêu dâm mà anh chưa từng thấy trước đây và hương thơm dâm đãng đến rung động lòng người. Anh không nhịn được hôn hai lần vẻ đẹp ướt át của Âu Dương Hạ Đan. 

Âu Dương Hạ Đan chưa bao giờ chạm vào cơ thể người đàn ông khác trong hai mươi năm kể từ khi cô kết hôn với Lý Đại Bằng. Khi Dabao ôm hôn cô một cách vô đạo đức, cơ thể cô không khỏi có phản ứng mạnh mẽ, khiến cô trở nên bối rối và mê mẩn. 

Nhưng khi Đại Bảo hôn vào bộ phận nhạy cảm của cô, sự kích thích chưa từng có này khiến Âu Dương Hạ Đan rùng mình, ý nghĩ dâm đãng của anh đột nhiên biến mất, anh kinh hãi trở nên tỉnh táo. 

Cô vội vàng kéo Đại Bảo ngăn chặn cái lưỡi đang cuồng nộ ở phần dưới cơ thể mình, hoảng sợ nói: "Bảo Nhi, không, loại chuyện này chúng ta không thể làm được, không thể để cha đỡ đầu của ngươi phải xin lỗi!"

Dabao vẻ mặt đầy ám ảnh nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ cho rằng con không biết sao? Ngày nào con cũng thấy trên TV. Chú Lý từ lâu đã nữ tính, không có râu, càng ngày càng giống một bà già, tội nghiệp mẹ đỡ đầu! Mẹ không phải là trống rỗng và cô đơn sao? Mẹ xinh đẹp như vậy, nhưng trong vẻ mặt lại có oán hận không thể thỏa mãn. Anh ấy có lỗi với con."

Dabao ấn chặt Âu Dương Hạ Đan, mùi nam tính nồng nặc khiến Âu Dương Hạ Đan say sưa, những lời nói ám ảnh của Dabao càng đánh vào suy nghĩ của Âu Dương Hạ Đan.

"Bảo nhi thật sự chú ý tới vẻ mặt oán hận của ta?" 

Nghĩ đến điều này, Âu Dương Hạ Đan cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là anh cảm thấy nhẹ nhõm khi có người hiểu và cảm thấy thương xót cho chồng mình là Lý Đại Bằng. 

Âu Dương Hạ Đan thở dài, vuốt tóc Đại Bảo nói: "Bảo Nhi, sở dĩ Lý thúc của ngươi xa mẹ đỡ đầu nhiều năm, là vì ông ấy làm việc vì hạnh phúc của nhân loại, ông ấy là người nhân từ, có ý định lớn lao. Tôi chỉ có thể ngưỡng mộ ông ấy nhiều hơn. Làm sao tôi có thể cảm thấy ông ấy có lỗi với tôi?"

Dabao bất mãn nói: "Anh ấy làm việc cho nhân dân thiên hạ, nhưng anh ấy đặt hạnh phúc của bạn ở đâu? Bạn không nên trách anh ấy vì sự hoang tàn và cô đơn nhiều năm của anh ấy sao?"

Nhưng trong thâm tâm, anh thầm nghĩ Lý Đại Bằng chính là Hạ Thâm đương thời. Ai trong số những người trên thế giới không biết điều đó? khịt mũi! 

Âu Dương Hạ Đan nhìn cậu bé to lớn có đôi mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến này. Âu Dương Hạ Đan lộ liễu đáp lại hắn: "Bảo Nhi! Ngươi còn nhỏ, còn có rất nhiều chuyện chưa hiểu. Dừng lại đi. Ta không trách ngươi, nhưng đừng tiếp tục nữa. Cho dù cha đỡ đầu của ngươi không tốt về mọi mặt, ông ấy vẫn là chồng của ta, là chú Lý của ngươi. Chúng ta tuyệt đối không được làm gì có lỗi với ông ấy."

Mặc dù Âu Dương Hạ Đan có vẻ quyết tâm nhưng Dabao không muốn bỏ cuộc. Anh biết rất rõ Âu Dương Hạ Đan đã cảm động rồi. Nếu lần này hắn không thể bay cùng Âu Dương Hạ Đan, sẽ không còn cơ hội nữa, hắn sẽ hối hận cả đời.

Vì thế hắn vẫn đưa tay vuốt ve toàn thân Âu Dương Hạ Đan. Thân thể Âu Dương Hạ Đan không chịu nổi kích thích, khẽ run lên. 

Dabao nhẹ nhàng nói: "Mẹ nuôi, đây đều là lỗi của Lý thúc. Mẹ không cần phải khổ sở như thế này. Hãy để con yêu mẹ! Hiện tại mẹ đang sống trong hang động dưới đáy ao Yandu, con không biết liệu mình có thể quay trở lại thế giới loài người hay không. Có lẽ chúng ta sẽ cùng nhau sống trong hang động này đến hết cuộc đời. Còn gì nữa mà mẹ phải lo lắng? Nếu một ngày nào đó chúng ta thực sự có thể rời khỏi hang động dưới đáy hồ này, thì hãy coi đó là bí mật của Mẹ đỡ đầu và con."

Cậu bé lớn không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của bà. 

Khi bốn đôi môi chạm nhau, đôi môi mềm mại ẩm ướt lập tức chạm vào tâm hồn Dabao như một dòng điện. Vào lúc anh chưa kịp đánh giá nó một cách cẩn thận, đầu lưỡi ấm áp và béo ngậy của cô đã gặm nhấm răng anh. Khi Dabao chuẩn bị đưa vào miệng và mút thì nó không nhịn được nhanh chóng đưa vào miệng anh khám phá và khuấy động. 

Lần này Dabao không để đầu lưỡi linh hoạt của mình tuột đi lần nữa. Trong khoảnh khắc anh tiếp xúc với hai đầu lưỡi của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, một luồng hơi nóng lập tức xuyên thấu toàn thân anh, từ trán đến lòng bàn chân, từ tiềm thức đến từng dây thần kinh ngoại vi. Như thể ai đó đã tiêm nhựa đường vào mạch máu của anh ấy. Toàn thân Dabao lập tức nóng bừng. Anh biết Âu Dương Hạ Đan đã yêu mùa xuân rồi. 

Chất dịch ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, cậu bé có thể chân thực cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại cùng hơi thở của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan Như Lan. 

Rất nhanh, đầu lưỡi của cậu bé háo hức tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn lấy họ. 

Hai người uống nước của nhau một cách đói khát. 

Nụ hôn dài và nồng nàn như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Thiếu niên trong đầu lóe lên một tia lóe sáng, Âu Dương Hạ Đan thân thể mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu không ngừng run rẩy. Cuộc xâm lược của chàng trai mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc.

Chiếc lưỡi thơm của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và chiếc lưỡi xâm lấn liếm mút nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần thả lỏng, dần dần say trong mộng đẹp. 

"À... à... ừm..."

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa những nụ hôn, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ thiếu niên. 

Hai người hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau. Cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan bị hút vào, cô từ từ hút vào trong miệng... Bầu không khí nam nữ yêu đương đột nhiên tràn ngập toàn bộ hang động! 

"KHÔNG!"

Chẳng bao lâu, ngực của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan bắt đầu sưng lên, hơi thở cũng có phần gấp gáp. 

"Mẹ đỡ đầu của ta vừa rồi rõ ràng đã nói, chỉ cần ta không xuyên thấu ngươi, ta đối với mẹ nuôi của ta cái gì cũng có thể làm được!"

Dabao cười tà ác, đặt tay thẳng lên bộ ngực to tròn đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan, xoa bóp vặn xoắn. 

Khi tay Đại Bảo không chút lưu tình vuốt ve hắn, Âu Dương Hạ Đan cảm giác được da thịt khắp người trở nên cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm không ngừng. Đặc biệt là hai viên thuốc trên ngực anh sưng lên vì hưng phấn, cứng như hai viên sỏi. 

Hai quả bóng ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn vừa quyến rũ vừa tội lỗi, chúng gợn lên những làn sóng hỗn loạn khi mẹ đỡ đầu di chuyển. 

Cuối cùng, anh ta cầm trên tay một cặp vú cao ngất ngây và kiêu hãnh. Thật khó để so sánh tuổi của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan với cặp vú kiêu hãnh trước mặt cậu bé. 

Run rẩy nhẹ, lắc lư, nặng trĩu, lăn tròn với mỡ, mịn như mỡ đông, mềm như phô mai, trắng và trơn như vải bóc vỏ. 

Thiếu niên ánh mắt trừng thẳng, cánh tay vốn được mẫu thân Âu Dương Hạ Đan nhẹ nhàng nắm giữ, không còn có thể bình tĩnh được nữa. 

Trước khi anh có thể duỗi tay ra, Âu Dương Hạ Đan đã phồng lên bộ ngực cao và đầy đặn của mình. 

Cậu bé có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn áp vào ngực mình, thật mềm mại, tròn trịa và đàn hồi. 

Không chỉ vậy, bạn còn có thể cảm nhận được kích thước kiêu hãnh vốn đã bị nén và biến dạng của cô ấy đang run rẩy và phồng lên theo hơi thở của chủ nhân. 

Hai bầu ngực của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lớn nhất trong số các tình nhân của chàng trai. Chúng tự nhiên, săn chắc và tròn trịa như hai chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết kẹp trước ngực. Do sinh con nên núm vú của Âu Dương Hạ Đan có màu hơi sẫm, quầng vú cũng to hơn. Núm vú màu nâu và quầng vú to khiến cô nhớ đến tuổi thật của mình nhưng chúng cũng mang lại cảm giác thị giác trưởng thành hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 538: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (8)

Dabao nhét hai bộ ngực sáng sủa vào miệng, dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, liếm bộ ngực đầy đặn của bà, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Bộ ngực của cô khiến cậu bé có cảm giác xệ xuống nhưng rất đầy đặn và đàn hồi. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng thời gian đã ưu ái mẹ đỡ đầu của cô rất nhiều. Kể cả khi sinh con và cho con bú, ngực của Âu Dương Hạ Đan vẫn không hề bị biến dạng đáng kể. Nếu họ thay đổi, họ sẽ còn lớn hơn nữa. 

Cậu bé dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Âu Dương Hạ Đan cũng dùng tay vuốt ve thiếu niên gò má. Những hành động đầy yêu thương sâu sắc khiến trái tim chàng trai phấn chấn, chàng trai càng liếm quả anh đào của cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Đầu bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan có màu quả anh đào màu đỏ sẫm. Bao quanh quả anh đào là một vòng tròn nhỏ gồm những hạt sữa màu đỏ sẫm không kém phần sâu lắng. Những hạt sữa tập trung xung quanh quả anh đào nhỏ như viên ngọc trai khiến cậu bé nhìn không chán và chạm vào không chán. 

Dưới sự vuốt ve của cậu bé, ngực của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dần trở nên săn chắc và nở ra một chút, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Núm vú anh đào của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan dần dần căng cứng và cứng lại dưới sự vuốt ve và liếm của cậu bé, đầy ham muốn. 

Anh ôm thật chặt đầu cậu bé, ấn vào bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô. Những làn khói hương phả vào mũi cô, làm tâm hồn cô sảng khoái. 

Chàng trai vươn tay nắm lấy bộ ngực to đẹp treo trước mắt, nhào nặn phần da thịt trần trụi cho thỏa thích. Bộ ngực mềm mại và mịn màng thật đáng ngưỡng mộ. 

Ôm bộ ngực trong tay, anh đưa đầu vú căng cứng và cương cứng vào miệng. Cậu bé mút mạnh mẽ, cảm giác tê dại bao trùm khắp cơ thể, khiến cơ thể mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan run rẩy. 

"Thật thoải mái... Bảo Nhi... không thể nào... đừng cắn." Cậu bé không khỏi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, khiến thân thể vốn đã không chịu nổi của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lại càng run rẩy hơn. 

Tay còn lại của cậu bé ôm lấy bộ ngực còn lại của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và xoa mạnh. Anh ôm ngực trong lòng bàn tay và từ từ ấn xuống. Những ngón tay của anh từ từ chìm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, từng khối thịt vú mềm mại mịn màng từ giữa các ngón tay ép ra. 

Đỉnh vú trong tay cậu bé biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, phần thịt trắng đục rỉ ra từ giữa các ngón tay, khiến cậu bé càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, khiến mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan càng rên rỉ lớn hơn. 

Ở gần cơ thể nóng bỏng của cậu bé, mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của cậu bé, thậm chí còn có thể ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cậu bé. Khí tức này khiến trái tim cô đập vui vẻ vô cớ, tim cô đập như một con nai sợ hãi. Cảm giác này giống như đã diễn ra rất lâu và chưa bao giờ dừng lại. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan có chút ám ảnh. 

Sự thay đổi này khiến Âu Dương Hạ Đan cảm thấy xấu hổ. Tuy muốn phản kháng nhưng toàn thân lại yếu ớt, yếu ớt. Anh không biết tất cả những kỹ năng nội công sâu sắc mà anh đã rèn luyện trong nhiều năm đã đi đâu. Anh chỉ có thể dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh dẻ cầu xin: "Bảo nhi, xin dừng lại! Nếu không, mẹ đỡ đầu của ta sẽ chết."

"Không! Tôi nhất định sẽ làm cho mẹ đỡ đầu của tôi vui vẻ."

Dabao nằm xuống và dang rộng chân của Âu Dương Hạ Đan. 

Cậu bé không thể rời mắt để chiêm ngưỡng những cánh hoa của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan giờ đã lộ ra hoàn toàn. 

Gò thịt đầy đặn giống như mẹ đỡ đầu nhỏ nhắn xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan, dài và hẹp. 

Hai cánh hoa không còn hồng hào như con gái mà vẫn giữ được màu đỏ tươi. 

Cỏ đen bóng cuộn tròn quanh cánh hoa, khi hai bắp đùi dang ra, một ít chất lỏng sáng bóng dính vào giữa hai cánh hoa nhỏ, tạo thành vài sợi chỉ đung đưa.

"À!" Một tiếng kêu khe khẽ, đôi môi nóng bỏng của thiếu niên chạm tới đầu đùi Âu Dương Hạ Đan.

Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn nhau say đắm. Da đùi của họ mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. 

Chồng cô, Lý Đại Bành, chưa bao giờ mang lại cho cô niềm vui tuyệt vời như vậy. Tim mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan đập như nai, "nút" nhảy loạn xạ, mặt đỏ bừng, cảm nhận được từng đợt khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể truyền đến. 

Hơi thở của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan càng đậm đặc hơn, bà liên tục rên rỉ. Cô rút đôi chân ngọc trắng của mình ra sau và kẹp đầu cậu bé. 

Bàn tay của cậu bé trèo từ vòng eo bông tròn và thon thả của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lên đến cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn, vòng qua cặp đùi tròn trịa và mịn màng, rồi từ lớp mỡ mềm ở vùng bụng dưới cô đặc như mỡ, đến lỗ Đào Viên tươi tốt. 

Duỗi ngón giữa linh hoạt của bạn, vươn lên phòng hoa và trượt nhẹ nhàng giữa hai đôi môi mật ong trong khe núi. 

Hơi thở của Âu Dương Hạ Đan càng lúc càng nhanh, mồ hôi chảy khắp người, bụng dưới hơi lồi lên không ngừng dâng lên hạ xuống như sóng. 

Cậu bé lè đầu lưỡi chạm nhẹ vào quả bạch đậu khấu đỏ tươi. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng Âu Dương Hạ Đan, giống như tiếng kêu đau đớn hoặc tiếng vui mừng. Lúm đồng tiền trưởng thành của cô sưng tấy và đỏ bừng, mái tóc như mây rối tung tung bay, bộ ngực cương cứng lên xuống dữ dội. 

Khi lưỡi của cậu bé không ngừng chuyển động, cơn run rẩy vui sướng của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lan từ giữa bụng đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Vòng eo của cô thắt lại và cô cong lên. Cô không biết liệu mình đang trốn thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của cậu bé hay đang hứng chịu tác động như sóng. 

"À! Cậu bé ngoan!"

Đôi má hồng hào trưởng thành của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt trìu mến ngấn nước, duỗi ra một đôi đùi đầy đặn như ngọc, không nhịn được ôm lấy cổ thiếu niên. 

Dưới sự liếm láp dai dẳng của cậu bé, âm đạo của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cuối cùng cũng hé mở, một vệt sương mật ong như pha lê từ một khe đỏ hiện ra, lặng lẽ trượt dọc theo cái mông trắng như tuyết. 

Một giọt, hai giọt...

Quả bạch đậu khấu màu đỏ xinh xắn đang run rẩy dựng đứng thành một khối tròn trịa như bánh bao hấp được cậu bé đưa vào miệng và trêu chọc một cách điên cuồng. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhanh chóng ngừng la hét trong hoảng loạn và xấu hổ, ôm chặt tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan thân thể mềm mại như bông, muốn khép mông và chân lại nhưng bị thiếu niên giữ chặt trong tay, không thể cử động. Động tác của cậu bé thật nhẹ nhàng và ngọt ngào, lúc thì mút, mút rồi cắn, thêm vào rồi nhấm nháp. 

"Ừ..."

Âu Dương Hạ Đan đang cắn môi phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, nàng đột nhiên cảm nhận được một cỗ ấm áp ẩm ướt từ cái bụng đầy đặn của mình truyền ra, quét qua toàn thân, theo sau là một loại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng, đầu óc lang thang, cơ thể mỏng manh đột nhiên co thắt, run rẩy. 

Cậu bé cảm thấy má mình nóng bừng vì ngạc nhiên. Chất lỏng màu trắng đục đặc quánh giữa hai chân mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan trào ra từ vết nứt trên đường hoa. Mùi cơ thể nồng nặc cực kỳ hấp dẫn. 

Chàng trai nhanh chóng đặt môi mình lên môi cô, vừa mút vừa liếm, chàng trai nuốt chửng chất dịch đặc sệt của cơ thể. 

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan hưng phấn đến toàn thân run lên, tiếng rên rỉ yếu ớt càng ngày càng lớn, kéo dài vang vọng trong hang động, thật cảm động. 

Những làn sóng tê dại từ đám đông truyền đến khiến cơ thể mềm mại của cô nâng lên hạ xuống dữ dội trên ghế, giống như con thuyền nhỏ gặp bão trên biển, trải qua những vui buồn lớn lao của cuộc đời, những thăng trầm trong sóng biển ầm ầm. 

Dabao nhấc người lên, dùng hai tay dang rộng cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Âu Dương Hạ Đan, con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn nhanh chóng ấn vào lỗ mật ong vốn đã nhỏ giọt nước suối và mật ong của Âu Dương Hạ Đan, hoàn tất việc chuẩn bị tấn công. 

Âu Dương Hạ Đan không thể tin nhìn con mãng xà to lớn của Đại Bảo, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. 

"Không phải Bảo Nhi vừa cương cứng sao? Làm sao hắn có thể cương cứng trở lại nhanh như vậy? Chẳng phải nó hoàn toàn khác với Dapeng sao?"

Khi cô nghĩ vậy, một dòng ham muốn ấm áp tràn ngập khắp cơ thể cô, khiến toàn bộ cơ thể cô chuyển sang màu hồng. 

"Mẹ kiếp, con vào đi!"

Dabao một tay ôm con trăn khổng lồ của mình và tay kia ôm đùi Âu Dương Hạ Đan. Trong khoảnh khắc, cơ thể của Dabao áp vào cơ thể xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. 

"Không, Bảo Nhi, đừng làm như vậy, Bảo Nhi, mẹ đỡ đầu, ngươi không thể làm như vậy!"

Âu Dương Hạ Đan thở hổn hển nói. 

Mặc dù cô gần như bị ham muốn nuốt chửng, nhưng mảnh lý trí còn sót lại vẫn cho phép cô cử động tay chân để từ chối sự xâm nhập của Dabao. Nhưng cơ thể mỏng manh và yếu đuối không thể đẩy cơ thể Dabao ra xa. 

Thân hình gần như trần trụi và quyến rũ của Âu Dương Hạ Đan đã bị Đại Bảo hoàn toàn áp chế. 

Lý trí của Dabao từ lâu đã bị choáng ngợp bởi sự khao khát do cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của Âu Dương Hạ Đan gây ra. 

Âu Dương Hạ Đan nằm ngửa, bị Đại Bảo đè xuống dưới. Hai tay của anh cũng bị Dabao kéo lên trên đầu khiến anh không thể cử động. 

"Mẹ nuôi, con muốn, để con vào."

Nói xong, cô mím môi hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Âu Dương Hạ Đan. Cô chỉ có thể thở hổn hển sau nụ hôn. 

Con trăn cương cứng ép vào xương mu của Âu Dương Hạ Đan, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó tả trong âm đạo của Âu Dương Hạ Đan. 

Âu Dương Hạ Đan gần như suy sụp. Cô kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ và không ngừng vùng vẫy. 

Khi Dabao thả nụ hôn thật chặt lên môi Âu Dương Hạ Đan, Âu Dương Hạ Đan gần như hụt hơi, nhưng Dabao lập tức thay đổi chiến trường, liều lĩnh mút đậu đỏ trên đầu vú Âu Dương Hạ Đan. Đó là một hành động rất thô lỗ, nhưng lại mang đến cho Âu Dương Hạ Đan sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

Sức phản kháng của Âu Dương Hạ Đan dần dần biến mất. Cơ thể anh không chỉ cảm thấy khoái cảm khiêu khích mà còn cảm thấy mệt mỏi. 

Dabao liều mạng mút lấy đôi môi anh đào và bộ ngực xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan, dục vọng của anh đã đạt đến giới hạn. Đầu mãng xà khổng lồ bị nước tình yêu của Âu Dương Hạ Đan làm ướt, cọ xát qua lại một cách trơn tru trong khe thịt. Âu Dương Hạ Đan không khỏi ngứa ngáy, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh ta thực sự muốn bước tới và đưa con trăn khổng lồ của Dabao vào hang bí mật của mình. 

Âu Dương Hạ Đan không còn muốn cự tuyệt nữa, khuôn mặt Lý Đại Bằng của chồng cô đã hoàn toàn bị Đại Bảo thay thế. 

Mà Đại Bảo nhìn vẻ mặt dâm đãng trước nay chưa từng có của Âu Dương Hạ Đan, biết Âu Dương Hạ Đan mặc dù nói không, nhưng hắn cũng không phản kháng nữa, trong lòng hưng phấn thật sự không thể diễn tả được. 

Bạn phải biết rằng Âu Dương Hạ Đan là nữ thần hoàn hảo duy nhất trong trái tim Dabao. Âu Dương Hạ Đan tuy hơn Bảo hơn 20 tuổi nhưng sau khi cởi trói, trí tuệ siêu việt, quyến rũ quyến rũ, khí chất trưởng thành và đoan trang của Âu Dương Hạ Đan đã khiến trái tim anh rung động. Dabao đã bị mê hoặc bởi Âu Dương Hạ Đan xinh đẹp và trưởng thành, và anh bị ám ảnh bởi điều đó. Đặc biệt là sau khi sống trong hang động với Âu Dương Hạ Đan hai ngày, anh ta không thể tự mình thoát ra được. 

Anh luôn mơ ước được quan hệ tình dục với Âu Dương Hạ Đan, một võ sĩ điêu luyện và đầy trí thông minh. Bây giờ điều tưởng tượng này sắp trở thành hiện thực. 

Con trăn khổng lồ của anh ta sắp tiến vào cơ thể Âu Dương Hạ Đan, Dabao hưng phấn nghĩ: "Cuối cùng thì mình cũng có thể quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu của mình!"

Con trăn khổng lồ của Dabao bị ép vào khe thịt ẩm ướt của Âu Dương Hạ Đan và đâm vào bên trong. Cái đầu trăn khổng lồ cũng mở ra đôi môi mỏng và béo của Âu Dương Hạ Đan, tiến về phía cái lỗ bí mật đầy đặn và mềm mại của Âu Dương Hạ Đan. Một lực hút được tạo ra, cố gắng đưa con trăn khổng lồ đi sâu hơn, nhưng con trăn khổng lồ của Dabao thực sự quá lớn so với hố mật của Âu Dương Hạ Đan. Dabao chỉ có thể trượt qua miệng lỗ vài lần, và mặt Dabao đỏ bừng vì kìm nén. 

Trên thực tế, không chỉ có Đại Bảo đau đớn, mà Âu Dương Hạ Đan cũng bị dục vọng đốt cháy đến mất đi lý trí, chỉ muốn Đại Bảo nhanh chóng lấp đầy chỗ trống trong bí huyệt dưới cơ thể mình. 

Âu Dương Hạ Đan biết Đại Bảo đang vội, không tìm được nơi nào để đi. Cô rất lo lắng nhưng lại không thể đưa tay ra để hướng dẫn. Anh chỉ có thể mở đùi cô ra hết mức có thể và phóng to cái lỗ ẩm ướt và hấp dẫn của cô để Dabao dễ dàng đi vào hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 539: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (9)

Huangtian đã đền đáp được sự chăm chỉ của mình và với sự hợp tác của Âu Dương Hạ Đan, Dabao cuối cùng đã lọt vào hố. 

Đại Bảo vui mừng khôn xiết, nóng lòng muốn dùng sức đẩy thắt lưng của mình, “phù” một tiếng, con mãng xà to lớn đã hoàn toàn chui vào cái hang bí mật trơn trượt mà Âu Dương Hạ Đan chờ đợi bấy lâu nay. 

Âu Dương Hạ Đan hét lên “A”, âm thanh vừa vui vừa đau. Mặc dù Âu Dương Hạ Đan từ lâu đã biết mãng xà khổng lồ của Đại Bảo khác với người bình thường, nhưng hắn không ngờ rằng mãng xà khổng lồ của Đại Bảo có thể hoàn toàn lấp đầy lỗ hổng bí mật của hắn. Điều này khiến Âu Dương Hạ Đan cảm thấy như mình lần đầu tiên quay trở lại với nỗi đau xé dưa trong đêm tân hôn với chồng cô là Lý Đại Bằng. 

Nhưng cũng bởi vì Dabao dày và dài bất thường, nó đột nhiên chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín và ẩn giấu của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Khoảnh khắc anh đẩy vào hoàn toàn, Âu Dương Hạ Đan cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình căng cứng, đẹp đến mức dường như ngừng thở, cô không khỏi quấn chặt tứ chi quanh người anh. 

Dabao càng xấu hổ hơn khi cuối cùng anh cũng được nếm thử món ăn ngon. Dường như toàn bộ cơ thể anh đều bị đóng băng. Chỉ có đầu của con mãng xà khổng lồ mới nhạy bén chịu đựng được mọi tác động của mùi vị. Cảm giác hưng phấn ấm áp và khẩn trương từ trên đầu con mãng xà khổng lồ ùa thẳng vào cơ thể anh, mềm mại đến mức anh gần như tan chảy trong đó. 

"Bảo...Bảo nhi...từ từ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Bị mãng xà khổng lồ đâm vào người, cảm giác sung sướng tột độ chợt dâng trào. 

Âu Dương Hạ Đan lúc này trong lòng cũng tỉnh lại, nàng không khỏi càng ngày càng xấu hổ.

Lần đầu tiên trong hơn bốn mươi năm, cô chủ động quyến rũ một người đàn ông, đồng thời cô cũng bị mê hoặc bởi những điều bẩn thỉu giữa nam và nữ. Những cơ bắp mềm mại trong thung lũng dường như có ý thức riêng, cô chủ động và háo hức hút con trăn khổng lồ vào từng chút một. Động tác ma sát lộ ra, Âu Dương Hạ Đan mặc dù xấu hổ chết đi được vì trong lòng khao khát, nhưng trong cơ thể vô hạn khoái cảm khiến cô không khỏi ôm chặt lấy anh. Một đôi chân ngọc ngọt ngào quấn quanh eo chàng trai to lớn, mong muốn anh tiến vào sâu hơn, để cô có thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon tròn trắng như tuyết của cô hoàn toàn không thể tự chủ mà đứng thẳng lên trời, các ngón chân co lại duỗi thẳng lên trên, toàn thân cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Dabao cẩn thận đẩy thắt lưng của mình, để con trăn khổng lồ xâm nhập từng chút một, tận hưởng khoái cảm chặt chẽ khác thường từng chút một. Âu Dương Hạ Đan mặc dù bị mang đi, nhẹ nhàng móc chân hắn, nhưng hắn vẫn không có chút nào buông tha. 

Khi nhẹ nhàng đâm vào, Dabao cảm nhận được cảm giác mềm mại và tinh tế, như thể toàn bộ tâm hồn anh bị hút vào con mãng xà khổng lồ, hết lòng cảm nhận được sự dịu dàng của cô. 

Anh hít một hơi thật sâu, cảm thấy miệng và mũi mình tràn ngập mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Anh không khỏi thở dài một hơi, thè lưỡi ra liếm liếm đỉnh đầu cứng chắc và đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan.

Đòn tấn công bất ngờ này khiến cơ thể thanh tú của Âu Dương Hạ Đan run rẩy, hắn còn chưa kịp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, Đại Bảo đã nếm được vị ngọt đã bắt đầu cử động. Chiếc lưỡi khô khốc của hắn tập trung vào Ngọc Lôi, hắn không ngừng lượn vòng trên đỉnh núi mềm mại thơm ngát, mút lấy hơi thở đã tràn đầy hơi xuân của Âu Dương Hạ Đan. Dương Hạ Đan càng ngày càng cuồng nhiệt, cong lên vòng eo thon gọn của cô, chủ động đưa ra đỉnh cao xinh đẹp của cô, để miệng và lưỡi của Đại Bảo có thể di chuyển dễ dàng hơn, cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo, nhưng nó không còn giống như vừa mới chào đón và kháng cự nữa, mà là để anh cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời hơn vốn đã sâu trong cơ thể anh. 

Âu Dương Hạ Đan nhịn không được xuất tinh như vậy, thân thể mảnh khảnh theo bản năng càng vặn vẹo lắc lư quyến rũ, tựa như đang âm thầm thổ lộ hương vị ngọt ngào đến nhường nào. Dabao cuối cùng cũng không nhịn được, con trăn khổng lồ chậm rãi tiến về phía trước, được bôi trơn bởi dịch âm đạo nhỏ, từng bước một, cho đến khi toàn bộ con trăn biến mất hoàn toàn, bên ngoài không còn dấu vết.

Khi bụng dưới và hai chân của hai người dính vào nhau không chút cản trở, cả hai đều phát ra tiếng rên thỏa mãn. Dabao cảm thấy toàn bộ con trăn của mình được kẹp rất ấm áp. Mặc dù anh ấy không thể di chuyển trong một thời gian, nhưng không có ma sát. Chỉ cần tiếng mút đầy sức sống đã khiến anh thở nhanh hơn. Anh cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ con trăn ùa vào, thẳng đến trán, toàn thân anh như tràn ngập vị ngọt ngào tỏa ra từ người phụ nữ.

Về phần Âu Dương Hạ Đan, nàng càng vui mừng hơn. Cô không biết là vì yêu hay vì Dabao thực sự tài năng và to lớn hơn chồng cô là Lý Đại Bành. Cô được lấp đầy đến tận miệng, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm nhất bị anh ấn vào một cách nóng nảy. Chỉ cần sự ma sát nhẹ do chuyển động nhẹ giữa hơi thở của họ cũng khiến cô cảm thấy như mình đang được đưa đến một xứ sở thần tiên.

Đồng thời, Dabao cũng bị thu hút bởi niềm vui tột độ đến từ con trăn khổng lồ. Anh cảm thấy lỗ mật của Âu Dương Hạ Đan đang sinh ra lực hút, hút chặt đầu con mãng xà đang xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong hố thịt, trộn lẫn với mật hoa mịn màng tiết ra liên tục, ép chặt con mãng xà khổng lồ xâm nhập không một kẽ hở. 

Cảm giác vô cùng thoải mái và vui sướng này khiến Dabao không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lư hông và đâm mạnh với những thăng trầm lớn. Con trăn khổng lồ dưới háng Dabao giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn.

Mặc dù Âu Dương Hạ Đan vẫn cảm thấy đau đớn, nhưng Âu Dương Hạ Đan dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành, đã sinh con. Những động tác thô bạo và hoang dã của Dabao cũng khơi dậy trong cô niềm vui không gì sánh được, nhưng cô không khỏi hét lên thật to. Con trăn dày và nóng của Dabao, dưới những cú đâm mãnh liệt và mạnh mẽ của anh, dùng toàn lực đâm vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Âu Dương Hạ Đan. 

Phần thịt phồng lên trên đầu con trăn không ngừng cào vào thành trong của cái lỗ xinh đẹp mềm mại của Âu Dương Hạ Đan bằng những động tác đâm.

Cảm giác râm ran và cực kỳ vui sướng đó khiến Âu Dương Hạ Đan hát cuồng nhiệt. 

Cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Âu Dương Hạ Đan không khỏi dùng lực đẩy mạnh mẽ của Dabao đâm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, điên cuồng đẩy cô lên. 

Đại Bảo không khỏi co giật, đau đến mức Âu Dương Hạ Đan gần như không nhịn được phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Anh kịp thời dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng lại để ngăn lời nói đáng xấu hổ tuôn ra, nhưng bản năng của cơ thể cũng không thể dễ dàng dừng lại như vậy.

Mặc dù lúc đầu Dabao chỉ là một thử nghiệm nhỏ nhưng cảm giác ở đó rất sâu sắc. Trong lúc cao trào, tuy tai và mắt không còn nhạy bén như thường lệ nhưng độ nhạy trong thung lũng lại nhạy cảm hơn trước. Sự kích thích nhẹ nhàng và mạnh mẽ khiến Âu Dương Hạ Đan cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn cô thoải mái đến mức cơ thể trần trụi như bay lên trời. Tay chân cô quấn quanh anh như một con bạch tuộc. Khi cơ thể cô đang mài mòn, căn phòng tràn ngập âm nhạc ngây ngất. 

Lúc đầu, Dabao không di chuyển nhanh chóng. Mặc dù sự kích thích đến theo từng đợt, nhưng Âu Dương Hạ Đan vẫn có thời gian để phân biệt sự khác biệt giữa đỉnh và thung lũng, đồng thời cảm nhận được quá trình khoái cảm từ tích tụ đến bùng nổ. 

Nhưng theo động tác của Đại Bảo càng ngày càng mạnh, gợn sóng kích thích càng lúc càng nhanh, khiến cho trong lòng Âu Dương Hạ Đan hưng phấn dâng trào, linh hồn chỉ trôi dạt trong tiên cảnh, không thể chạm tới mặt đất. 

Về sau, gần như mỗi cú đâm của Dabao đều là cao trào xuất thần và ngọt ngào đối với Âu Dương Hạ Đan.

Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô ngày càng thường xuyên hơn, Âu Dương Hạ Đan thoải mái đến mức bật khóc. Cô cắn chặt bàn tay ngọc của mình để ngăn âm thanh phát ra. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh bị ép dưới Dabao theo bản năng lắc lư tới lui theo chuyển động của anh. Cô vui vẻ chịu đựng cơn xuất thần khiến cô cảm thấy đẹp đến mức không thể bình tĩnh được nữa.

Lúc này Âu Dương Hạ Đan đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vô tư. Cô quên mất mình đang ngây ngất trên giường của Đại Bảo một cách nửa chủ động nửa bị động. Cô quên mất rằng mình đang bị chàng trai hư hỏng lãng mạn này làm ô uế một cách trắng trợn và hoàn toàn. Cô quên mất rằng trước mặt cô có những bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Học Phi. Cô nhớ rằng bức tượng cẩm thạch trắng của cặp tình nhân trong mộng Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi đang nhìn cô cùng đứa con trai quý giá của họ. Đáy quần cô tràn ngập niềm vui, cô cảm thấy từng tấc lỗ chân lông của mình đều được khoái cảm cuốn trôi, mỗi tấc da thịt dường như đang thở vui vẻ dưới sự thúc đẩy của khoái cảm. Sự kích thích mạnh mẽ được truyền đến từng tấc cơ thể cô. Hương vị tuyệt vời thật sự chưa từng có, cô đã được đưa lên cao trào mà không hề hay biết. 

Âu Dương Hạ Đan ôm chặt Dabao, móng tay cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Dabao mà không hề hay biết. 

Hai người họ đang quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng trong hang động dưới đáy hồ Yanduchi. 

Con trăn to lớn kỳ lạ nóng bừng vì đốt của Dabao liên tục ra vào hang mật của Âu Dương Hạ Đan không ngừng nghỉ. Nước suối và nước mật ong của Âu Dương Hạ Đan chảy thành từng đợt, chảy khắp nơi. 

Âu Dương Hạ Đan mơ hồ cảm thấy có lỗi với chồng mình Lý Đại Bằng, nhưng niềm vui sướng tột độ của hai người như thể hòa hợp hoàn hảo khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

Ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến trái tim chàng trai cháy bỏng đến tột cùng. Anh ta dường như nhớ rằng chỉ có những chuyển động nguyên thủy của con người từ thời xa xưa mới có thể loại bỏ hoàn toàn khí nóng ra khỏi cơ thể. 

Anh giống như một con vật không có tâm trí, chỉ nhớ bản năng tiến sâu, rút ​​lui, lại sâu, lại rút. Chuyển động tuần hoàn của pít-tông như vậy vẫn tiếp tục, cho phép ma sát chặt chẽ làm giảm bớt ham muốn trong cơ thể. 

Sau hàng chục phút chờ đợi, tôi lại một lần nữa trải nghiệm cảm giác thoải mái tột cùng của cuộc sống. Mẹ đỡ đầu của tôi Âu Dương Hạ Đan giống như một nữ quân nhân sinh ra để chiến đấu. Cô lập tức chìm vào nhịp điệu, tận hưởng cuộc sống giòn tan, tê tê, ngứa ngáy, đau nhức. Đúng lúc này, một đôi cánh tay hồng nhuận áp chặt vào khuôn ngực mảnh khảnh của thiếu niên, hắn dùng hai tay nắm lấy. Khuôn mặt trưởng thành tràn đầy hưng phấn và vui mừng, cái miệng thanh tú không ngần ngại khen ngợi thiếu niên. 

Nghe những lời yêu thương của mẹ khiến cậu cảm thấy lạc lõng, đôi khi xen lẫn tiếng thịt bụng và mông chạm vào nhau, cảm giác thỏa mãn của một người đàn ông dâng lên trong lòng cậu bé. Anh vòng tay ôm lấy tấm lưng bụ bẫm của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, ôm lấy cơ thể thanh tú của bà, hôn xuống miệng bà, cuối cùng đáp xuống cặp đào đỏ tươi thẳng tắp. 

Bộ ngực đầy đặn càng trở nên thanh tú và đầy đặn hơn, đồng thời chúng cũng đang nhảy múa một cách chói mắt trước mắt chàng trai. 

Cậu bé ngậm chúng cạnh nhau trong miệng, giống như một đứa trẻ vô độ, vỗ nhẹ bằng cả hai tay, hoặc gợn sóng lên trên hoặc xuống cùng lúc, hoặc cả hai va vào nhau, tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp. 

Cậu bé bị khung cảnh trước mặt quyến rũ. Con rồng khổng lồ vốn bị chặn lại vì bận ngắm cảnh trong tay, nhanh chóng di chuyển và chạm sâu vào giữa cơ thể. 

Cuộc tấn công bất ngờ mà không có sự chuẩn bị trước khiến mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan lộ ra vẻ trách móc. Tuy nhiên, cô đã không cảm thấy đau đớn trong một thời gian dài. Thay vào đó, điều nảy sinh trong trái tim cô là sự khao khát nhanh chóng về điều này. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Bảo nhi... mẫu thân... còn muốn!"

Đây là sự đầu hàng cuối cùng! 

Đó là tuyên ngôn tìm kiếm khoái cảm tình dục của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan! 

Tất nhiên Dabao đang mơ về điều đó, và cuối cùng đã chờ đợi khoảnh khắc tiếng còi chiến của chính mình vang lên. 

Rồng sâu giống như rồng đi ra biển, quằn quại và nhảy trong hồ nước nhỏ. Lần nào nó cũng va vào tường trước khi rút lui, lần nào nó cũng khuấy động dòng suối trong hồ, và lần nào nó cũng dâng lên những đợt sóng trắng xóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 540: Người vợ xinh đẹp Âu Dương Hạ Đan (10)

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan nhìn cậu bé khổng lồ trong bùn và trông càng hung dữ hơn. 

Tuy rằng có chút bạo lực, nhưng Âu Dương Hạ Đan cũng vui mừng vì Đại Bảo mạnh như vậy. Anh thật may mắn khi có thể chịu được những cú đâm lên xuống của Dabao. Anh cảm thấy sức phản kháng còn sót lại trong lòng đã bị tan vỡ trước đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao. Cô chỉ có thể vặn eo một chút và cố gắng hết sức để hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Dabao thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn suy sụp, cô hoàn toàn bị người đàn ông trên cơ thể chinh phục. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Dabao, Âu Dương Hạ Đan, người đang ở đỉnh cao của dục vọng về thể chất và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần hắn xuyên vào, Âu Dương Hạ Đan đều bị đưa lên một đỉnh cao cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui. Yougu bị nước ép ướt đến mức không khỏi phun vào giữa ngực và bụng của Dabao. Âu Dương Hạ Đan nằm ngửa lại càng thảm hơn. Nước suối phun trào đã làm ướt mông cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh trước tràn vào trong miệng cô, Âu Dương Hạ Đan không khỏi thè lưỡi ra liếm, nhưng cô không biết động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng hấp dẫn Đại Bảo, khiến anh đâm càng lúc càng mạnh, càng đụ càng mạnh thì càng hung hãn. Rất nhanh, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm khiến Âu Dương Hạ Đan thật sự cảm thấy thoải mái.

Nhưng Dabao không rút lui nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực mình vào đôi chân ngọc của Âu Dương Hạ Đan, con mãng xà khổng lồ đang lên xuống. Khi hắn nhìn thấy Âu Dương Hạ Đan đã đạt cực khoái, khoái cảm chinh phục càng khiến hắn càng thêm cường đại. Anh dùng một tay kẹp cổ chân Âu Dương Hạ Đan vào giữa vai và cổ. Anh hơi ấn phần thân trên của mình xuống, để Âu Dương Hạ Đan nâng mông lên cao hơn, giải phóng anh. Nhào lộn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao, trơn và có xúc giác của Âu Dương Hạ Đan bằng cả hai tay, con mãng xà khổng lồ bộc lộ sức mạnh tình dục của mình, hút vào tinh chất âm đạo tuyệt vời do Âu Dương Hạ Đan tiết ra, đồng thời đập không ngừng. Chỉ là lần này, nó lại thêm vào lực đẩy ma lực xoay tròn mài mòn, khiến Âu Dương Hạ Đan gào thét, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết.

Tinh trùng vừa được phóng ra. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để thở nên tiếp tục đâm mạnh vào Dabao. Khi vào sâu, hắn thậm chí còn sử dụng những thủ đoạn đặc biệt, khiến Âu Dương Hạ Đan vui sướng gần như phát điên. 

Mặc dù biết rằng Dabao đang cố gắng khiến cô suy sụp lần nữa sau khi cô vừa mất tinh dịch, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm ập đến với cô như một cơn sóng thần, hết đợt này đến đợt khác, trước khi đợt này lắng xuống thì đợt khác lại ập đến. 

Âu Dương Hạ Đan trong lòng choáng váng tuy rằng muốn nắm bắt cảm giác cực khoái, nhưng nàng lại không có thời gian cảm thụ. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ có thể tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao bằng cách dở khóc dở cười, thở hổn hển từ tận đáy lòng, và bộ ngực của cô bị xoa bóp và đùa giỡn. Niềm vui này khiến Âu Dương Hạ Đan càng vui hơn. Thung lũng không tự chủ được co rút lại, ôm chặt con mãng xà khổng lồ, không chịu thả lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể mình, cảm nhận được sức nóng rực cháy của hắn. 

Dabao không biết anh ta đã cưỡng hiếp cô bao lâu. Thân thể mềm mại thơm tho của Âu Dương Hạ Đan đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại. Dabao lợi dụng tình thế và đặt đôi chân thon dài trắng nõn của Âu Dương Hạ Đan lên vai anh. Anh ta liên tục lắc lư qua lại với sự cưỡng hiếp và đâm của con trăn của Dabao.

Cuối cùng, đỉnh điểm của khoái cảm cũng đến, vòng eo mảnh khảnh của cô hướng lên trên, một cơn co giật tuyệt đẹp, khiến Âu Dương Hạ Đan mừng rỡ kêu lên: "A... a... ta chịu không nổi nữa... ôi... ôi... ôi... ôi... ta chịu không nổi... a..."

Con trăn cứng rắn và mạnh mẽ của Dabao khiến Âu Dương Hạ Đan cảm thấy tê dại mỗi khi nó xâm nhập vào tử cung. Âu Dương Hạ Đan ngượng ngùng nhắm đôi mắt mềm mại lại, ngăn cản phản ứng của cơ thể thanh tú của cô.

Dabao sau đó bế cơ thể trần trụi gợi cảm của Âu Dương Hạ Đan lên và đặt nó lên chiếc giường đá cẩm thạch trắng, để Âu Dương Hạ Đan dựa vào ghế sofa. Sau đó, anh nhấc đôi chân xinh đẹp thon thả và cân đối của Âu Dương Hạ Đan trong chiếc tất. Anh đứng cạnh chiếc giường đá. Dưới sự vùng vẫy yếu ớt và thụ động của Âu Dương Hạ Đan, hắn hung hãn đưa con trăn cao lớn cứng rắn vào trong âm hộ mềm mại và mọng nước của Âu Dương Hạ Đan.

Tư thế như vậy khiến Âu Dương Hạ Đan bị nhục nhã gần như ngất xỉu. Âu Dương Hạ Đan ôm nước mắt, biết là vô dụng, nhưng vẫn run rẩy cầu xin bằng giọng nói yếu ớt: "Bảo nhi... làm ơn... làm ơn... đừng làm thế... à... đừng... à... ôi... đau quá... thả tôi ra... làm ơn... à..."

Mái tóc dài đến thắt lưng của Âu Dương Hạ Đan được chia làm hai bên, từ vai xuống ngực. Trên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của Âu Dương Hạ Đan, hai sợi tóc đen mượt nằm rải rác trước hai bộ ngực cao lớn và trắng nõn. Khi Dabao đâm và đâm, Âu Dương Hạ Đan trần trụi và trắng như tuyết. Cơ thể mềm mại không ngừng run rẩy, mái tóc đen mượt tung bay bên cạnh bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy. Màu sắc tương phản đen trắng không ngừng kích thích bản chất thú tính không thể kiểm soát của Dabao. Con trăn khổng lồ xuyên qua cái lỗ mềm mại đầy đặn và mịn màng của Âu Dương Hạ Đan ngày càng nhanh hơn. 

"A... Bảo nhi... ta chịu không nổi... ta sắp chết rồi... ta... nên làm sao... a... ta sắp chết rồi... a..."

Âu Dương Hạ Đan liên tục phát ra tiếng nức nở rên rỉ, hết đợt này đến đợt khác, niềm hạnh phúc chưa từng có, đó là khoái cảm nhục dục mà chồng cô, Lý Đại Bằng không thể mang lại. Cơ thể trần trụi mỏng manh của Âu Dương Hạ Đan đã không còn khả năng phối hợp với lực đẩy của con mãng xà khổng lồ, chỉ còn lại phản ứng giác quan tự nhiên. 

Niềm đam mê chôn giấu bấy lâu của Âu Dương Hạ Đán đã được Đại Bảo dần dần kích hoạt lại. Cơ thể mềm mại trắng như tuyết dần dần bị đốt cháy và trở nên nóng bức. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên làn da trong trẻo như pha lê, thậm chí còn nhiều hơn trên đôi má mềm mại và ửng hồng. Sáng như mây đỏ, thân hình trần trụi gợi cảm của Âu Dương Hạ Đán toát ra ánh sáng quyến rũ, lúm đồng tiền xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng mà người khác không hề biết. Một lượng lớn rượu ngon chảy ra từ âm hộ mịn màng và mọng nước của cô ấy. 

Âu Dương Hạ Đan chịu đựng chưa từng có khoái cảm, lan tràn đến từng ngóc ngách trên cơ thể trần trụi và thanh tú của cô. Một loại khoái cảm không gì sánh bằng khiến cho toàn bộ lỗ chân lông trên làn da non nớt của Âu Dương Hạ Đan đều giãn ra. 

Âu Dương Hạ Đan cảm thấy mình đã hoàn toàn biến thành một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư giữa những đợt sóng do mình mang đến. Càng đung đưa, anh càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. Anh vô tình vặn vẹo. Mặc dù lần phóng thích trước đó dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, rõ ràng là anh ta đã kiệt sức mà sắp chết, nhưng khi đâm vào và kích thích, anh ta lại cảm động. Khu vực khoan lại được lấp đầy bởi nước suối. Đẹp đến nỗi cô lại vươn mình lên và bồng bềnh trên con trăn khổng lồ. Mật hoa được giải phóng khi tinh dịch của cô ấy mở rộng. Việc phóng điện khiến cô lúc nào cũng choáng váng nhưng lại khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể. Cô di chuyển ngày càng mạnh hơn vì khoái cảm, để nhận được một làn sóng êm dịu mạnh mẽ hơn, khiến sự dè dặt và xấu hổ của cô bay lên trời. 

Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy là một sự kích thích không thể so sánh được đối với cả nam và nữ. Mặc dù Âu Dương Hạ Đan vui vẻ phóng ra thân thể, mất đi tinh dịch, nhưng trong cuộc tấn công của Đại Bảo, hắn lại trở nên cuồng loạn. Tuy nhiên, cuộc tấn công của Dabao cũng đã đạt đến đỉnh cao. Thung lũng Âu Dương Hạ Đan chưa bao giờ chặt hơn bây giờ, sức hút càng kéo dài mê hoặc, sức hút của Dabao càng ngày càng nhiều. Cơ thể anh tê dại và nóng bừng, hương vị cực khoái khiến anh không thể cầm cự được nữa. Anh đâm mạnh thêm mấy chục lần nữa, cho đến khi cảm nhận được Âu Dương Hạ Đan đang rên rỉ dịu dàng dưới thân mình, dường như đây lại là điểm giải phóng. Sau đó anh ngừng cử động, dùng eo ấn mạnh, khiến con mãng xà khổng lồ ấn sâu vào người cô, xuyên vào sâu trong trái tim Hoa. 

Khi Dabao đánh anh như vậy, Âu Dương Hạ Đan phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng và rơi nước mắt. Tinh hoa đã bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Dabao vào con rồng vàng và lại mở rộng ra. Tinh chất âm dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài một cách náo động, khiến Dabao run rẩy. Đột nhiên anh cảm thấy một cảm giác tê dại ở thắt lưng, sau đó xâm chiếm toàn thân. Những làn sóng khoái cảm đột nhiên xuyên thấu tứ chi, ngực và bụng, dương khí không khỏi điên cuồng phun ra. 

Một tiếng gầm nhẹ, dương vật dày đặc và nóng bỏng phun ra, xuyên qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Âu Dương Hạ Đan vốn đã đạt đến cao trào, đang chìm đắm trong cơn co giật kích động dưới sự xuất tinh sâu tận xương tủy. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Đại Bảo, đôi chân ngọc cũng không thể quấn chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co rút bốc lửa, vui vẻ quấn chặt lấy con mãng xà đã xuyên suốt chiều dài của nó, như thể cô muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Tinh hoa âm dương va chạm vào nhau trong bí điểm, khiến hai người đã đạt tới đỉnh cao dục vọng lại được hưởng một loại thoải mái hoàn toàn khác. 

Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm đam mê vẫn ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đam mê. Mặc dù Dabao vừa trải qua lần xuất tinh thứ hai, nhưng tay Dabao vẫn vuốt ve cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của Âu Dương Hạ Đan.

Phải mất một lúc lâu Âu Dương Hạ Đan mới lấy lại tinh thần sau cơn mê man sau khi đạt cực khoái. Anh nhìn cậu bé to lớn vẫn đang nằm trên người anh, vẫn còn quấy khóc. Anh không thể biết được trong lòng mình đang yêu hay oán giận. Anh trách anh đã hủy hoại sự trong sáng, ngây thơ của anh nhưng anh cũng rất vui vì đã mang đến cho anh niềm hạnh phúc mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Tôi chỉ nghĩ đến tình yêu mà tôi đã có với chồng tôi là Lý Đại Bành trong suốt những năm qua. Lý Đại Bằng tuy không phải là một người tình tốt, hiểu biết rộng rãi nhưng lại là một người chồng tốt, đối xử hết lòng và yêu thương cô sâu sắc. 

Giờ đây, cô đã mất đi sự trong trắng một cách khó hiểu trong hang động hoang vắng dưới đáy hồ Yanduchi. Điều khiến cô càng khó chấp nhận hơn chính là người hủy hoại sự trong trắng của cô không ai khác chính là người tình trong mộng Hiên Viên Quân và đứa con trai quý giá của Viên Tuyết Phi, Đại Bảo. 

Hơn nữa, chính dưới sự cám dỗ nửa chủ động, nửa thụ động của chính cô mà Hongxing cấm kỵ như vậy đã lộ diện, tất cả chỉ vì cô muốn tìm kiếm sự phấn khích trước bức tượng cẩm thạch trắng của người tình trong mộng Hiên Viên Quân và Viên Học Phi. Vì lý do này, cô đã phản bội chồng mình là Lý Đại Bành và đánh mất trinh tiết của một người vợ, người mẹ đảm đang. Nghĩ đến nỗi buồn, cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô đẩy Dabao ra với sự khó chịu và hối hận khôn tả, ngồi dậy, nước mắt trào ra khỏi khung, cô ôm mặt và bắt đầu khóc. 

Dabao vốn đắm chìm trong sự thoải mái và khoái cảm khi quan hệ tình dục với Âu Dương Hạ Đan, nhưng anh đã bị Âu Dương Hạ Đan đẩy ra. Trong lòng anh vẫn còn nghi ngờ, nhưng không ngờ trong lòng anh nhìn thấy uy quyền hoàn hảo, nữ tử mạnh mẽ tự tin Âu Dương Hạ Đan bắt đầu khóc trước mặt anh. 

Đại Bảo hoảng sợ, nhanh chóng vòng tay qua đôi vai trần của Âu Dương Hạ Đan, hỏi Âu Dương Hạ Đan: "Mẹ đỡ đầu, con làm sao vậy? Tại sao con lại đột nhiên khóc?"

Âu Dương Hạ Đan lắc lắc vai, cũng không thoát khỏi Đại Bảo ôm. Anh nghĩ: “Nếu anh ta đã lợi dụng mình rồi, nếu mình để anh ta lợi dụng mình một chút thì sao?”

Sau đó nàng không để ý tới hắn, chỉ nức nở nói: "Đừng gọi ta là mẹ đỡ đầu. Ta không có đứa con trai to gan như ngươi, ai dám vô lễ với ta như vậy. Hiện tại chúng ta đang làm những việc kiêu ngạo như vậy, ngươi nói cho ta biết, làm sao chúng ta có thể xứng đáng với chú Lý của ngươi? Làm sao chúng ta có thể xứng đáng với cha mẹ ngươi? Làm sao chúng ta có thể đối mặt với dì Hiên Duyệt Nguyên, Mộ Dung Phương Khương, Hoàng Á Dung bọn người?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 541: Mẹ đỡ đầu xinh đẹp (1)

Dabao thầm nghĩ là như vậy, biết nếu không thể loại bỏ mặc cảm trong lòng Âu Dương Hạ Đan, huống chi là tận hưởng thân hình đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan, cho dù anh ta muốn hợp tác tìm ra tung tích của cha mẹ mình cũng là không thể.

Suy nghĩ của anh đã thay đổi và anh không dám lơ ​​là. Anh quỳ xuống trước mặt Âu Dương Hạ Đan, khóc lóc thảm thiết: "Mẹ đỡ đầu, đây đều là lỗi của con. Đều là do con quá yêu mẹ đỡ đầu. Con nhất thời không kiềm chế được mà xúc phạm đến thân thể mẹ đỡ đầu. Đây thực sự là tội ác không thể tha thứ. Xin hãy trừng phạt con! Cho dù mẹ có đánh con, mắng con hay giết con, con cũng sẽ không oán trách."

Âu Dương Hạ Đan chỉ bị cản trở bởi đạo đức và đạo đức của một người vợ, người mẹ tốt. Kỳ thực vừa rồi hắn nửa bị động nửa chủ động, có thể nói là nửa đẩy nửa tiếp nhận.

Hơn nữa, cậu bé này tuy còn trẻ nhưng lại thông minh, hoạt bát, hài hước và thú vị. Anh ấy cũng giỏi quan sát cảm xúc của mọi người và sẵn sàng làm hài lòng cô ấy. Vì vậy, ở cùng anh mang đến một loại hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua.

Hang động thật cô đơn. Nếu không có anh ấy, tôi chắc chắn sẽ chết vì buồn chán.

Nhưng mấu chốt nhất chính là Âu Dương Hạ Đan không dám nói ra. Tôi nghĩ hồi đó, mặc dù cô và chồng Lý Đại Bành là vợ chồng hòa thuận nhưng Lý Đại Bành luôn rất nghiêm túc và trang trọng khi vui vẻ trong phòng khách.

Mặt khác, Dabao lại táo bạo đến mức dám hành động điên cuồng chống lại anh ta trong hang động dưới đáy ao Yandu. Anh ấy chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây, đặc biệt là vì Dabao cực kỳ tài năng và có sức mạnh đáng kinh ngạc. Lần giao hợp vừa rồi khiến anh muốn chết, liên tục đạt cực khoái.

Bây giờ Dabao đã nói rõ lời nói của mình một lần nữa, sự bối rối vốn có đột nhiên biến mất.

Âu Dương Hạ Đan thật sâu thở dài nói: "Việc này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, nếu như ta không phải không khống chế được chính mình, làm sao có thể để cho ngươi thành công dễ dàng như vậy?"

"Điều này không phải có nghĩa là mẹ đỡ đầu của tôi thực sự cũng nghĩ như tôi sao? Mẹ đỡ đầu của tôi có đồng ý không?"

Dabao ngây ngất nghĩ. Nhưng anh vẫn chưa chắc chắn. Cố nén cảm giác ngây ngất trong lòng, Đại Bảo thận trọng ngẩng đầu lên hỏi: "Mẹ đỡ đầu, vừa rồi mẹ có thấy vui không?"

Âu Dương Hạ Đan mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy nhìn Dabao một cách quyến rũ và giận dữ. Tuy rằng nàng không nói, nhưng trong ánh mắt này có ngàn vạn lời nói.

Dabao vui mừng đến mức hét lên kỳ lạ, nhảy lên, ôm Âu Dương Hạ Đan và hôn lên môi Âu Dương Hạ Đan. Âu Dương Hạ Đan chỉ thở dài một hơi, sau đó khéo léo đồng ý, để Đại Bảo muốn làm gì thì làm.

Hơi thở nam tính của Dabao không ngừng phả vào mặt Âu Dương Hạ Đan, chiếc lưỡi khéo léo của anh ta vừa mềm vừa cứng khắp miệng Âu Dương Hạ Đan. Âu Dương Hạ Đan cũng có phản ứng tích cực. Dabao chỉ cảm thấy lưỡi của Âu Dương Hạ Đan mềm mại uyển chuyển, kỹ thuật uốn lượn tinh tế, giống như sự liếm láp tinh tế và nhẹ nhàng của con tằm mùa xuân.

Nhưng Âu Dương Hạ Đan lại cảm giác được Đại Bảo đầu lưỡi đóng mở giống như linh xà phun ra tin tức, mãnh liệt quấn lấy Âu Dương Hạ Đan đầu lưỡi thơm tho.

Hoàn toàn khác với sự cuồng nhiệt vừa rồi, nụ hôn này tràn đầy khoái cảm trìu mến. Âu Dương Hạ Đan chỉ cảm thấy nụ hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào. Cảm giác sung sướng từ đầu lưỡi truyền đến toàn thân, toàn thân dần dần say mê trong mộng khoái lạc.

Đây là một nụ hôn ướt át thực sự giữa hai người.

Nhưng khi môi và lưỡi quấn vào nhau say đắm, Dabao đưa móng vuốt về phía bộ ngực lớn của Âu Dương Hạ Đan và xoa bóp chúng. Sự vuốt ve nồng nàn khiến dục vọng của hai người lại dâng lên, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn.

Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, Âu Dương Hạ Đan thở hổn hển đột nhiên đẩy Đại Bảo ra, nhưng Đại Bảo lại liếm môi, bất mãn cầu xin: "Chúng ta tốt đẹp sao lại đẩy ta ra? Mẹ đỡ đầu! Chúng ta có thể làm lại lần nữa không?"

Âu Dương Hạ Đan nhìn Đại Bảo một ánh mắt mê hoặc, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, hôn ta lâu như vậy, ta liền thở không nổi, ngươi còn cảm thấy chưa đủ, ngươi thật tham lam."

Dabao miễn cưỡng quấy rầy Âu Dương Hạ Đan, muốn tiếp tục. Âu Dương Hạ Đan nghiêm túc nói: "Bảo nhi, ngươi thật sự yêu ta sao?"

Đại Bảo vội vàng gật đầu, như sợ Âu Dương Hạ Đan không tin nói: "Đương nhiên là nghiêm trọng!"

Âu Dương Hạ Đan nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta làm thành ba phần thỏa thuận như thế nào?"

Dabao sợ rằng mình sẽ không thể tận hưởng được cảm giác dịu dàng và ngây ngất. Chưa kể đến hiệp ước ba chương, cho dù có lập hiệp ước mười chương, ông cũng không ngần ngại mà chỉ nói: “Xin cho phép, con trai tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh”.

Âu Dương Hạ Đan nói: "Đừng đồng ý quá nhanh, nếu như ngươi đồng ý mà không thể tuân theo, ta sẽ cắt đứt mọi quan hệ với ngươi."

Đại Bảo thấy Âu Dương Hạ Đan nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Mẫu thân yên tâm, con trai ta nhất định phải giữ lời, nghe theo lời của mẫu thân."

Âu Dương Hạ Đan thấy Đại Bảo trả lời rõ ràng cẩn thận, hài lòng nói: "Đây là điểm thứ nhất, nếu ngươi không kính trọng tiền bối, hiện tại ta sẽ không thừa nhận ngươi là con đỡ đầu của ta nữa. Từ giờ trở đi, ngươi không còn có thể coi mình là con đỡ đầu của ta nữa."

Dabao khi nghe điều này đã bị sốc và nói rằng Âu Dương Hạ Đan đang tức giận.

Nhưng khi Đại Bảo nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan vẫn đang mỉm cười chờ đợi vẻ đẹp của hắn thì lại không hề có chút tức giận nào. Trong lòng hắn lập tức hiểu ra, Âu Dương Hạ Đan chỉ nhường thân phận hai mẹ con cho Tiên Tiên để bào chữa, giảm bớt tội lỗi cho mình.

Dù chỉ là che đậy nhưng vẫn có thể coi là một cách để giải tỏa xiềng xích trong tâm hồn của chính mình. Điều này cũng có nghĩa là người ta vẫn có cơ hội có một mối quan hệ lãng mạn.

Đại Bảo lúc này tự nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng lại sợ Âu Dương Hạ Đan làm xấu mặt, chỉ có thể giả vờ nói: "Đã mẹ đỡ đầu chịu trách nhiệm, con trai ta chỉ có thể đành phải nghe lời, nhưng..."

Âu Dương Hạ Đan nghi hoặc: "Chỉ là cái gì?"

Đại Bảo trêu: "Không gọi ngươi là mẹ đỡ đầu thì nên gọi ngươi là gì? Có nên gọi ngươi là Hạ Đan không?"

Âu Dương Hạ Đan nghe được lời này vô cùng tức giận. Anh ta đứng dậy và hét lên: “Anh dám bắt nạt tôi à?”

Dabao giật mình trước cử động đột ngột của cô. Anh nhìn thấy ngực cô rung lên dữ dội trước những động tác dữ dội của cô. Trái tim của Dabao run lên khi nhìn thấy cô, anh thích điều đó và không biết phải làm gì.

Anh ta nhanh chóng đứng dậy, ôm Âu Dương Hạ Đan vào lòng, cười vui vẻ nói: "Sao tôi dám ức hiếp anh? Bằng không, anh đã gọi tôi là Bảo nhi lâu như vậy, vậy tôi gọi anh là Hạ Đan thì sao? Cả hai chúng ta đều sẽ không đau khổ!"

Âu Dương Hạ Đan được Đại Bảo ôm vào lòng, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cơn giận vừa rồi đã qua lâu rồi. Khi nghe Đại Bảo muốn gọi mình là Hạ Đan, cô xấu hổ mà tức giận nói: "Ai nói anh có thể gọi tôi là Hạ Đan? Ít nhất hãy gọi tôi là chị Hạ Đan."

Dabao kinh ngạc phát hiện, sau khi dung hợp với hắn, thái độ, lời nói và việc làm của Âu Dương Hạ Đan hoàn toàn khác với trước đây. Cô giống như một bà mẹ mới cưới đang có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, rất dễ xấu hổ và dễ giận dữ.

Anh vui vẻ ôm Âu Dương Hạ Đan, hôn cô một cách cuồng nhiệt, nói: “Vậy anh sẽ gọi em là Đan chị, Đan chị ~ Chị Đan ~ Chị Đan ~” Âu Dương Hạ Đan lắc đầu ngọc liên tục để tránh cái miệng to của Đại Bảo, nũng nịu nói: “Chờ một chút, vẫn còn hai ba cái nữa!”

Dabao không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn của mình và ngừng quấy rối anh, nhưng anh vẫn ôm Âu Dương Hạ Đan trong tay.

Âu Dương Hạ Đan tức giận nhìn Đại Bảo một cái, nhưng cũng không có tránh ra, tự nhủ: "Thứ hai, chúng ta ở trong động này thời gian có thể muốn làm gì thì làm, nhưng nếu có liên quan đến ta, ngươi phải tôn trọng mong muốn của ta, không thể ép buộc mình như bá chủ vừa rồi, hiểu không?"

Dabao âm thầm bất mãn và nghĩ: "Vừa rồi ngươi không thấy thích thú sao? Còn trách ta ép buộc chính mình?"

Tôi muốn suy nghĩ, nhưng làm sao dám bày tỏ ra bên ngoài, tôi chỉ có thể cung kính nói: "Ừ! Bảo Nhi hiểu."

Âu Dương Hạ Đan đột nhiên thoát ra khỏi vòng tay của Đại Bảo, nhìn thẳng vào mắt Đại Bảo, nghiêm túc nói: "Điểm cuối cùng và quan trọng nhất là chuyện trong hang bắt đầu và kết thúc trong hang. Bảo Nhi, ngươi hiểu không? Một khi chúng ta có thể rời khỏi hang động này thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Và mọi chuyện xảy ra trong hang động này sẽ vĩnh viễn trở thành bí mật giữa ta và ngươi, không ai khác được phép biết. Ngươi có đồng ý không?"

Sau khi nếm mùi khoái cảm trên cơ thể mảnh dẻ của Âu Dương Hạ Đan, Đại Bảo thực sự không muốn đưa ra lời hứa này. Hắn vừa nhìn thấy vẻ mặt trang nghiêm của Âu Dương Hạ Đan, liền biết đây chính là điểm mấu chốt trong lòng Âu Dương Hạ Đan.

Cô nghĩ thầm: "Nếu cô ấy muốn rời khỏi đây thì cần mình cùng bơi ra ngoài. Khi mình bằng lòng đưa cô ấy đi chơi, không biết sẽ ra sao vào tháng năm nào. Và mình cũng không nói nếu mình thất hứa thì sẽ như thế nào nên mình đồng ý trước. Dù sao, chỉ cần mình có thể làm cho mẹ đỡ đầu vui vẻ, cho dù mình có phá hợp đồng sau khi về bờ thì mẹ đỡ đầu cũng sẽ không liên quan gì đến mình. Cho dù bà ngoại tình sau lưng chồng Lý Đại Bằng, Tôi sợ cô ấy mệt quá nên không dừng lại được."

Anh lập tức nghiêm túc trả lời: “Lời tôi nói tôi cũng nhớ. Chị Đan yên tâm, tôi sẽ không bao giờ quên.”

Nhưng hắn trong lòng lại nói: "Quên thì sẽ không quên. Chỉ là có làm được hay không thôi, đó lại là chuyện khác."

Nhìn thấy Đại Bảo trịnh trọng trả lời, Âu Dương Hạ Đan cũng không biết trong đầu mình đang nghĩ cái gì.

Trên thực tế, Âu Dương Hạ Đan cũng nghiện thú vui tình dục khi quan hệ với Đại Bảo, nhưng dù sao cô vẫn yêu người chồng tận tâm và lương thiện Lý Đại Bành, nên tuy không thỏa mãn ham muốn của mình nhưng cô chỉ có thể âm thầm khóc, không dám để người khác nhìn thấy, vì sợ làm tổn hại đến danh tiếng của Lý Đại Bành.

Thật tiếc là hôm nay cô và Dabao đã được phép đạt đến đỉnh cao của tình yêu mà họ chưa bao giờ nghĩ tới cùng nhau trong hang động này do số mệnh. Bây giờ Dabao đã đích thân hứa rằng cô sẽ không lo bị người khác biết đến và hủy hoại danh tiếng của mình, cô cảm thấy như có một tảng đá lớn rơi vào lòng mình. Cô tự nghĩ: “Những năm qua mình đã chịu đựng đủ rồi, sao không nghĩ rằng ông trời đã ban cho mình, bà Lý, người được mọi người kính trọng, một kỳ nghỉ!”

Sau đó anh ta mỉm cười rạng rỡ, không nói nữa, đứng dậy và trần truồng đi đến bể bơi.

Dabao sửng sốt và nói: "Chị Dan, chị đi đâu vậy?"

Âu Dương Hạ Đan ánh mắt mê người liếc nhìn Đại Bảo, tức giận nói: "Ta đương nhiên là đi tắm, sao ngươi lại làm cho ta bẩn thỉu buồn bực?"

Dabao nhận ra điều này và mỉm cười đi theo Âu Dương Hạ Đan. Âu Dương Hạ Đan kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại đi theo ta?"

Dabao tự tin nói: "Đương nhiên là tắm! Tôi cũng bẩn toàn thân!"

Âu Dương Hạ Đan làm sao không hiểu Đại Bảo đang nghĩ gì, hắn đỏ mặt cười mắng: “Ngươi không muốn tắm, rõ ràng là muốn làm chuyện xấu.”

Dabao rất vui khi thấy vẻ mặt tức giận của cô nên anh phớt lờ vẻ nũng nịu của cô và chỉ đi theo cô với nụ cười ranh mãnh.

Âu Dương Hạ Đan cũng không có ngăn cản hắn. Anh đi đến mép ao, ngồi xuống nước, cuốn trôi tàn dư của mưa gió.

Động tác tự nhiên của Âu Dương Hạ Đan khiến tim Dabao đập nhanh, làn da băng giá, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của Âu Dương Hạ Đan khiến Dabao nhớ đến niềm đam mê vừa rồi. Anh ta mê mẩn nhìn người đẹp khỏa thân trước mặt và hét lên trong lòng: "Trời ơi! Tôi thật may mắn! Tôi lại có thể đụ một người đẹp tròn trịa và tròn trịa như vậy. Ông trời thật sự đối xử tốt với tôi."

Âu Dương Hạ Đan nhìn Đại Bảo điên cuồng nhìn hắn, biết hắn bị vẻ đẹp của nàng mê hoặc, không khỏi đắc ý. Âu Dương Hạ Đan nói với Đại Bảo: "Bảo nhi, sao ngươi lại nhìn ta như vậy? Trên mặt ta có viết chữ, hay là trên đó có hoa mọc?"

Dabao vội vàng nói: "Không, không, đó là vì chị Dan quá xinh đẹp."

Âu Dương Hạ Đan cười hắc hắc nói: "Thật sao? Ta trong lòng sợ hãi, Đan tỷ là một nữ nhân mạnh mẽ lạnh lùng!"

Dabao vội vàng lắc đầu nói: "Chính là như vậy. Trong lòng tôi, chị Đan xinh đẹp, dịu dàng và ân cần..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 542: Mẹ đỡ đầu xinh đẹp (2)

Âu Dương Hạ Đan ngắt lời hắn, nói: "Được rồi! Đừng rót canh cho ta nữa, đến! Lại đây ngồi đi!"

Đại Bảo Nhu làm theo mệnh lệnh, nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh Âu Dương Hạ Đan. Hai tay anh nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai Âu Dương Hạ Đan. Thấy Âu Dương Hạ Đan không từ chối, anh mạnh dạn đưa khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan hướng về phía môi cô, hôn cô say đắm. Âu Dương Hạ Đan cũng có phản ứng tích cực. 

Hai người hôn nhau say đắm và mãnh liệt đến mức gần như ngừng thở. Dabao đưa tay tới ngực Âu Dương Hạ Đan, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và cặp mông ngọc của Âu Dương Hạ Đan. 

Một giọng nói tinh tế và béo ngậy phát ra từ miệng Âu Dương Hạ Đan: "Hmm~~wu~~wu~~um~~" Nhìn thấy một trận chiến tranh giành quyền lực tối thượng khác lại sắp bắt đầu. 

Âu Dương Hạ Đan gần như ngạt thở vì bị anh hôn. Ngay khi anh chuẩn bị hét lên, anh phát hiện ra con trăn khổng lồ của Dabao lại bắt đầu ngóc đầu lên. Âu Dương Hạ Đan đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ngươi... ngươi... tại sao..."

Âu Dương Hạ Đan duyên dáng đứng ở Đại Bảo trước mặt. Dabao bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt anh. 

Anh không ngờ rằng mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan hơn anh hơn 20 tuổi lại có làn da mịn màng, trắng trẻo và thân hình vẫn đầy đặn, săn chắc như vậy. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin rằng hai người vừa mới quan hệ xong, trần trụi đối mặt nhau chính là mẹ nuôi và con nuôi? 

Mẹ đỡ đầu cao 168 cm, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. 

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú say đắm thèm muốn như những trái nho chín. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vòng eo của mẹ đỡ đầu vẫn thon gọn uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông căng mọng, tròn trịa, săn chắc phác họa những đường cong say đắm; Đôi chân thon, thẳng, tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; Tất nhiên, điều khiến Dabao mê mẩn nhất, điều khiến anh phấn khích nhất, và điều khiến anh không thể cưỡng lại được chính là cặp đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm mại, những cánh hoa béo mịn của đôi môi mật ong che đi một nửa cái lỗ xinh đẹp! 

Tinh dịch anh tiêm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu tràn ra khỏi lỗ âm đạo, khiến khoang âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu ướt át. 

Âu Dương Hạ Đan cảm thấy có chút xấu hổ khi Dabao nhìn thấy anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn hiện lên một tia ửng đỏ, hắn nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ nuôi, ngươi thật xinh đẹp! Ta nhịn không được nữa, lúc này ta còn muốn gọi ngươi là mẹ nuôi, thân mật như vậy sẽ càng thêm hưng phấn!"

Dabao trèo lên ôm mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, mặt áp vào giữa bộ ngực tròn trịa của mẹ đỡ đầu, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ đỡ đầu; mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, đôi tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ đỡ đầu. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi chính là mắc chứng Oedipus phức tạp, bắt nạt người khác còn gọi họ là mẹ đỡ đầu, thật xấu hổ!"

Âu Dương Hạ Đan cười khẩy, ngượng ngùng giãy dụa, bị con đỡ đầu trần trụi ôm lấy, lại được con đỡ đầu dâm đãng khen ngợi. Âu Dương Hạ Đan trong lòng vẫn là rất vui vẻ. 

Dabao bế mẹ đỡ đầu bị đẩy nửa chừng của mình xuống hồ bơi và yêu cầu bà ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. 

Anh ôm mẹ đỡ đầu từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của Âu Dương Hạ Đan, mặt áp vào khuôn mặt đỏ bừng, có chút ấm áp của Âu Dương Hạ Đan. Xuyên qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân Âu Dương Hạ Đan đang gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ của Âu Dương Hạ Đan, sau đó là đôi vai giống như gelatin của anh; Làn da của Âu Dương Hạ Đan thật mịn màng và thanh tú. 

Cặp mông tròn trịa, mềm mại của Âu Dương Hạ Đan ngồi giữa hai chân anh. 

Anh hôn lên gót tai và dái tai của Âu Dương Hạ Đan, anh nghe thấy hơi thở của Âu Dương Hạ Đan bắt đầu tăng dần và nhanh hơn; hắn biết, dục vọng của Âu Dương Hạ Đan lại một lần nữa bị hắn khiêu khích. 

Âu Dương Hạ Đan đặt tay lên mép ao, duỗi hai tay từ nách Âu Dương Hạ Đan đến ngực Âu Dương Hạ Đan, ấn lên bộ ngực tròn trịa và nhọn hoắt của Âu Dương Hạ Đan, dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực mềm mại. Cơ thể Âu Dương Hạ Đan run rẩy trước bộ ngực mềm mại tràn đầy cám dỗ vô hạn, cô nhẹ nhàng dựa vào trong ngực anh. Con trăn khổng lồ dần dần cứng lại đang chạm vào eo Âu Dương Hạ Đan. 

Việc bị con đỡ đầu ôm, khiến cho Âu Dương Hạ Đan có một tâm tình cực kỳ phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một loại khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân hắn run lên. 

Âu Dương Hạ Đan thở dài thật sâu, dùng hai tay nắm lấy tay anh đang ôm ngực cô, vặn vẹo tay cô cùng với sự xoa bóp của anh, xoa xoa bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn của cô: "A...ah...Bảo nhi...ah...ah...đừng...ah...ah...đừng...ah...ah...ah...ah...bé...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng ngắt quãng phát ra từ miệng Âu Dương Hạ Đan.

Những ngón tay của Dabao xoa bóp hai núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Con trăn sưng tấy và dày đặc của anh đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ đỡ đầu. Âu Dương Hạ Đan nhịn không được đưa hai tay ra sau lưng, ôm thật chặt con mãng xà dày đặc của mình. Khi đôi tay mảnh khảnh của Âu Dương Hạ Đan ôm lấy cái đầu cứng ngắc của hắn. Khi hắn chạm vào con mãng xà khổng lồ, một cảm giác như điện giật từ con mãng xà khổng lồ truyền đến từng tấc da trên cơ thể hắn. Dabao không khỏi hưng phấn kêu lên: "A, mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp, thật thoải mái! Mẹ đỡ đầu, mẹ thực sự là mẹ đỡ đầu tốt của con!"

Âu Dương Hạ Đan cong đầu gối, dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Âu Dương Hạ Đan cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con đỡ đầu, nên đôi bàn tay mềm mại của cô ôm chặt con trăn dày và cứng của con đỡ đầu, dựa thật chặt vào vòng tay của Dabao. 

Dabao biết Âu Dương Hạ Đan đang mong chờ anh vuốt ve âm đạo của cô. Hắn áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Âu Dương Hạ Đan, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của Âu Dương Hạ Đan, khinh khỉnh hỏi Âu Dương Hạ Đan: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ đỡ đầu, con có thể chạm vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ được không?"

Ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

Âu Dương Hạ Đan ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở ra và nhắm lại, cô ấy vô cùng xấu hổ và dường như vô cùng dâm đãng. Cô ấy nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Ôi, nhóc hư, mẹ đỡ đầu của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi... tôi bị anh đụ, chạm vào cô ấy thì có sao đâu?"

Trong lúc nhất thời, Âu Dương Hạ Đan mặt xấu hổ đỏ như hoa xuân. 

Như muốn xoa dịu sự xấu hổ của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, ngón tay của Dabao chậm rãi di chuyển về phía trong đùi của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu gợn sóng như rong biển của mẹ đỡ đầu; xoa cánh môi mật ong béo ngậy; và tách đôi môi bé quyến rũ như những cánh hoa hồng. , nhào cuống ngọc tròn nhỏ; Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong cái lỗ mịn màng và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, nhẹ nhàng khuấy và đưa hai ngón tay vào cái lỗ mịn màng và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

"A... a... Bảo nhi... a... a... thoải mái quá... a... a... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu cảm thấy... a... thoải mái quá... a... a... con... a... a... anh ấy đúng là con đỡ đầu của mẹ đỡ đầu... a... a..."

Thân thể Âu Dương Hạ Đan hoàn toàn mềm nhũn, vặn vẹo trong vòng tay Đại Bảo; Bàn tay đang dần vuốt ve con trăn của anh dừng lại, anh ôm chặt con trăn cứng trong tay.

"Mẹ nuôi, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ nuôi, mẹ nói đi, mẹ nói đi!" 

Dabao hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu như một bông hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." 

Thân thể mềm mại của mẹ nuôi Âu Dương Hạ Đan nép vào lòng Đại Bảo, đôi mắt đẹp mơ hồ, nói nhỏ nhẹ đầy trìu mến. 

“Không đâu mẹ đỡ đầu, là ‘hoa nở thì phải cắt đi, chứ đừng đợi hoa rụng, cành gãy’.”

Những ngón tay của Dabao vẫn đang khuấy động và đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. 

"Tiểu tử này chính là 'Phú Dung Trương Nải Quân Hà'."

Âu Dương Hạ Đan không khỏi khẽ mỉm cười. 

Dabao và mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan tán tỉnh nhau như đôi tình nhân, mặt ao tràn ngập cảm giác của mùa xuân. 

"Mẹ nuôi, ra ngoài để con rửa cho."

Một lúc sau, Dabao nhẹ nhàng ôm lấy mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, dùng môi cắn dái tai mềm mại như ngọc của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng ngọt ngào nói. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi đang tính giở trò gì mới?"

Âu Dương Hạ Đan quyến rũ nép vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Dabao và mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan đứng dậy từ hồ bơi. Âu Dương Hạ Đan xoay người ôm chặt lấy hắn. Dương vật cương cứng của anh chạm vào cơ thể mịn màng và mềm mại của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan. Cô ngân nga và hôn anh. 

Dabao bế mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan ra khỏi bể bơi, bà nằm ở mép bể. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt, cặp mông đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của mọi người. 

Âu Dương Hạ Đan xấu hổ đỏ mặt. Anh vừa chạm vào cặp mông ngọc đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan, cảm thấy những xúc tu mềm mại và mịn màng. Anh muốn nhìn rõ cặp mông ngọc đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan. 

Nhưng lúc này, Dabao nhìn vào cái mông ngọc bích của Âu Dương Hạ Đán vì cúi xuống nâng lên. Con trăn khổng lồ đã cương cứng. Trên cặp mông ngọc xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đán, hậu môn sáng ngời và vẻ ngây ngất quyến rũ hiện lên rất rõ ràng. 

Âu Dương Hạ Đan cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Đại Bảo, chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ và bí ẩn nhất mà ngay cả chồng mình là Lý Đại Bằng, cô cũng chưa từng nhìn thấy. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng, nước tình trong lỗ mật lại lần nữa chảy ra. 

Những nhũ đá do nhũ đá trong hang tiết ra dính vào thi thể mẹ đỡ đầu khiến bọt nước nhiều màu sắc nổi lên. 

Tay của Dabao bôi lên cơ thể mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Tay Dabao vươn tới giữa đùi của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan và giữa hai cái mông đầy đặn của cô. Bọt từ thạch nhũ mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của Âu Dương Hạ Đan lại càng ẩm ướt hơn. 

Bàn tay anh lang thang giữa những đường rãnh trên mông của mẹ đỡ đầu. Âu Dương Hạ Đan cười khẩy, dang hai chân ra, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Đại Bảo nằm trên lưng mẹ đỡ đầu, hôn từ cổ Âu Dương Hạ Đan xuống, hôn lưng, eo, cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa, mịn màng của cô. 

Anh để lại dấu hôn trên cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và săn chắc của Âu Dương Hạ Đan. 

Mẹ đỡ đầu hơi đẩy cái mông đầy đặn của cô lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai cái mông đầy đặn trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Âu Dương Hạ Đan toàn thân được bao phủ bởi thạch nhũ, mịn màng, mông cũng không ngoại lệ. 

Dabao mặt và miệng đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ đỡ đầu. 

Thạch nhũ tràn bọt trắng xóa, bọt thạch nhũ tràn ngập khắp mông, mặt và miệng của mẹ đỡ đầu. 

Có thể nói, Dabao và mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan hoàn toàn hiểu nhau và làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo. 

Tay anh nhẹ nhàng kéo hông mẹ đỡ đầu, hai chân Âu Dương Hạ Đan vô thức quỳ xuống mép bể bơi. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết của cô dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn và đáy chậu màu đỏ sậm với những sợi lông mềm lẻ tẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 543: Mẹ đỡ đầu xinh đẹp (3)

Dabao nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Âu Dương Hạ Đan bị hắn hôn liếm, khiến hắn mỉm cười lắc lư cái mông đầy đặn. 

Theo rãnh mông mịn màng của Âu Dương Hạ Đan, lưỡi của Dabao chậm rãi hôn lên hậu môn xinh đẹp màu đỏ sậm của mẹ đỡ đầu. 

Hậu môn của mẹ đỡ đầu trơn bóng và ẩm ướt, khi dùng đầu lưỡi chạm vào, mông Âu Dương Hạ Đan run lên, hậu môn co rút lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô giơ lên ​​cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên nằm trên mặt đất cạnh hồ bơi. 

Hai tay Đại Bảo nắm lấy cặp mông mịn màng trắng nõn của Âu Dương Hạ Đan, hắn mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của Âu Dương Hạ Đan với hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn Âu Dương Hạ Đan. 

Hậu môn Âu Dương Hạ Đan co rút, thân thể Âu Dương Hạ Đan vặn vẹo, thân trên nằm ở mép ao vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. 

Bao nhiêu năm sau, cô mới nhớ đến một cảnh tượng như thế, một nam thanh niên nằm sau mông một phụ nữ trung niên xinh đẹp, hôn và liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên rên rỉ đầy dục vọng. 

Nhưng ai biết được rằng đây lại là mẹ nuôi và con trai? 

Âu Dương Hạ Đan toàn thân run rẩy vì bị Đại Bảo hôn và liếm. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của hắn bị cưỡng ép tách ra, hếch lên cao, để cho con đỡ đầu của hắn thuận tiện, sâu sắc hơn, muốn làm gì thì làm. 

Hai tay Dabao nắm lấy cặp mông mịn màng trắng trẻo của mẹ đỡ đầu, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của Âu Dương Hạ Đan, liếm hậu môn màu đỏ sậm của mẹ đỡ đầu với hoa văn đẹp đẽ, nhỏ nhắn xinh đẹp như một bông hoa cúc.

Tất nhiên, lúc này anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi hậu môn xinh đẹp và quyến rũ của mẹ đỡ đầu. 

Lưỡi của Dabao, với nước bọt, thạch nhũ, mật ong nước suối tràn ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, lấp đầy hậu môn của mẹ đỡ đầu và liếm nó; Âu Dương Hạ Đan đung đưa cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, thân trên rên rỉ rên rỉ hoàn toàn nằm ở mép bể bơi, chỉ nâng cao cái mông to đầy đặn, trắng như tuyết gợi cảm, dâm đãng, đầy đặn của mình.

Lưỡi của Đại Bảo ở trên hậu môn Âu Dương Hạ Đan, dùng sức đẩy vào trong, muốn đi vào.

Hậu môn của Âu Dương Hạ Đan có thể chưa bao giờ được chơi đùa trước đây. Thật chặt, lưỡi của Dabao chạm vào hậu môn màu đỏ sậm của Âu Dương Hạ Đan với hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, nửa thân trên của Âu Dương Hạ Đan đã hoàn toàn tê liệt ở mép bể, nhưng bản năng tính dục đã thúc giục mẹ đỡ đầu vẫn đẩy cặp mông gợi cảm và dâm đãng của cô lên cao.

Cuối cùng, toàn thân mẹ đỡ đầu đổ sụp xuống mép vực nước. Một lúc sau, Dabao đứng dậy khỏi mẹ đỡ đầu, kéo mẹ đỡ đầu vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bắt bà nằm ngửa ở mép hồ bơi. 

Trước mặt con đỡ đầu của ông, Âu Dương Hạ Đan, trần truồng nằm ngửa, giống như thần Vệ Nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm; những đường cong uốn lượn nhẹ nhàng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ đỡ đầu. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và khỏe khoắn như vậy.

Bộ ngực căng mọng, trắng nõn, mềm mại vừa được bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn khẽ run lên khi mẹ đỡ đầu thở nhẹ. 

Vì cô đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con đỡ đầu nên mẹ đỡ đầu theo bản năng khép hai chân lại với nhau.

Một đám mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan.

Sự nhút nhát của Âu Dương Hạ Đan kích thích ham muốn chinh phục của Dabao. 

Đại Bảo quỳ xuống bên cạnh Âu Dương Hạ Đan, đổ một ít thạch nhũ lên tay, nhẹ nhàng bôi lên người Âu Dương Hạ Đan. Bàn tay Đại Bảo lướt qua cơ thể đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan, vuốt ve từng tấc da thịt của Âu Dương Hạ Đan. 

Tất nhiên, điều mà Dabao mê mẩn nhất chính là bộ ngực căng tròn, nhọn hoắt của Âu Dương Hạ Đan và thung lũng tươi tốt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa hai háng trắng như tuyết của cô. 

Hai tay Dabao nắm lấy bộ ngực tròn trịa và nhọn hoắt của Âu Dương Hạ Đan, xoa bóp, nhẹ nhàng nhéo vào đầu nhũ hoa căng mọng như hai quả nho chín của Âu Dương Hạ Đan. 

Bọt dày bao bọc cơ thể Âu Dương Hạ Đan.

Tay của Dabao chậm rãi trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của Âu Dương Hạ Đan, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của cơ thể Âu Dương Hạ Đan nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

Da của Âu Dương Hạ Đan khá nhạy cảm, ngón tay của Đại Bảo nhẹ nhàng lướt qua, khiến da của Âu Dương Hạ Đan run rẩy. 

Dabao nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó hắn nằm trên người Âu Dương Hạ Đan, dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"À, con đỡ đầu tốt bụng, à, đồ biến thái nhỏ, à, con đỡ đầu, à, con yêu, à, mẹ đỡ đầu, ôi mẹ đỡ đầu, con đang bị mẹ đụ đấy, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng không nhịn được kêu lên, tay bà ấn đầu Dabao xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Âu Dương Hạ Đan đã tách ra, đôi môi mật ong nửa kín nửa mở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, vô cùng quyến rũ. 

Dabao vùi mặt vào giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của Âu Dương Hạ Đan, để bộ lông mu dày của Âu Dương Hạ Đan chạm vào mặt Dabao. Dabao hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của Âu Dương Hạ Đan, sau đó bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của cô. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng quét qua cặp đùi thon dài mịn màng của Âu Dương Hạ Đan, nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên dọc theo khe hở giữa mặt ngoài cánh hoa dày mịn của Âu Dương Hạ Đan và gốc đùi của cô đến xương hông của Âu Dương Hạ Đan, sau đó chậm rãi hôn liếm lưỡi cô từ dưới đùi đến dưới đầu gối ba dặm, sau đó hôn thẳng xuống đôi chân xinh đẹp cân đối của Âu Dương Hạ Đan; sau đó, cô ấy bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, trở lại gốc đùi. 

Trong khoảng thời gian này, hai chân của mẹ đỡ đầu vô tình đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lưỡi của Dabao xuyên qua đùi và hậu môn, liếm từ đáy chậu đến tận đáy cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Âu Dương Hạ Đan, dòng nước dâm đãng ở sâu trong cái hố xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan đã róc rách, phun trào như suối. 

Âu Dương Hạ Đan hai tay ấn mạnh đầu Đại Bảo vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, lông mu ướt đẫm tinh dịch, thạch nhũ và bọt miệng của Đại Bảo chạm vào mặt Đại Bảo. 

Lưỡi của Dabao hôn và liếm những cánh hoa trên đôi môi dày và mịn màng của Âu Dương Hạ Đan, nhẹ nhàng quét và trêu chọc chúng từ bên ngoài vào trong; Âu Dương Hạ Đan hai cánh hoa nhỏ màu đỏ sậm giống như cánh hoa đào ngượng ngùng nửa chừng lay động. Đã mở; Dabao ngậm một trong những cánh hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. Âu Dương Hạ Đan vặn vẹo cái mông đầy đặn, sung sướng hét lên; Một lúc sau, Dabao đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. 

Sau đó, Đại Bảo nhẹ nhàng đưa hai cánh hoa mật ong của Âu Dương Hạ Đan vào miệng, ngậm lấy. Nước suối và mật ong trong cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan chảy vào miệng Đại Bảo. 

Đầu lưỡi của Đại Bảo đùa giỡn với hai cánh môi mật ong nhỏ nhắn của Âu Dương Hạ Đan trong miệng. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua giữa hai cánh hoa, liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này Âu Dương Hạ Đan đã bị Đại Bảo vuốt ve đến xương cốt mềm nhũn. Anh hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục. Anh ta đã rơi vào niềm vui của tình dục động vật thuần túy. 

Tuy nhiên, Dabao vẫn còn tỉnh táo. Dabao muốn đánh thức Âu Dương Hạ Đan ra khỏi cơn say, để Âu Dương Hạ Đan có thể tiếp tục đón nhận sự vuốt ve của Dabao trong lúc nửa say nửa tỉnh. 

Trong khi mẹ đỡ đầu của anh đang bối rối, Dabao nhẹ nhàng cắn hai cánh hoa trên môi Âu Dương Hạ Đan đang ở trong miệng anh. Hắn nghe được Âu Dương Hạ Đan nhẹ nhàng nói "A", thân thể đột nhiên co giật, hai chân theo phản xạ dùng sức đá mạnh. May mắn thay, Dabao đã đề phòng nên không bị Âu Dương Hạ Đan đẩy ra mép vực. Âu Dương Hạ Đan còn chưa kịp nói chuyện, Đại Bảo đã nhanh chóng đưa hai cánh môi nhỏ ngọt ngào của Âu Dương Hạ Đan vào miệng, nhẹ nhàng đùa giỡn với đầu lưỡi mềm mại của anh. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Thân thể Âu Dương Hạ Đan lại thả lỏng, hai chân tròn trịa thon dài mịn màng quấn quanh cổ Đại Bảo, hai tay vuốt ve đầu Đại Bảo, vặn vẹo cơ thể trần trụi của hắn, gào thét đầy dục vọng. 

Nụ ngọc của mẹ đỡ đầu đã dựng đứng, đầu nhọn xinh xắn như quả bạch đậu khấu. 

Dabao cảm thấy Âu Dương Hạ Đan thực sự muốn Dabao hôn và liếm cuống ngọc của cô. 

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Âu Dương Hạ Đan, Đại Bảo buông hai cánh môi nhỏ ngọt ngào của Âu Dương Hạ Đan ra, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi chậm rãi nhẹ nhàng liếm đáy chậu của Âu Dương Hạ Đan hướng về phía cuống ngọc. Khi đầu lưỡi hôn lên lỗ hở xinh đẹp, hắn nhẹ nhàng di chuyển trái phải, đồng thời dùng đầu lưỡi xòe ra hai cánh hoa của Âu Dương Hạ Đan như hoa đào. Đầu lưỡi tiếp tục liếm những cánh hoa nhỏ như mật ong, tiến đến gần cuống ngọc một chút; anh đang định liếm chiếc cuống ngọc đáng yêu của Âu Dương Hạ Đan, đáng yêu như quả bạch đậu khấu. Dabao dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và gần như không thể nhận thấy quét và chạm vào cuống ngọc trai của Âu Dương Hạ Đan, sau đó rời đi và dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới để hôn và liếm lỗ âm đạo giống như nhị hoa của Âu Dương Hạ Đan. 

Chỉ một động tác nhẹ nhàng đó đã khiến Âu Dương Hạ Đan toàn thân run rẩy hồi lâu. 

Ở lối vào âm đạo xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa của mẹ đỡ đầu, lưỡi của Dabao mạnh mẽ đưa vào âm đạo chứa đầy nước suối và mật ong của Âu Dương Hạ Đan, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo với những nếp gấp đẹp mắt. 

Mật ong nước suối có vị hơi kiềm từ huyệt đạo xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan chảy dọc theo lưỡi, vào trong miệng Đại Bảo. 

Lúc này Đại Bảo đã đưa cuống ngọc của Âu Dương Hạ Đan vào miệng. 

Dabao dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phần cuối của cuống ngọc của Âu Dương Hạ Đan, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi di chuyển trái phải. 

Con trăn khổng lồ của Âu Dương Hạ Đan đang đập nhẹ nhàng và dường như lơ đãng trong miệng Dabao. 

Cơ thể Âu Dương Hạ Đan vặn vẹo, hai chân đầy đặn cử động, mông bị đẩy lên trên để Dabao có thể hôn, liếm và mút lối vào và thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô một cách triệt để hơn. 

Hai chân của mẫu thân dang rộng, đầu Đại Bảo hoàn toàn vùi vào giữa hai chân Âu Dương Hạ Đan. Anh ta ngậm cuống ngọc trai của Âu Dương Hạ Đan trong miệng và liếm nó trong khi dùng một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của Âu Dương Hạ Đan. Một tay xoa xoa lông mu dày của Âu Dương Hạ Đan, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay đến rãnh mông của Âu Dương Hạ Đan, dùng ngón tay chọc ghẹo hậu môn của Âu Dương Hạ Đan, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của cô để khuấy động. 

Âu Dương Hạ Đan hét lên đầy dục vọng và khiêu khích, yêu cầu Đại Bảo nhanh chóng nhét con trăn cứng vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Nhưng Dabao muốn "sửa chữa" Âu Dương Hạ Đan một cách nghiêm khắc để Âu Dương Hạ Đan không bao giờ quên anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 544: Mẹ đỡ đầu xinh đẹp (4)

Dabao ngậm cuống ngọc trai của Âu Dương Hạ Đan trong miệng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Đôi chân tròn trịa của Âu Dương Hạ Đan quấn chặt quanh cổ Đại Bảo. Hai cái mông xinh đẹp mập mạp, trắng trẻo và mềm mại dang rộng ra, thân hình bị đẩy lên trên. Cuống ngọc của Âu Dương Hạ Đan hoàn toàn bị nhét vào trong miệng Đại Bảo. Dabao thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi di chuyển nó một cách nhẹ nhàng, đôi khi nhẹ nhàng dùng răng cắn nó. Lúc này Âu Dương Hạ Đan toàn thân sẽ run lên, vô thức đá chân, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây. Mùi nước suối và mật ong tràn ra từ cái hố xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. Tiếng rên rỉ xuất thần của Âu Dương Hạ Đan kích thích con trăn khổng lồ của Đại Bảo trở nên cứng rắn. 

Dabao ôm mẹ đỡ đầu vào lòng, Âu Dương Hạ Đan ôm chặt trong lòng Dabao. Con trăn cứng ngắc của hắn nằm trên cơ thể mịn màng của Âu Dương Hạ Đan, đôi tay mảnh khảnh của Âu Dương Hạ Đan ôm lấy con trăn của hắn. 

Dabao ôm Âu Dương Hạ Đan rồi lại bước vào bể bơi lớn. Nước trong vắt. Âu Dương Hạ Đan dang rộng chân hướng về Đại Bảo. Âm đạo mềm mại quyến rũ, quyến rũ như nhị hoa đang đối mặt với con trăn cứng ngắc của Dabao. Con trăn của Dabao ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. 

Dabao ôm cái mông đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan. Âu Dương Hạ Đan một tay giữ thành bể, một tay giữ con mãng xà to lớn, sắc bén như thanh kiếm của Đại Bảo. Cơ thể hắn từ từ chìm xuống, lỗ mở trơn tru của Âu Dương Hạ Đan chạm vào đầu trăn của dương vật Đại Bảo. Cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan trơn nhẵn, đầu mãng xà to lớn nhẵn nhụi dễ dàng đẩy vào. 

Ôm lấy cặp mông mềm mại trắng nõn của mẹ đỡ đầu, nhìn thân hình trắng trẻo tròn trịa của Âu Dương Hạ Đan, cảm nhận được âm đạo của Âu Dương Hạ Đan mềm mại và săn chắc, trong lòng Đại Bảo như say như uống rượu cũ. Với sức nổi của nước, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của Âu Dương Hạ Đan dùng sức kéo xuống. Anh nhắm mắt lại một chút và tận hưởng tình dục một cách cẩn thận. Âu Dương Hạ Đan, bị con mãng xà khổng lồ của con trai từ từ xuyên vào cơ thể, không kịp chuẩn bị, đột nhiên ngồi lên trên người Đại Bảo. Con trăn to lớn, dày, dài và cứng của Dabao đã bị cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan bao bọc ba lần, đầu trăn tròn trịa nhẵn thín đột nhiên áp vào lớp da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. 

Âu Dương Hạ Đan không tự chủ được “A” một tiếng, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Âu Dương Hạ Đan mặt hướng về Đại Bảo. Nhìn nụ cười tinh quái của Đại Bảo, Âu Dương Hạ Đan giống như cô gái trong mối tình đầu, nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh Đại Bảo: "A, anh thật tệ, anh là con đỡ đầu xấu, con đỡ đầu xấu, không quan tâm đến người khác..."

Dabao và Âu Dương Hạ Đan mặt đối mặt. Anh bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đỡ đầu và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Âu Dương Hạ Đan lúc này mới có phản ứng. Anh cảm thấy hơi xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ giọng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Âu Dương Hạ Đan vẻ mặt ngượng ngùng nằm trên vai Đại Bảo, bộ ngực đầy đặn săn chắc ép chặt vào ngực Đại Bảo. Dabao ôm chặt lấy eo và hông của mẹ đỡ đầu, con trăn khổng lồ nhét thật chặt vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Với sức nổi của nước, cơ thể Dabao có thể dễ dàng đẩy lên. Dabao ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ đỡ đầu rồi đẩy cơ thể anh lên trên. Con trăn khổng lồ chui vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu phát ra một tiếng rên ngọt ngào, dùng hết sức lực đẩy cặp mông đầy đặn, mềm mại của mình xuống. Đường hầm âm đạo nhẵn nhụi, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của Dabao. 

Âu Dương Hạ Đan đung đưa cái mông đầy đặn của cô, Dabao dùng toàn lực đẩy lên trên. Nước trong ao rộng được Dabao và Âu Dương Hạ Đan làm cho gợn sóng như biển. 

Một lúc sau, Dabao và mẹ đỡ đầu bước ra khỏi bể bơi trong trạng thái ngây ngất và ôm nhau thật chặt. Đại Bảo hôn Âu Dương Hạ Đan, chiếc lưỡi nhỏ như cây đinh hương của Âu Dương Hạ Đan đâm vào trong miệng Đại Bảo, khuấy động. 

Dương vật cương cứng của Dabao nằm trên chiếc bụng phẳng, mềm mại của cô. 

Âu Dương Hạ Đan nhấc một chân lên vòng qua eo Dabao, để âm đạo xinh đẹp và bôi trơn của cô đối diện với dương vật đang cương cứng của Dabao. Dabao ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể cô về phía trước. Âu Dương Hạ Đan cũng đẩy thân thể của mình về phía trước, chỉ nghe được "Pfft" một tiếng, Âu Dương Hạ Đan hét lên, dương vật của Dabao đã cắm vào cái lỗ xinh đẹp, thành thục và quyến rũ của Âu Dương Hạ Đan.

Âu Dương Hạ Đan ôm chặt vai Đại Bảo, dùng sức đẩy cơ thể hắn về phía trước. Dabao một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Âu Dương Hạ Đan. , con trăn khổng lồ đang thọc mạnh ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. Thành trong âm đạo xinh đẹp căng mọng và nhăn nheo của Âu Dương Hạ Đan đang vuốt ve con trăn khổng lồ của Dabao, cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô cũng quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của Dabao. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Dabao ôm chặt Âu Dương Hạ Đan. Âu Dương Hạ Đan vòng cánh tay đầy đặn của mình vòng qua cổ Dabao, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Dabao, âm đạo xinh đẹp quấn chặt quanh con trăn của Dabao. Mái tóc đen đầy đặn của cô ấy bay phấp phới sau đầu dưới tác động của con trăn của Dabao. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... ngoan ngoãn đi, chồng nhỏ, hôn em yêu đi, anh yêu em, con trăn lớn của con đỡ đầu đụ con mèo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu... à..." Dabao ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, đôi chân thon dài của Âu Dương Hạ Đan Quấn chặt quanh eo Dabao, con trăn khổng lồ của Dabao bị nhét chặt vào cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. Cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan được quấn chặt quanh con trăn khổng lồ của Dabao. Dabao lấy Âu Dương Hạ đầy đặn và xinh đẹp. Dan được bế trên tay và con trăn khổng lồ được đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô. Anh bước ra khỏi ao, đi vào hang, đặt cô lên giường đá. Dabao đứng cạnh giường đá, đặt hai chân Âu Dương Hạ Đan lên vai, đè cô lên người Âu Dương Hạ Đan, con mãng xà khổng lồ thọc sâu vào cái lỗ xinh đẹp của cô, lắc lư mông cô, con mãng xà khổng lồ đang nghiến răng trong cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan. Đầu trăn chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối cái lỗ xinh đẹp. 

Âu Dương Hạ Đan bị Đại Bảo đụ đến mức hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ.

"Ôi... Bảo Nhi, con yêu, con đỡ đầu của con, mẹ đỡ đầu của mẹ đã để con trăn lớn của con đụ chết con... ồ... cứng... ồ..." "Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu của con... con mèo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu khiến con trăn của con đẹp quá... Con muốn đụ mẹ đỡ đầu của con... ôi... ôi..." Một lúc sau, mẹ đỡ đầu đứng dậy, nằm trên giường đá, nâng cái mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong lớn của cô căng mọng và tách rời, những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô chuyển sang màu hồng đậm. Những cuống ngọc đã dựng đứng. Hậu môn màu tím sẫm như nụ hoa cúc đặc biệt quyến rũ trước cặp mông trắng nõn và mềm mại.

Dabao hiểu ý dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, con trăn cứng chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm con trăn của Dabao, dùng đầu trăn mài nát cuống ngọc trai nhỏ nhắn như bạch đậu khấu cương cứng của mình, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi...con bé...hôn chồng đi, làm con đỡ đầu ngoan nhé...con thật thông minh...ah...âm hộ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu của tôi sẵn sàng bị bạn đụ mỗi ngày...ah...thú vị quá...ah...ah..."

"Mẹ nuôi, mẹ thấy chúng ta hợp tác rất ăn ý. Chỉ cần mẹ thò mông ra, con sẽ biết mẹ muốn con đụ mẹ như thế nào. Mẹ nuôi, thôn Cơ Hạ có câu 'con cái không thò mông ra, chó đực sẽ không chui vào rãnh'."

"A, đồ biến thái, ngươi dám cười nhạo mẹ đỡ đầu của ngươi, gọi bà ta là con khốn." 

Âu Dương Hạ Đan đỏ mặt, cười nịnh nọt, lắc lư cái mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa. 

Dabao tham lam nhìn cặp mông ngọc duyên dáng và quyến rũ của Âu Dương Hạ Đan, không khỏi dùng hai tay chạm vào.

Dabao ngạc nhiên khi phát hiện một lượng lớn nước suối và nước mật ong chảy ra từ cơn mê của Âu Dương Hạ Đan, nên anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âu Dương Hạ Đan, để con trăn khổng lồ trượt vào trong khe thịt của Âu Dương Hạ Đan. 

Dabao nhìn thấy rõ con trăn khổng lồ của mình di chuyển ra vào âm đạo của Âu Dương Hạ Đan, mỗi lần rút ra và ép phần thịt mềm trở lại trong âm đạo của Âu Dương Hạ Đan. Cảnh tượng dâm dục này đã tạo thành một sự kích thích thị giác cực lớn đối với Dabao, khiến Dabao ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Âu Dương Hạ Đan và đập mạnh mà không cảm thấy đau đớn. 

Âu Dương Hạ Đan vốn chỉ thử tư thế bình thường lại càng bị thu hút bởi tư thế làm tình mà cô chưa từng nghĩ tới này. Cô không khỏi điên cuồng đẩy mông về phía bụng Đại Bảo. 

Trong chốc lát, sóng mông và ngực khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, cộng với âm thanh va chạm của da thịt và âm thanh nam nữ cuồng nhiệt, tạo thành một kỳ quan trời đất khiến người khác mê mẩn, khiến họ ham muốn vui sướng. 

Cơ thể của Dabao va vào cặp mông đầy đặn của cô, con trăn khổng lồ đang ra vào trong âm đạo săn chắc và mịn màng của cô. 

Dabao ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của Âu Dương Hạ Đan. Mỗi lần con trăn khổng lồ chui vào, đầu con trăn đập vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô giống như những cánh hoa lộng lẫy lật úp khi dương vật của Dabao được đưa vào và rút ra. 

Cánh tay của Dabao ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô, một tay chạm vào chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào nước suối và mật ong chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay Âu Dương Hạ Đan cũng chạm vào bìu của Đại Bảo, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn, quên rên rỉ: "Ôi... mẹ đỡ đầu của tôi thật thoải mái, thật thoải mái... ôi... con yêu... con trăn to đâm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ thật đẹp... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ, thế đấy... ồ... ồ... ồ..."

Một lát sau, Đại Bảo và Âu Dương Hạ Đan lại dời chiến trường xuống đất. Âu Dương Hạ Đan nằm ngửa trên mặt đất thạch nhũ, hai chân thon dài trắng như tuyết dang rộng giơ cao, còn Đại Bảo nằm trên thân thể mềm mại của cô. Trên cơ thể không xương, con trăn cứng ngắc đang nghiến nát lối vào âm đạo xinh đẹp của cô. Nó được ngâm trong nước suối và nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, nghiền nát những cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ, cuống ngọc và lối vào của âm đạo xinh đẹp. 

"Ồ... tiểu tử xấu... tiểu biến thái... ta vui quá... nhanh lên... ôi... nhanh lên... ồ... nhét con mãng xà lớn vào... ôi..."

Mẹ đỡ đầu vặn vẹo người, hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay cầm con trăn cứng của Dabao và chỉ vào lối vào cái lỗ xinh đẹp đang tràn ngập tinh dịch của bà. Tay còn lại ôm lấy lưng Dabao ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con trăn của Dabao lại được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 545 chương Nhạc Dung Yarong (1)

Ngực Dabao áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Âu Dương Hạ Đan, bóp trái phải, đồng thời nâng mông lên xuống, đẩy nhanh tốc độ thâm nhập của con trăn vào âm hộ cô. 

Âu Dương Hạ Đan vặn vẹo thân thể, mỹ lệ âm đạo đang siết chặt Đại Bảo cự mãng xà. Hai người cùng nghiên cứu kỹ năng quan hệ tình dục. Một lúc sau, Dabao đưa con trăn khổng lồ vào trong âm đạo xinh đẹp của cô, vặn xoắn mông cô. Đầu trăn khổng lồ vùi sâu vào âm đạo xinh đẹp, nghiền nát lớp thịt mềm mại ấm áp sâu trong âm đạo xinh đẹp. Một lúc sau, Dabao lại rút con trăn khổng lồ ra, chỉ để lại chiếc đầu trăn vẫn nhét vào âm đạo xinh đẹp. Sau đó, họ mạnh tay nhét con trăn khổng lồ vào cái hố xinh đẹp... trên giường đá, bên dòng suối trong vắt, trong ao, trên nhũ đá... khắp nơi đều là chiến trường tình yêu của họ. Trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Âu Dương Hạ Đan, con trăn khổng lồ của Dabao bị đẩy ra vào gần một ngày. Âu Dương Hạ Đan bị Đại Bảo đụ đến xương cốt mềm nhũn, nước dãi chảy ra, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển. 

Giữa sự ngây ngất và những tiếng hét đầy dục vọng của Âu Dương Hạ Đan, Dabao đã nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của cô, kích thích tử cung của cô. 

Đêm đó, Dabao ôm Âu Dương Hạ Đan trong tay. Âu Dương Hạ Đan dịu dàng nép mình trong vòng tay Đại Bảo. Con trăn khổng lồ của Dabao được đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô và cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi Độ Độ tỉnh lại, Âu Dương Hạ Đan đã mất tích, nhưng còn có hai người nữa. 

"Mẹ nuôi Á Dung? Dì Yuerong? Tại sao bọn họ cũng ở đây?"

Dabao nói với vẻ ngạc nhiên và vui mừng. Trước mặt anh là hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung. Cơ thể ngọc bích của họ nằm bất tỉnh trong ao. Dường như chiếc thuyền đã bị phá hủy và sóng cuốn họ vào hang động dưới đáy hồ Yanduchi. 

Dabao vội vàng bế hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung từ bể bơi lên. 

Hoàng Nguyệt Dung hôm nay vẫn mặc một chiếc áo sơ mi và quần dài màu xanh ô liu, điều này làm tôn lên vóc dáng xinh đẹp duyên dáng của cô, đồng thời cũng làm nổi bật khí chất phi thường của cô. Nàng trắng nõn không tì vết như nữ thần, vô cùng xinh đẹp và cao quý, không thể chê vào đâu được. 

Chỉ là bộ đồng phục đã bị nước thấm vào, càng ngày càng thấy rõ thân ngọc của Hoàng Duyệt Dung gợn sóng đẹp đẽ. Hai bầu ngực căng mọng và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót của cô đẩy áo lên. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi. Chiếc áo đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại.

Vẻ đẹp trưởng thành của Hoàng Nguyệt Dung hơi khác so với em gái Hoàng Á Dung. Dù sao thì Hoàng Á Dung cũng là một phụ nữ trưởng thành đã có chồng, gần đây cô đã nhận được tình yêu và sự nuôi dưỡng của Dabao. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Hoàng Nguyệt Dung tuy lớn hơn Hoàng Á Dung hai tuổi nhưng dù sao cô vẫn còn là một trinh nữ. Vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy có một chút thanh tú, trong làn da trắng nõn của cô ấy có một chút hồng hào. 

Dưới bộ quân phục ướt đẫm, bộ ngực đầy đặn, cặp mông thẳng và tròn của Hoàng Nguyệt Dung, thậm chí cả những thung lũng lồi lõm được chạm khắc tinh xảo cũng hiện ra lờ mờ. Tóc cô vẫn còn ướt, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Vương phi đang tắm. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Còn áo trên và váy ngắn của Hoàng Á Dung đều vô ích. Chiếc áo ngực ren bên trong khó có thể che đi được quả anh đào đang nhô lên nhưng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót lại được bộc lộ trọn vẹn. Đỉnh ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và phần dưới hình chữ T cũng là những dải vải mỏng bó chặt vùng kín của cô, đôi chân thon và tròn, cặp mông đầy đặn và gợi cảm, thậm chí cả khe núi lồi lõm ở thái dương cũng mơ hồ lộ rõ. Rõ ràng là phần gốc đùi của cô đã được chỉnh sửa, không còn một vết cỏ, mịn màng và sạch sẽ. 

Dabao cẩn thận ngưỡng mộ Hoàng Á Dung đang bất tỉnh. Cách ăn mặc của cô lúc này nữ tính hơn so với hôm quan hệ tình dục với nhân viên mát xa: cô mặc áo trắng nhạt, cổ trễ và váy màu nâu. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người; khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi đặc biệt thu hút. Cổ của cô ấy trong trẻo và thanh tú, cô ấy để lộ một nửa với lớp trang điểm nhẹ. Bộ ngực ngọc tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của cô ấy lộ ra một nửa, hai quả cầu mềm mại màu hồng của cô ấy vắt ra một khe ngực quyến rũ và quyến rũ; Đôi cánh sen trắng như tuyết, mượt mà và tròn trịa của cô ấy nằm phẳng trên mặt đất, nách hơi hở ra trắng trẻo và bóng bẩy, thực sự rất gợi cảm. Được che bởi chiếc váy ngắn màu nâu, có một đôi chân duyên dáng.

Tôi nhìn thấy đôi bàn chân thon dài mịn màng của cô ấy, cân đối, trắng nõn mềm mại, các ngón chân khép chặt, trông mềm mại, mịn màng không tì vết. Đôi tất đen trong suốt tuy ướt đẫm nhưng lại càng hấp dẫn hơn. 

Dabao không khỏi ngẩng mặt lên và khịt mũi điên cuồng.

Hơi thở đặc và nóng của anh phả vào lòng bàn chân hồng hào và mịn màng của Hoàng Á Dung. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran nhẹ, cuộn lên từ lòng bàn chân và đâm thẳng vào tim. Cảm giác thật buồn nhưng cũng có phần thoải mái.

"Bảo Nhi, cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy bạn! Bạn đang làm gì vậy?"

Hoàng Á Dung rên rỉ mở mắt ra, chỉ thấy Dabao cúi đầu, ngơ ngác ngửi chân cô. Cô xấu hổ rùng mình, ngay cả ngón chân cũng đỏ bừng. Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được khiến trái tim cô run rẩy, trong phút chốc, phần dưới cơ thể cô mơ hồ ẩm ướt. 

Dabao khịt mũi một lúc và cảm thấy ham muốn của mình dâng cao. Anh chỉ đơn giản nắm lấy đôi chân quyến rũ của cô và bắt đầu mút chúng.

Hoàng Á Dung, người đang cảm thấy yếu đuối toàn thân, lại cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình vô cùng nhạy cảm. Cô cảm thấy cơn ngứa ngáy thấm sâu vào da thịt, như có hàng nghìn con kiến ​​đang chui vào tim, nổi da gà khắp người.

Dabao, người đã không chạm vào cơ thể quyến rũ của Hoàng Á Dung trong vài ngày, cảm thấy làn da của cô mịn màng và mềm mại. Cảm giác thật thoải mái và dễ chịu đến mức không thể đặt xuống được... Khúc dạo đầu thơm tho và quyến rũ này ngay lập tức khiến Dabao sừng sỏ đến mức con trăn khổng lồ dưới háng anh cứng lại thành hình cây cột chống trời.

"Mẹ nuôi, sao mẹ lại vội tới đây?"

"Chúng ta đi thuyền đến Yên Đô ao tìm kiếm tung tích của ngươi. Ai biết hồ yêu đã lật thuyền, chúng ta ngơ ngác đến đây. Đây chính là hang động mà ngươi nói là ở đáy ao Yandu?"

"Mẹ kiếp, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bảo Nhi, toàn thân ta đều yếu ớt. Chẳng lẽ ta bị hồ quái kia đầu độc? Tại sao tỷ tỷ của ta còn chưa tỉnh lại?"

"Mẹ nuôi, để ta cứu ngươi trước!"

Dabao nói, áp cơ thể trần trụi của mình lên người Hoàng Á Dung xinh đẹp và trưởng thành, đồng thời cưỡng cởi áo chui đầu và áo lót của cô, nhưng anh nhìn thấy cô ngay lập tức biến thành một mỹ nữ bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực xinh đẹp như ngọc trắng hồng và núm vú đỏ bừng của cô khiến Dabao toàn thân nóng bừng, con trăn dày dưới háng cô lại càng sưng lên. 

Một tay anh nhào nặn dòng sữa thơm mềm mại, hồng hồng như ngọc bích của cô, tay kia anh vén chiếc váy ngắn của cô lên và vuốt ve âm hộ xinh đẹp đáng thèm muốn của cô qua chiếc quần lót ren. 

"A! Bảo Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Nhạc Dung dì ở bên cạnh ngươi!"

Hoàng Á Dung lại hét lên trong khi nửa tỉnh nửa mê. Những vùng nhạy cảm ở phần trên và dưới trên cơ thể người phụ nữ đều được Dabao vuốt ve, xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, cô cảm thấy toàn thân tê dại. Bộ ngực ngọc bích săn chắc và đàn hồi của cô căng lên vì được vuốt ve. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng và không thể chịu nổi khi được vuốt ve. Tinh dịch trong suốt, màu trắng sữa rỉ ra, làm ướt chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô.

Dabao một tay cởi quần lót của cô ra, dâm đãng nói: "Mẹ đỡ đầu, đây là cách con giúp mẹ giải độc! Dì Duyệt Dung còn chưa tỉnh, cho dù dì có tỉnh dậy và nhìn chúng ta ân ái, cũng sẽ giúp dì giải độc!" 

Rồi anh dùng tay nghịch nghịch những nụ hoa nhỏ nhô ra.

Hoàng Á Dung bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh khảnh không ngừng né tránh, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: “Hừm…” Sắc mặt hồng hồng, cố gắng kẹp đôi chân thon dài của mình lại, ngăn cản bàn tay của Dabao tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. Cô nắm tay anh chạm vào cái lỗ bằng cả hai tay.

"Bảo nhi, ngươi đừng như vậy! Âu Dương Hạ Đan không phải đi cùng ngươi sao? Vì cái gì không thấy nàng? Ối!"

Nhưng Dabao xảo quyệt đã nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Hoàng Á Dung. Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Á Dung với đôi mắt đầy sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ. Dabao đưa miệng đến gần cô và điên cuồng hôn đôi môi anh đào của cô. Hoàng Á Dung nói “ừm”, mím chặt môi, cắn chặt hàm răng trắng như tuyết, theo bản năng phòng thủ và chống cự.

Hơi thở nặng nề của Dabao không ngừng phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh dùng cả dụng cụ mềm và cứng để cạy đôi môi và hàm răng đỏ mọng đang khép chặt của cô. Anh dành thời gian cù nhẹ vào lỗ tai của Hoàng Á Dung. Kết quả là cô liên tục nói "ừm... ừm..." hàm răng trắng như tuyết thơm tho mở ra, miệng cô đột nhiên mất kiểm soát.

Đây là nụ hôn kinh thiên động địa của Ailang. Tâm lý phòng ngự của Hoàng Á Dung đã bị nụ hôn này đánh bại hoàn toàn. 

Lưỡi của Dabao rất linh hoạt và xảo quyệt, kỹ năng quấn của nó rất tinh tế; có lúc giống như con tằm mùa xuân kéo tơ, nhẹ nhàng liếm nướu miệng; đôi khi nó giống như một con trăn khổng lồ phun ra những chữ cái, há miệng ra và ngậm vào để cưỡng bức quấn lấy lưỡi cô.

Hoàng Á Dung giống như một chú chim én lạc lối trong cơn bão cuồng nộ của ham muốn tình dục. Cô không khỏi lén nhổ ra những chiếc đinh hương, quấn lấy chiếc lưỡi xâm nhập của Dabao.

Cảm giác hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào, đồng thời nó còn làm tăng ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô dần dần thả lỏng toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể chìm đắm trong giấc mơ tình dục dễ chịu.

Hoàng Á Dung, người luôn lý trí và không dễ bị lừa, đã hoàn toàn tuân theo bản năng của mình để cố gắng thoát khỏi nụ hôn ướt át của anh. Anh vẫn đang thèm khát mút lấy hai bờ môi mềm mại của cô. Anh giống như một du khách trên sa mạc, cố gắng hết sức để húp nước ngọc thơm vào miệng cô, đồng thời anh cũng mút lấy nước của mình. Lúc hắn bị đưa tới, hai người đều thở hổn hển một hồi, Hoàng Á Dung thở dốc như hoa lan cũng không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm cơ thể giống như hoa lan và xạ hương, âm đạo dưới háng cô tràn ngập dịch và rỉ ra khỏi cánh hoa, khiến tay Dabao ướt đẫm. Hoàng Á Dung thanh tú và trưởng thành đã bị dục vọng khơi dậy.

"Mặc kệ nàng, hiện tại ta muốn giải độc cho ngươi!"

Dabao nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, một tay ôm con trăn nóng hổi của anh, tay kia xoa xoa bộ ngực ngọc đầy đặn, căng mọng và đàn hồi của cô. 

Hoàng Á Dung xinh đẹp, trưởng thành, quý phái và tao nhã cuối cùng cũng buông bỏ sự kiềm chế và kiềm chế bên cạnh em gái mình. Tay cô cầm con trăn khổng lồ của Dabao cũng bắt đầu chơi đùa với nó. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng, như thể cô đã trở thành một Hoàng Á Dung khác! 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Dabao biết rằng Hoàng Á Dung xinh đẹp và trưởng thành không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh ta lại ấn vào Hoàng Á Dung đang bán khỏa thân và cởi váy cùng toàn bộ quần áo của cô. Thân hình trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của Hoàng Á Dung lần đầu tiên được trình bày trần trụi cho con nuôi Dabao của người yêu! 

Cô thở hổn hển giãy giụa, cặp vú ngọc đung đưa từng tia sáng bạc, thân thể mềm mại mịn màng như mỡ cừu. Nó thật quyến rũ. Cô dùng hai tay che ngực và âm hộ hồng hào: “Ôi, tệ quá, không, không… Làm ơn… đừng, đừng…”

Trong lòng Hoàng Á Dung lúc này tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, giãy giụa và la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ!

Dabao mở rộng bàn tay của mỹ nữ để che giấu sự xấu hổ của mình, thân hình trắng nõn không tì vết lộ ra trần trụi trước mắt anh. Những đường cong cơ thể của cô ấy rất đồng đều và quyến rũ, làn da mỏng manh và mịn màng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô ấy, cặp mông trắng nõn quyến rũ, mịn màng và thanh tú, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả! 

Lông mu đen của cô ấy dày, bóng và thon, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hồng thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai cánh hoa màu đỏ nhạt run rẩy khép lại, giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Dabao dang đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ra, dùng miệng hôn vào cái lỗ trước. Làn sóng hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi liếm những cánh hoa lớn nhỏ của cô, dùng răng gặm những nụ hoa nhỏ như hạt gạo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 546 chương Nhạc Dung Yarong (2)

"Ồ... tên khốn kiếp... ngươi làm ta... ta khó chịu quá... ngươi... thật... tệ quá..."

Hoàng Á Dung xinh đẹp muốn xuất tinh ngay lập tức, trong lòng nhột nhột, xuyên thấu vào tận xương tủy. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng vặn lên và lắc lư trái phải. Cô ôm chặt đầu anh bằng cả hai tay và thở ra một hơi ngọt ngào của niềm vui và sự thoải mái. “A... Chịu không nổi nữa... ôi... anh liếm em... sướng quá... Em sắp tới rồi, em sắp mất rồi..."

Dabao hung dữ mút và cắn hai bông hoa ướt từ trong ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Hoàng Á Dung như một dòng suối. Cơ thể cô run rẩy, cô cong đôi chân ngọc và ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông hấp dẫn lên cao hơn và nâng âm hộ đang nhỏ giọt của mình lên cao hơn nữa, để Dabao liếm và hút tinh dịch đầy màu sắc và hương thơm của cô triệt để hơn. 

Dường như, con mèo trống rỗng và cô đơn của nữ chủ nhân xinh đẹp và trưởng thành nhất đã bị anh ta kích thích đến mức hưng phấn, cần con trăn dày và nóng bỏng của anh ta để đụ và đụ cô ta. 

Dabao cầm con trăn khổng lồ trong tay và dùng đầu con trăn to màu tím để mài và cào vào âm đạo của cô. Việc mài giũa khiến Hoàng Á Dung ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi hét lên: "Ôi... đừng... mài... nữa... ngứa quá... thật... khó chịu..."

Dabao lặng lẽ đỡ đôi chân trắng nõn quyến rũ của Hoàng Á Dung, con trăn dày và nóng dưới háng anh đột nhiên đẩy về phía trước. Một tiếng "phù" vang lên, con mãng xà to lớn đã hoàn toàn chui vào cái lỗ ẩm ướt mềm mại đã chờ đợi từ lâu của Hoàng Á Dung, chạm tới lõi của bông hoa. 

Hoàng Á Dung thở dài một tiếng "A..." trong lòng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời, sảng khoái và sảng khoái khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Dabao cực kỳ tài giỏi và khéo léo, trực tiếp đẩy vào lõi hoa ẩn sâu bên trong cơ thể cô. Đôi chân thon và tròn của cô vui sướng giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Hoàng Á Vinh thành thục và đói bụng đang ngậm chặt đầu con mãng xà xâm nhập, các tầng thịt mềm không ngừng bóp nát con mãng xà xâm nhập. Dabao chưa bao giờ ngờ rằng mình lại cảm thấy thoải mái và dễ chịu đến thế, không thể diễn tả bằng lời, vì vậy anh duỗi thẳng eo và vung hông, bắt đầu đẩy mạnh. 

Con trăn khổng lồ nóng bỏng và dày đặc mỗi lần đẩy đều chạm tới lõi nhạy cảm của âm đạo, phần thịt phồng lên trên đầu con trăn không ngừng cào vào thành trong âm đạo mềm mại. Cảm giác giòn, tê, chua và ngứa; Hoàng Á Dung chỉ cảm nhận được vị ngọt của khoái cảm và ngây ngất, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ồ... ừm... ừm..."

Niềm vui ập đến như một cơn sóng tràn ngập. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người ôm hôn nhau một cách tự nhiên, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, bản năng thú tính của họ được phát huy hết mức. 

Hoàng Á Dung trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ khi quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý Dabao bên cạnh em gái mình, nhưng cảm giác ngây ngất như mơ và nát xương khiến cô không thể suy nghĩ được nữa. Một dòng điện ấm áp giòn rụm và ngứa ngáy từ sâu trong phần dưới cơ thể cô từ từ bốc lên, ăn mòn xương đốt sống và khuấy động ruột cô. 

Loại thoải mái không thể khống chế đó khiến cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Hoàng Á Dung vô tình di chuyển lên xuống, hai cánh tay củ sen trắng như tuyết ôm chặt lấy đùi Dabao, trông thật thoải mái và vui vẻ. 

Dabao cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng dâm đãng và ngây ngất của cô, anh đụ cô thật mạnh, kích thích dục vọng vào âm đạo của mình để lấp đầy sự trống rỗng và khát khao của người đẹp xinh đẹp này. 

Trong khoảnh khắc, phần dưới cơ thể của Hoàng Á Dung tràn ngập những làn sóng khoái cảm, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Những làn sóng khoái cảm đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Những cú đâm của Dabao ngày càng nhanh hơn và ngày càng trở nên điên cuồng và bạo lực. Đột nhiên, một dòng nước nóng ùa ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cực mạnh phun ra từ âm đạo của cô. Cô đột nhiên xoay người và đè anh xuống dưới mình. Cặp mông trắng nõn của cô ấy điên cuồng nâng lên hạ xuống, trong miệng phát ra những tiếng hét cuồng loạn. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, co giật, trong phút chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Dabao biết rằng cô đã từng bị mất dịch âm đạo một lần khi anh liếm và cắn cô, và bây giờ là lần thứ hai. 

Cô ấy đang trong trạng thái phấn khích sau khi xuất tinh, vẻ mặt đầy nước mắt và quyến rũ, trên môi nở một nụ cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! 

Âm hộ của cô ấy, xinh đẹp, đầy đặn và đã có chồng, lại rất chật và hẹp. Con trăn lớn của Dabao ấn vào lõi bông hoa và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi Hoàng Á Dung, người đang nằm trên người anh, cũng vặn cái mông tròn và trắng mịn để hợp tác. 

"Mẹ nuôi Á Dung, ngươi có thể chịu đựng được không? Nếu ngươi cảm thấy xấu hổ khi ở bên cạnh dì Duyệt Dung, ta đưa em trai ta ra ngoài thì sao?"

Dabao cố tình trêu chọc cô. 

Hoàng Á Dung đang cảm nhận được cảm giác no nê và tê dại của con trăn lớn nhét trong âm đạo của mình, nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng anh, cặp vú trắng như tuyết mềm mại thơm phức áp vào ngực anh xoa xoa, kẻo anh thật sự rút con trăn ra. 

"Không! Bảo Nhi, mẹ đỡ đầu, ta mặc kệ, ngươi ức hiếp người khác còn cười nhạo bọn họ!"

Cơ thể trắng như ngọc của Hoàng Á Dung bay lên mê mẩn theo nhịp điệu xuyên thấu của con mãng xà khổng lồ của hắn. Cô thường xuyên vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, đồng thời hét lên một cách say mê và đầy dục vọng: "Ờ... ồ... nhẹ hơn... à... quá... sâu... la..."

Những dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Dabao cảm thấy đầu con trăn bị tinh dịch làm bỏng. Cảm giác vô cùng thoải mái, đồng thời cũng kích thích bản tính nguyên thủy của hắn bộc phát. Anh không còn thương hại nữa mà dùng những động tác như đâm, đâm, mài phần giữa bông hoa, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Hoàng Á Dung ngồi thẳng như đang bị dục vọng thiêu đốt, cặp mông ngọc tròn trịa vặn vẹo điên cuồng, lên xuống, chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của con mãng xà khổng lồ thọc ra vào: "Phù! Phù!"

Mãi mãi. 

Trong khi Dabao đang tận hưởng niềm vui sướng vô hạn khi cơ thể tinh tế và sát thủ của Hoàng Á Dung đang lắc lư và đung đưa con trăn khổng lồ, anh ta lại vuốt ve và xoa bóp bộ ngực ngọc không khỏi run rẩy lên xuống, trái phải bằng một tay, dùng tay kia dạo chơi quanh đùi, vòng eo thon và cặp mông ngọc của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp những nụ nhỏ nhô ra trong âm đạo của cô. 

Hoàng Á Dung thoải mái đến mức gần như phát điên. Đôi cánh tay ngọc bích của cô ôm chặt lấy vai Dabao, cặp mông trắng trẻo quyến rũ vặn vẹo điên cuồng. Tankou thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời...đẹp quá...nó giết chết tôi rồi...ah...nó...sâu quá...nên...hừ...hừm...tôi sắp bị...bị anh đụ đến chết...tôi...không thể làm được nữa...ồ...tôi sắp...mất nó lần nữa..."

Hoàng Á Dung không thể chịu được sự thúc đẩy dữ dội của Dabao, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang co giật, cô không ngừng mút và hôn đầu con trăn to của Dabao. Đột nhiên, từng đợt chất lỏng tình dục trào ra khiến Dabao vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con trăn lớn nhét vào âm đạo của cô giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Hoàng Á Dung, người đã bị rò rỉ nhiều lần, đột nhiên ngã nhẹ vào người anh! 

Khi Dabao đang nhét con trăn khổng lồ vào một cách rất thoải mái, anh thấy cô đột nhiên ngừng cử động, khiến anh không thể chịu nổi nên quay người lại, ấn Hoàng Á Dung xuống dưới anh, dùng cả hai tay nhấc đôi chân hoàn mỹ của cô lên và treo lên vai anh, sau đó lấy quần áo đặt dưới cặp mông ngọc của cô, khiến âm hộ ướt át của Hoàng Á Dung càng cao hơn. 

Anh đâm vào cô một cách không thương tiếc và bạo lực, thậm chí còn dùng thủ đoạn của ông già khiến cô muốn chết. Dabao đụ cô trong thời gian thực, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô rên rỉ và hét lên: "Tôi sắp... chết... à... à..."

Dabao, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng vung hông vài lần và dùng đầu trăn to như quả trứng nghiền sâu vào lõi bông hoa. 

Hoàng Á Dung đầy đặn và tròn trịa đã mấy ngày nay không được thưởng thức con trăn dài và khỏe của chồng mình, Dabao. Cô ấy bị đẩy và đụ một cách điên cuồng với kỹ năng tình dục xuất thần và kích thích như vậy. Hoàng Á Dung người đầy mồ hôi thơm, mừng đến mặt lắc lư dữ dội, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân hưng phấn. Run rẩy, cơ thể cô toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một âm thanh dâm đãng: "Ôi, ôi... không thể nào... bỏ xuống... chân tôi... Bảo nhi... tôi không chịu nổi... Tôi sắp bị... xâm nhập bởi anh... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi!"

Dabao bị mê hoặc bởi hành vi tán tỉnh của Hoàng Á Dung. Anh đâm mạnh hơn nữa, như thể anh phải đâm vào cái lỗ nhỏ đầy quyến rũ đó trước khi được thỏa mãn. 

Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, đũng váy ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Mẹ nuôi Á Dung, xin... hãy kiên nhẫn... con sắp nổ tung rồi..."

Khi Huang Yarong biết Dabao sắp đạt đến cao trào, cô nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, nâng cái mông ngọc tròn trịa của mình lên và vặn vẹo để đón cú đâm cuối cùng của anh, đồng thời sử dụng kỹ năng thành âm đạo của mình để khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô hút và giải phóng con trăn lớn. 

Ngay sau đó, Hoàng Á Dung đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Dabao, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Dabao cảm thấy đầu con trăn tê dại vô cùng, cuối cùng không khỏi phun ra một lượng lớn tinh dịch, vui vẻ xuất tinh vào sâu trong âm đạo xinh đẹp và trưởng thành của Hoàng Á Dung.

Cô toàn thân run rẩy vì tinh dịch nóng hổi, ​​đôi mắt quyến rũ trợn ngược và cô ngất đi vì khó thở. 

Hoàng Yarong xinh đẹp và cao quý quá phấn khích trước kỹ năng giao hợp tuyệt vời và sức chịu đựng ngoan cường của nam nữ bậc thầy Dabao đến nỗi tinh dịch âm đạo của cô lần lượt phun ra. Vẻ ngoài dâm đãng và đầy dục vọng khi đạt cực khoái của cô khiến Dabao phát điên. Cô không thể giữ được tinh dịch của mình lâu hơn nữa và xuất ra những làn sóng tinh dịch đặc, nóng và đậm đặc sâu trong tử cung của mẹ đỡ đầu của Yarong. Cường độ phun ra lớn đến mức cơ thể thành thục, lạnh lùng và nữ tính của Hoàng Á Dung run rẩy lăn lộn, một đôi chân ngọc trắng như tuyết dang rộng và giơ lên trời, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng uốn cong và cứng ngắc, mỗi tấc làn da băng giá mịn màng và hấp dẫn đều toát ra mùi thơm cơ thể mạnh mẽ của phụ nữ trưởng thành, hơi thở và tiếng rên rỉ thanh tú và gợi cảm của Hoàng Á Dung ...

Dabao đang đè lên Hoàng Á Dung thơm tho, mềm mại và bôi trơn, không hiểu nghĩ gì: Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà mẹ đỡ đầu của Yarong lại có thể duy trì thân hình quyến rũ, vẻ đẹp và sự quyến rũ như vậy, thực sự khiến anh muốn dừng lại. Hiện tại Hoàng Á Dung và Hoàng Duyệt Dung đều may mắn vào được trong động, bọn họ nên thưởng thức trọn vẹn hai đóa hồng nở rộ quyến rũ này.

Lúc này, Hoàng Á Dung đang rùng mình vì tinh dịch nóng hổi. Cô đảo đôi mắt quyến rũ của mình và ngất đi như một con nhện. Mặc dù Dabao đã xuất tinh, nhưng vẻ đẹp, hương thơm cơ thể kích thích tình dục và hương vị quý phái, trưởng thành và gợi cảm của Hoàng Á Dung đã kích thích con trăn khổng lồ vẫn đang chôn vùi trong âm đạo quyến rũ của cô dần dần sưng lên và trở nên dày hơn. 

Anh dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng của Hoàng Á Dung và trao một nụ hôn ướt át thèm khát. Anh chậm rãi đưa vào miệng cô đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại mềm mại rồi quấn chặt lấy chúng. Hai cánh tay hồng hào của Hoàng Á Dung yếu ớt mở ra. Dabao từ từ trêu chọc và tán tỉnh hết mức có thể. Anh hút hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng cô, đôi môi đỏ mọng đó thở ra như xanh và viên ngọc chạm khắc màu hồng. Anh hôn và liếm cổ và dái tai cậu phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Hoàng Á Dung, người đang dần say sưa trong cơn cực khoái, đã bị đẩy lên đỉnh cao bởi những phương pháp tán tỉnh vô tận của mình. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi bàn tay thanh tú chậm rãi di chuyển đến eo anh, ôm thật chặt eo anh, thân thể trắng nõn chậm rãi vặn vẹo như một con rắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 547 chương Nhạc Dung Yarong (3)

Một tiếng kêu, Hoàng Duyệt Dung cũng chậm rãi tỉnh lại. 

Dabao và Hoàng Á Dung đã từng có mối quan hệ tốt đẹp, nếu họ phải làm lại cũng không sao. Nhưng suy cho cùng cô vẫn còn có chị gái Hoàng Duyệt Dung bên cạnh. Chỉ cần nghe tin Dabao ngoại tình với chị gái Hoàng Á Dung đã khiến Hoàng Nguyệt Dung nhút nhát muốn nhanh chóng trốn thoát, nhưng trốn thoát như thế này thì không tốt. Cô không dám cử động, chỉ có thể để chị gái Hoàng Á Dung vui vẻ với Dabao ở đó. 

"Mẹ nuôi, dì Yuerong tỉnh rồi!"

Dabao mỉm cười nói, Hoàng Nguyệt Dung càng trở nên xấu hổ hơn, bởi vì lần trước cô theo dõi em gái Hoàng Á Dung và Dabao vui vẻ là trong phòng xông hơi có sương mù trong suốt, vẫn bị sương mù bao phủ. Bây giờ khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng của cô đã hoàn toàn hiện rõ trong mắt Dabao. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. 

"Yên tâm đi! Chúng ta đều là của mình, ngươi còn sợ Nhạc Dung di nương ăn thịt ngươi sao?"

Hoàng Á Dung từ lâu đã muốn dụ dỗ em gái mình lộ thân phận một cô gái chưa chồng gần bốn mươi tuổi nên thuận tay nhặt chiếc váy ướt át lên mặc vào người. 

"Chị... chị..."

Nghe được lời nói thẳng thắn của Hoàng Á Dung, Hoàng Nguyệt Dung vô cùng xấu hổ. Mặc dù lần trước cô đã theo dõi chị gái mình Hoàng Á Dung và mối tình công khai của Dabao, Chu'er không còn mù mờ về chuyện nam nữ, nhưng cô không thể ngông cuồng như chị gái mình mà còn chủ động kéo Dabao tới. 

Hoàng Á Dung nhìn cô với vẻ đầy mong đợi. Chỉ một cái nhìn đã khiến cô dừng lại và cô không thể trốn trở lại hồ bơi. Cô chỉ có thể nhìn Hoàng Á Dung kéo Dabao tới, trong khi giọng nói như tiếng chuông vang lên, "Đừng lo lắng, chị tốt, Bao'er không phải là kẻ xấu, huống chi là ... Hơn nữa, chúng ta vẫn cần anh ấy giúp giải độc và giải độc cho chúng ta suốt đời! Bạn có nghĩ vậy không?"

Vừa ngẩng đầu lên, Dabao gần như muốn cúi đầu xuống lần nữa. Anh ấy trông thật ngoan ngoãn. Mặc dù Hoàng Á Dung đang mặc một chiếc váy, nhưng chiếc váy đó không hẳn là một vật che chắn cơ thể mà chỉ là chỗ dựa để tăng thêm hứng thú giữa giường. Nó ngắn, nhỏ, mỏng, trong suốt và ẩm ướt. Ngoài ra, Hoàng Á Dung cũng không ăn mặc chỉnh tề. Thoạt nhìn, cô ấy trông có vẻ bán khỏa thân, và điều đó còn quyến rũ và thú vị hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

Trước mặt, tôi nhìn thấy mái tóc nửa ướt của Hoàng Á Dung xõa trên vai, lót chiếc váy dưới ánh đèn, khiến cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. Ngoài ra, bộ ngực của cô không được che nhiều, hầu hết phần đỉnh cao và cao ráo của cô đều bị che khuất. Hai nụ hoa đỏ trên đỉnh thấp thoáng, đặc biệt kích thích. 

Kết hợp với áo và váy ngắn hơn, đôi chân thon thả của Hoàng Á Dung cũng bị lộ ra mà không hề che giấu. Trong chuyển động của cô ấy có một sự quyến rũ mềm mại và đáng yêu. Làm sao anh ta, một người có ý chí kiên cường như vậy, có thể chống lại được? 

Huống chi Hoàng Duyệt Dung ở bên kia cũng có sức hấp dẫn không kém. Bộ quân phục cô mặc dù dài và bó sát hơn rất nhiều nhưng không che được thân hình thanh tú của cô. Tuy không có bờ vai thơm và đường rãnh quyến rũ trên ngực như Hoàng Á Dung nhưng vẻ ngoài rụt rè, không thu hút được ánh nhìn của người khác, lại có nét trang nghiêm và ngượng ngùng so với đôi mắt khói và cách cư xử quyến rũ của Hoàng Á Dung. Sức mạnh, đặc biệt là chất liệu mỏng và đẫm nước của quân phục người lính. Dưới ánh mặt trời phản chiếu bởi tấm gương đá, thân thể xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung gần như lộ ra, mỗi tấc da thịt đều lộ ra một tia ửng hồng cảm động. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nó trước mặt Dabao, nhưng động tác của cô dường như nhắc nhở Dabao nên tập trung vào đâu, và cô không thể ép đôi mắt rực lửa của cậu bé to lớn ra xa dù chỉ nửa inch. 

"Mẹ nuôi, dì Duyệt Dung có lẽ sẽ xấu hổ muốn nhờ con giải độc cho dì!"

Dabao giả vờ ân cần và mỉm cười. 

"Vậy ngươi không nghĩ biện pháp khác sao? Tiểu hỗn đản!" 

Hoàng Á Dung nói một cách nịnh nọt.

"Vậy ta phải phiền mẫu thân biểu diễn lần nữa, để cho dì Duyệt Dung xem ta giải độc cho ngươi như thế nào!"

Dabao ôm Hoàng Á Dung và hôn cô lần nữa. 

Trao cho Dabao một nụ hôn sâu, Hoàng Á Dung cảm thấy tuyến phòng thủ trên môi mình nhanh chóng sụp đổ. Đôi môi và chiếc lưỡi hung hãn của anh nhanh chóng lao vào, di chuyển điên cuồng trong miệng cô, thăm dò, mút và quét khắp nơi. Hương vị ngọt ngào đến mức cô gần như say khướt ngay tại chỗ. Một đôi cánh tay ngọc thật muốn ôm lấy cổ hắn, nhưng không được. Dabao hôn cô và đưa hai tay vào nhau. Hoàng Á Dung vốn tưởng rằng anh sẽ cởi váy cô để vẻ đẹp của cô lộ ra ngoài, nhưng Dabao không ngờ tới. Hành động của anh nằm ngoài sự mong đợi của cô. Bàn tay anh trượt ra khỏi váy của Hoàng Á Dung, những ngón tay khéo léo trượt trên da thịt dâm đãng của cô, nhưng chúng chỉ di chuyển dưới ngực cô, khiến đỉnh ngọc cương cứng của Hoàng Á Dung hoàn toàn không bị chạm tới. Hoàng Á Dung dù muốn cũng không thể phản đối. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy nụ hoa trên đỉnh của mình không khỏi cứng ngắc phồng lên, chiếc áo lụa được đánh bóng thành một đường vân mềm mại sắc nét. Mùi vị rất lạ, tê và nóng, có mùi vị khác với khi anh dùng ngón tay nhào nặn và bóp chặt. 

Ngay khi Hoàng Á Dung say, hai tay của Dabao không thể không trượt xuống những đường cong nóng bỏng và duyên dáng của cô, trượt ra sau lưng cô, dùng hết sức ôm lấy cô, quay ngực đè lên bộ ngực cao lớn của Hoàng Á Dung, dùng hơi thở xoa bóp ngực cô, ngực của Hoàng Á Dung càng cương cứng hơn với ham muốn mãnh liệt, nụ ngọc trên đỉnh trở nên nhạy cảm hơn dưới sự thôi thúc của ham muốn mãnh liệt, thậm chí sự kích thích từ khắp quần áo cũng được chấp nhận. 

Trong lúc bàng hoàng, Hoàng Á Dung làm theo chỉ dẫn của anh và duỗi cánh tay ngọc ra sau. Cô cảm thấy cánh tay của Dabao mở ra, váy của cô biến thành một làn gió thơm bay ra ngoài. Trong chớp mắt, thân hình trần trụi và duyên dáng của Hoàng Á Dung lộ ra từng chi tiết. 

Mặc dù chiếc váy ướt chỉ che được một chút nhưng cô ấy đã bị lột trần hoàn toàn trong tích tắc. Ngay cả khi không khí đêm lạnh lẽo thổi vào cơ thể cô, sự phấn khích vẫn khiến Hoàng Á Dung rên rỉ. Ngoài ra, tốc độ chiếc váy bay ra ngoài khiến cô trở nên nhạy cảm. Phần đầu nụ bị chải mạnh, đau, tê, sảng khoái và giòn. Hoàng Á Dung còn chưa kịp nếm thử mùi vị, ngực Đại Bảo đã bị áp vào người cô, khiến ngực Hoàng Á Dung nóng bừng và tê dại. Nó giòn đến nỗi chân cô gần như rã rời. 

Hơn nữa, kỹ năng của Dabao không dừng lại ở đó. Khi chiếc áo choàng của Hoàng Á Dung bay về, đôi bàn tay to lớn của anh ta đã ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa săn chắc của Hoàng Á Dung. Mặc dù lực cọ xát rất mạnh nhưng nó chỉ khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn là đau đớn. Chân Yarong run lên, anh đã bế cô lên. Hoàng Á Dung cảm thấy chân mình yếu ớt, cô theo bản năng quấn đôi chân ngọc của mình quanh eo anh. Nước suối Mi Mi trong thung lũng không còn bị cản trở nữa, trong nháy mắt đã ngấm vào đôi chân ngọc vừa thơm vừa ấm của cô. 

"Tốt... ừm... ngoan bé yêu..."

Ở tư thế này, cặp ngực cao trắng nõn của Hoàng Á Dung dường như bị ngực của Dabao hút vào, không thể nhích ra xa hơn nữa. Để ngăn cơ thể cô rơi xuống, Hoàng Á Dung theo bản năng ôm lấy cổ anh, đôi má đỏ mọng và thanh tú gần như chạm vào mặt anh. Hoàng Á Dung phát ra một tiếng rên rỉ duyên dáng. Yin, ngay cả cô, người luôn nhiệt tình, cũng cảm thấy xấu hổ. Dabao thậm chí còn chưa cởi quần áo, và cô hoàn toàn khỏa thân trước sự thương xót của anh. Cô đang ôm anh thật chặt như một con bạch tuộc tám móng, ngay cả háng cô cũng đã đầy nước gợi tình. Đó là vẻ đẹp quyến rũ chỉ chờ đợi cậu lớn thu hoạch. Càng xấu hổ, niềm đam mê trong lồng ngực cô càng nóng bỏng và quyến rũ.

"Chà...phải không? Nhìn mẹ đỡ đầu này, con...ướt quá. Mẹ đỡ đầu phải giúp con..."

Hiếm khi thấy Hoàng Á Dung ngượng ngùng, Dabao không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh liếc nhìn thân hình quyến rũ của Hoàng Á Dung, nóng bỏng như muốn nướng chín toàn thân cô.

Mặc dù cô biết Dabao có ý giễu cợt anh nhưng cô lại là người khởi xướng toàn bộ sự việc. Hoàng Á Dung mặc dù xấu hổ nhưng cô không thể phản bác. 

"Này... Bảo Bảo Nhi... đồ xấu xa..."

Ôm Dabao trong tay, trần truồng ôm lấy nhau, cảm giác còn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi vuốt ve cô qua quần áo, nhất là khi cô cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng cho Dabao và nhìn thấy con trăn khổng lồ đang nhảy lên trước mắt mình. Nó dũng cảm và mạnh mẽ đến nỗi toàn bộ cơ thể cô cảm thấy mềm mại khi nhìn thấy. Và bàn tay của Hoàng Á Dung đã có ý đổ lỗi cho sự nghịch ngợm của Dabao? 

Cô nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của Dabao, cảm thấy cơ thể mình đang cháy bỏng ham muốn khi anh đùa giỡn với nó. Tuy nhiên, con trăn cứng của Dabao không chịu đi vào thung lũng sâu của cô mà chỉ có thể tiếp tục nghiến vào chân cô, điều này khiến cô càng hưng phấn mãnh liệt hơn. 

"Dì Yuerong đang nhìn, tại sao mẹ đỡ đầu của tôi không tránh khỏi?"

Mặc dù trong lòng hắn biết Đại Bảo muốn ép hắn đồng ý chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng dục vọng trong cơ thể Hoàng Á Dung từ lâu đã khó có thể khống chế. Sự thỏa mãn mà cô vừa mang lại đã biến mất từ ​​lâu. Bây giờ cô muốn được anh chinh phục. Hoàng Á Dung làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của Dabao? 

Nghe được tỷ tỷ rên rỉ, Hoàng Duyệt Dung cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình lại vì quá xấu hổ trong giây lát. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng chị gái Hoàng Á Dung lại chủ động cầu hôn Dabao. Ngay lúc đó cô nghe thấy hai chị em Hoàng Á Dung và Dabao thực sự đã nói rằng họ muốn làm điều đó trước mặt cô. Hoàng Duyệt Dung không khỏi xấu hổ.

Âm thầm mở ra đôi mắt đẹp, Hoàng Duyệt Dung không khỏi đỏ mặt, bởi vì cảnh tượng trước mắt quá chói mắt, nàng liền nhắm mắt lại cũng không được. 

Không biết là vì ái tình mãnh liệt mà Hoàng Á Dung bị hành quyết ngay tại chỗ, hay là vì muốn cho Hoàng Duyệt Dung thấy, Dabao thực sự ngồi trên thạch nhũ bên cạnh Hoàng Duyệt Dung, để Hoàng Á Dung ôm eo mình, dùng vai dùng đôi tay mảnh khảnh của cô tác dụng lực, nhiệt tình di chuyển lên xuống trên cơ thể Dabao. Dưới lớp ánh sáng mỏng manh, đôi mắt của Hoàng Á Dung thoải mái như lụa, lắc lư đầy vẻ quyến rũ. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô vừa quyến rũ vừa yếu ớt. Rõ ràng tư thế này khiến cô ngay khi xâm nhập sẽ chạm vào chỗ rất nhạy cảm, khiến cô rất thích thú. Thân thể mảnh mai của cô vô thức di chuyển dữ dội, như thể cô không muốn nghỉ ngơi chút nào. Cô ấy vừa bị Dabao đụ rất tốt. Có Chúa mới biết làm thế nào mà cô ấy lại có nhiều năng lượng và vui vẻ đến vậy?

Không chỉ Hoàng Duyệt Dung ở bên cạnh ngơ ngác nhìn, mà bản thân Hoàng Á Dung cũng vui mừng đến không biết tại sao. Dabao vốn là một tay chơi từng trải qua nhiều trận chiến. Trước đây anh chưa từng có vị trí gì với cô?

Đây không phải là lần đầu tiên Hoàng Á Dung chơi với nhau trong tư thế ngồi như vậy. Tuy cô cũng biết tư thế này sẽ khiến con mãng xà của đại bảo có vẻ dài ra và vươn sâu hơn, nhưng cô không ngờ chỉ sau vài ngày, con mãng xà của Đại Bảo lại có cảm giác to hơn những ngày trước. Cô không thể đặt nó xuống với chiều dài trước đó, bây giờ nó còn mạnh mẽ hơn nên cô ngồi xuống. Đi, Hoàng Á Dung không khỏi rên rỉ, cô vòng tay qua cổ anh, suýt nữa trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào để tỏ lòng biết ơn. Độ sâu khiến Hoàng Á Dung cảm thấy toàn thân cô bị xuyên thủng, con mãng xà khổng lồ của Dabao thực sự đã đâm vào độ sâu mà trước đây chưa từng có người đàn ông nào chạm tới trong cô. Nó khiến tâm hồn cô rung động, và cô gần như rỉ máu khi chạm vào. 

Hoàng Á Dung không ngờ rằng mình lại bị đánh bại nhanh như vậy trước mặt chị gái Hoàng Nguyệt Dung. Cô nghiến răng kìm lại cảm giác ngây ngất trong thung lũng. Cô giữ vai Dabao bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và khó khăn kéo cơ thể mỏng manh của mình lên xuống. 

Bộ hành động này không hề khó đối với cô. Mặc dù Hoàng Á Dung chỉ mới lộ ra một lần nhưng hành động trêu chọc của Dabao đã khiến cô say mê và vắt kiệt thể lực để phục vụ cô. Điều thực sự khó khăn là sự thích thú. Mỗi lần Hoàng Á Dung ngồi sâu xuống, cô đều cảm nhận được cơ thể to lớn của Dabao. Con rắn hút thật chặt phần dịu dàng trong trái tim yêu thương đang bộc lộ của cô. Vẻ đẹp của hương vị khiến cô gần như không thể nhấc người lên. Nếu cô không biết, cảm giác ngồi yên như thế này sẽ không bao giờ bằng cảm giác bị đâm liên tục khi cơ thể mảnh khảnh của cô chuyển động lên xuống, cô thật sự khó có thể kiên trì chống đẩy như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 548 chương Nhạc Dung Yarong (4)

"Ồ... ừm... tốt... ngoan bé cưng... bạn... à... bạn thật mạnh mẽ... mẹ đỡ đầu của Á Dung sẽ... xinh đẹp như vậy... ừm... tại sao... sao lâu thế... ôi... bạn... ừm... bạn dài quá... ồ... bạn lại... đâm vào trái tim của Á Dung lần nữa... ừm... quá... đẹp quá... ah... bạn... ah..."

Thật khó để thoát khỏi việc bị tấn công như thế này hết lần này đến lần khác. Mặc dù Dabao vui vẻ ngồi đó và để Hoàng Á Dung chủ động đẩy cô lên, nhưng anh chỉ dùng một đôi tay đặt trên vòng eo đẫm mồ hôi của Hoàng Á Dung để giúp cô di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, lời nói công kích chôn vùi giữa ngực cô mạnh mẽ đến mức Hoàng Á Dung chỉ có thể cảm thấy rằng cô đang theo dõi mình. Càng di chuyển, anh càng trở nên mãnh liệt hơn và anh càng liếm lưỡi mình mạnh mẽ hơn khi nó trượt qua các đỉnh và thung lũng của cô. Dù vùng đó không phải là vùng nhạy cảm nhưng cảm giác liếm mãnh liệt vẫn ngây ngất không kém. Hoàng Á Dung không thể chịu đựng được nữa, cô không khỏi rên rỉ, mỗi lời nói đều tràn đầy vui mừng và cảm động, "Anh thật sự... ừm... thực sự rất mạnh mẽ...Yarong thật...tốt quá...ah..."

"Hừm... mẹ đỡ đầu, ngươi quá... tốt... ngươi thật chặt... đứa bé ngươi ôm thật thoải mái... ừm... thật chặt, có thể bú... thật là tuyệt... a... thật là một cái lỗ mạnh mẽ... nó có thể hút vào lỗ người của người ta... ừm... bú thật sướng a..." Nhìn Hoàng Á Dung cảm thấy thoải mái như vậy, toàn thân như được ngâm trong nước, toàn thân không một tấc nào khô ráo. Khoảng cách giữa hai lông mày của cô tràn ngập niềm vui và sự thích thú. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như đang nổ tung vì ham muốn. Căn phòng tràn ngập hương thơm trên cơ thể phụ nữ của cô, Dabao không khỏi hài lòng. Bề ngoài, anh ấy không làm gì cả. Anh ta chỉ ngồi đó và để Hoàng Á Dung thao túng cô. Nhiều nhất anh chỉ dùng tay để giúp cô. Trên thực tế, Dabao đã sử dụng các kỹ năng bổ dưỡng tuyệt vời của Little Silver Dragon và Grimace Demon, đồng thời kiên quyết chống lại âm đạo mỏng manh của Hoàng Á Dung. Hoa Tín tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con mãng xà khổng lồ, nhẹ nhàng vặn và chậm rãi xoa đầu que, duỗi ra và kêu lách cách như chuồn chuồn chạm vào nước. Hoàng Á Dung vô thức chịu đựng một hành động mạnh mẽ hơn nhiều so với lực đẩy mãnh liệt, cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. 

Nếu Hoàng Á Dung không phải là một phụ nữ tròn trịa tròn trịa, kỹ năng sâu sắc, trải qua nhiều đêm xuân với Dabao trong thời gian dài thì kỹ năng quyến rũ của cô ấy sẽ khá mạnh. Một người phụ nữ bình thường hẳn đã sợ rằng mình sẽ xuất tinh từ lâu dưới hành động lén lút của Dabao.

Mặc dù vậy, cô hoàn toàn không biết về hành động của Dabao. Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy trong quá trình thao túng, từng đợt khoái cảm dâng trào từ trái tim hoa vô cùng nhạy cảm của cô. Toàn thân cô tê cứng và đau nhức như có dòng điện chạy qua. Mùi vị khiến má cô ửng hồng và mắt cô mờ đi. Cô không biết từ khi nào mình không còn có thể di chuyển lên xuống như thế này nữa. Sợi dây đã được kích hoạt, lúc này Hoàng Á Dung cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn bao nhiêu sức lực để cử động nữa. Cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của Dabao, vặn vẹo từ bên này sang bên kia để trái tim cô có thể bị chấn động bởi sức mạnh của anh. Sức mạnh quyến rũ trong cơ thể cô không có sức mạnh bảo vệ bản thân mà chỉ có thể dùng để khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

"Này...tốt...chà...kho báu tốt...bạn...này...bạn thật tuyệt vời...Yarong...Yarong sắp bay lên trời...chà...bạn...chắc chắn bạn đã học được vài điều tồi tệ...chắc chắn bạn đã dùng chúng để khiến Yarong muốn chết...chà..."

Tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy, kể cả lần cuối cùng tôi bị Dabao đụ trong phòng xông hơi. Nhưng lần này, anh ta thậm chí còn không cử động chút nào và bị đưa đến xứ sở thần tiên. 

Mặc dù trong lòng Hoàng Á Dung rõ ràng hoặc âm thầm cảm nhận được, Đại Bảo khẳng định không phải không có hành động gì. Chắc hẳn anh ta đã sử dụng thủ đoạn bí mật nào đó để khiến cô dễ bị tổn thương như vậy, nhưng cô thích thú với việc đó và không thể cũng như không muốn vạch trần thủ đoạn của anh ta. "Này... làm ơn... Good Bao'er... bạn... ừm... vậy... tuyệt quá..."

"Đẹp thế phải không? Tốt mẹ đỡ đầu... Con có thấy thoải mái khi được Bảo Nhi phục vụ không... Hmm... Con lại kẹp chặt nữa... Và con thật... ừm... bú giỏi quá... Ôi... mút sướng quá, Bảo Nhi... Ngay cả ngực cũng lớn lên... Cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt... ừm..."

Trong khi để Hoàng Á Dung xoay người cuồng nhiệt, tận hưởng sự ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại trong trái tim tình yêu của cô, Dabao đang nói một cách tục tĩu, để Hoàng Á Dung thậm chí có thể tận hưởng hương vị tình yêu nam nữ bằng đôi tai của mình, đồng thời, anh trượt đôi tay không còn cần thiết để giúp cô di chuyển. Cơ thể trơn trượt và thanh tú của Hoàng Á Dung thích thú với cặp đỉnh cao thanh tú và cao chót vót của Hoàng Á Dung. Nó mịn màng, ẩm ướt và gợi cảm. Ngay cả khi chạm vào cũng đẹp hơn nhiều. Chắc hẳn cô đã nhận được rất nhiều độ ẩm, thân hình mảnh dẻ cũng trưởng thành hơn rất nhiều so với ngày đó.

Vốn đã bị mê hoặc bởi nhiều phương pháp khác nhau của Dabao, cô say xỉn ngã gục trong vòng tay anh. Cô chỉ có thể vặn vẹo eo và hông, trong lòng náo động. Bây giờ, Dabao đang dùng tay nhào nặn và chơi đùa với ngực cô. Tôi không biết niềm đam mê trong cơ thể anh ấy quá mãnh liệt hay kỹ thuật của anh ấy là độc nhất. Những nơi anh chạm vào bằng bàn tay to lớn của mình dường như bị lửa đốt cháy. Hoàng Á Dung làm sao có thể chịu đựng được ngọn lửa tuyệt vời bên trong và bên ngoài?

Vô tình, âm đạo của Hoàng Á Dung đã bị xẹp xuống dưới những đòn tấn công liên tục của Dabao, và âm đạo êm dịu của cô ấy đang rỉ ra một cách tuyệt đẹp. Mùi vị của dịch tiết âm đạo của Yarong khiến toàn thân Hoàng Á Dung mềm nhũn, tan chảy, cô gần như ngã gục, say sưa trong khoái cảm.

Nhưng không có cách nào. Hoàng Á Dung cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Trong lúc xuất tinh, cô bị choáng váng và không còn sức để cử động nữa. Bàn tay của Thiên Đại Bảo liên tục xoa bóp cơ thể cô, đốt cháy mọi nơi. Hoàng Á Dung không thể kiểm soát được ngọn lửa, cơ thể cô bắt đầu cử động không tự chủ. Nó gợn sóng với các kỹ thuật của Dabao, đặc biệt là khi Dabao làm cô bị thương. Tinh hoa âm đạo sắp bị khai thác không ngừng tuôn ra, thấm đẫm con trăn khổng lồ của hắn hết lần này đến lần khác, mút mút vào chỗ nhạy cảm đó. Hoàng Á Dung xinh đẹp đến mức chỉ có thể duỗi thẳng vòng eo thon thả, để bộ ngực xinh đẹp gặp được nụ hôn và bú của Dabao. Cô không thể làm gì khác được. Chỉ có eo và hông của cô vẫn còn run rẩy yếu ớt, như thể cho thấy Dabao đang đùa giỡn với cô bên trong như thế nào. 

"Này... con yêu... con ngoan quá... mẹ đỡ đầu sẽ... ugh... nếu con tiếp tục bú... ừm... bú vú mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu sẽ... à... sắp xuất tinh lần nữa... ừm..."

Cả người như bị tê liệt. Hoàng Á Dung mềm mại nằm trong vòng tay của Dabao, cảm thấy Dabao đang hút mình lên xuống sâu trong thung lũng. Nếu là người khác, Hoàng Á Dung sẽ cố gắng hết sức để trốn thoát. Nếu anh tiếp tục thu âm bổ sung dương như thế này thì cô có lẽ đã không thể sống sót. Được chết là một niềm vui, nhưng cô hết lòng tin tưởng anh, biết rằng Dabao sẽ dừng lại khi đủ là đủ. Khi chu trình âm trong cơ thể cô cạn kiệt và dương được tái sinh, anh sẽ dừng lại và để khí và kinh mạch trong cơ thể cô tự vận hành. Cô ấy sẽ không bao giờ để tinh dịch của mình rò rỉ đến mức mất âm và chết. 

Cảm thấy Hoàng Á Dung đã tê liệt và không còn sức lực, Dabao từ từ thu hồi song công. Mặc dù nơi trong thung lũng gần như tê liệt nhưng Hoàng Á Dung đã luyện tập kỹ thuật làm đẹp này từ lâu. Cảm giác của cô ấy sâu sắc đến thế nào khi ở trong thung lũng?

Ngay khi suy nghĩ của Dabao vừa động đậy, cô đã biết rằng đỉnh điểm của Dabao sắp xảy ra. Cái miệng nhỏ trên vai anh vội vàng rên rỉ, nhưng cô cảm thấy ngay cả tiếng rên cũng rất mỏng manh, mềm mại như ngâm trong nước, yếu ớt như sắp tắt thở, "Được rồi... à... con ngoan... mẹ đỡ đầu, làm ơn... đừng xuất tinh... dì vẫn phải... giải độc và giải độc cho dì Yuerong..."

"Mẹ đừng lo lắng... Bảo Nhi có thể kiên trì..."

"Không...không phải..."

Cảm giác được nữ nhân trong lòng dần dần ngừng lại mãnh liệt xuất tinh, trong cơ thể quyến rũ lực tự nhiên vận chuyển, chậm rãi bù đắp năng lượng vừa phóng ra cuồng loạn, đồng thời để Dabao liếm mút một đôi nhạy cảm vui tươi bộ ngực âu yếm, Hoàng Á Dung chỉ cảm thấy cả người say sưa trong niềm hạnh phúc và thỏa mãn vô tận. Cảm giác này không phải là thứ mà chồng cô có thể cho được.

"Nguyệt Dung tỷ còn trinh... Trong cơ thể nàng không đủ khí lực... Chỉ là ta và nàng cùng chung một thân băng lửa, không cách nào tiêu hao tinh lực... Lần này chỉ là một cơ hội... ừm... làm ơn... ngoan a... này... khi ngươi đang nói chuyện làm ăn, đừng... ôi... đừng liếm chỗ đó... nó sẽ... ugh... làm cho mẹ đỡ đầu của ngươi lại rỉ ra ngoài..."

"Hmm... vậy mẹ đỡ đầu nên làm gì với Bảo Nhi?"

Dabao ngượng ngùng ngừng mút nụ đỏ của Hoàng Á Dung, nhìn thấy cặp nụ ngọc vừa thoát ra khỏi miệng mình sưng tấy, đỏ bừng và cương cứng như hai viên kim cương, suýt nữa thì không nhịn được mà ăn thêm lần nữa. 

"Tốt lắm em bé..."

Biết Dabao đang nhìn ngực cô với ý đồ xấu xa, Hoàng Á Dung cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng hai người đã trải qua nhiều thăng trầm, anh nhìn cô như thế này có ý nghĩa gì? 

"Dù sao ngươi sau này còn muốn... kết bạn với cô Yuerong... cho nên ngươi nhân cơ hội này bắn mạnh vào cô ấy... truyền năng lượng từ Hỏa Vân động của mẹ đỡ đầu... bằng không mẹ nuôi thật sự sợ hãi... sợ sau này cô Yuerong sẽ không chịu nổi...băng ngọc thạch của cô ấy cũng rất lợi hại..."

"Đã mẹ đỡ đầu đã ra lệnh, Bảo Nhi sao dám trái lệnh?"

Anh nhẹ nhàng bế cơ thể mềm nhũn của Hoàng Á Dung và ngồi bên cạnh Hoàng Nguyệt Dung. Dabao áp mặt vào tai cô, cố ý điều chỉnh âm lượng ở mức nhỏ nhất nhưng Hoàng Duyệt Dung vẫn có thể nghe thấy, "Bảo Nhi đi giúp dì Duyệt Dung giải độc và giải độc... Đợi dì Duyệt Dung không nhịn được nữa sẽ quay lại địt con, mẹ đỡ đầu nói, được chứ?"

"Anh... này..."

Biết Đại Bảo nói như vậy, thứ nhất là trêu chọc trái tim của chính mình, thứ hai là để dụ dỗ tình yêu của Hoàng Duyệt Dung bên cạnh mình, nhưng Hoàng Á Dung đã tự mình trải qua và biết rằng Đại Bảo có lẽ vẫn còn chút sức lực. Hôm nay Hoàng Duyệt Dung thật sự đã gặp được ác tinh của đời mình. Đợi Dabao hưng phấn hết mình, cô và chị gái có lẽ sẽ không biết mình sẽ có bao nhiêu thú vui. Ngày mai nếu eo và chân của Quang mềm đến mức không thể ra khỏi giường, e rằng sẽ là hậu quả dễ xảy ra! 

"Nếu ngươi có thể chịu đựng được, mẹ đỡ đầu của ta sẽ... tự nhiên đi cùng ngươi cho đến khi ngươi... khiến ngươi cảm thấy đủ hạnh phúc..."

Mặc dù Hoàng Á Dung vốn nhắm mắt trốn tránh nhưng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Hoàng Á Dung đã dụ cô ra ngoài. Hoàng Duyệt Dung vừa nhìn thấy em gái mình Hoàng Á Dung cùng Đại Bảo làm tình, dù có muốn trốn tránh, ánh mắt của cô cũng không thể trốn thoát. Biết rằng Dabao có thể đang trêu chọc trái tim mình, tình yêu và tình cảm của Hoàng Á Dung lần lượt được đưa lên đến đỉnh điểm. Ngay cả cô đang xem cũng có thể thấy Hoàng Á Dung đang tận hưởng niềm vui chưa từng có. 

Nhưng điều thực sự khiến Hoàng Nguyệt Dung cảm thấy vui mừng và sợ hãi chính là vẻ ngoài dịu dàng và quyến rũ của Hoàng Á Dung khi Dabao làm em gái cô tê liệt và được bế trở lại giường. 

Tận mắt nhìn thấy Hoàng Á Dung, cô choáng váng đến mức sắp ngất đi. Cô nhìn anh trìu mến bằng ánh mắt. Cô trông hoàn toàn hài lòng sau khi trải qua tình yêu nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Mặc dù Hoàng Á Dung vừa mới quan hệ với Dabao nhưng sức sống của cô vẫn chưa hồi phục và sự hỗ trợ của cô chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Nhưng để được như thế này thì con lớn mạnh quá phải không? 

Bạn có nghĩ rằng sẽ đến lượt bạn dạy Hoàng Nguyệt Dung cách bình tĩnh không? 

Không dám cử động, Hoàng Duyệt Dung cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô ấy không hề lo lắng ngay cả khi theo dõi Dabao và Hoàng Á Dung trong phòng xông hơi ngày hôm đó.

Trong lòng cô vừa mừng vừa sợ. Cô rất vui khi có một người đàn ông mạnh mẽ như vậy muốn làm tình với cô. Chỉ cần nhìn thấy em gái mình như thế này, cô biết rằng ngủ với Dabao sẽ là một điều tuyệt vời. Nhưng ngay cả kỹ năng quyến rũ của em gái cô cũng tinh vi đến mức cô đã bị con trăn khổng lồ của hắn đánh bại. Cô, một cô gái già, có thể chịu đựng được bao lâu? 

Đặc biệt là khi Dabao rời khỏi cơ thể choáng váng của Hoàng Á Dung và quay lại đối mặt với anh ta, con mãng xà khổng lồ vung lên, một tia nước lập tức bắn tung tóe, dù chỉ một chút trên mặt cô. Hoàng Duyệt Dung chỉ cảm thấy miệng khô khốc. Dù biết thứ có thể khiến chị gái mình là Hoàng Á Dung xuất thần chắc chắn không phải vũ khí, nhưng cô không ngờ con mãng xà khổng lồ của Dabao lại mạnh đến vậy! 

Nó không chỉ dày và chắc chắn mà phần trên còn rộng mở như một chiếc ô. Hoàng Duyệt Dung vừa nghĩ tới cảnh vật như vậy chui vào trong hang, bộc phát ra dục vọng lực lượng, không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô vừa sợ hãi vừa có chút khao khát. Không biết mình đã từng xuất tinh con trăn khiến Hoàng Á Dung ngây ngất chưa. Trời ướt và nóng quá, không biết mình có chịu nổi không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 549 chương

Nhìn thấy Hoàng Duyệt Dung giật mình trước động tác xoay tròn của con mãng xà, cô không mắng anh vì sự thô lỗ của anh, cũng không cố gắng tránh né anh. Thay vào đó, đôi mắt đẹp nửa mơ màng của cô nhìn thẳng vào con trăn đang ngẩng đầu lên như một con rồng đang giận dữ, hiện ra một hình ảnh vừa yêu vừa sợ hãi. Dabao không khỏi cảm thấy vui mừng vì trước đây anh và Hoàng Á Dung đã từng quan hệ tình dục, việc có thêm một mối quan hệ lãng mạn cũng chẳng là gì. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Hoàng Nguyệt Dung và anh khỏa thân gặp nhau như thế này. Đối với người phụ nữ bụ bẫm, tròn trịa, chững chạc và xinh đẹp này, Dabao tuy không sợ làm gái già nhưng khi giơ tay lên cũng không khỏi do dự. Tuy nhiên, xét theo vẻ mặt của Hoàng Duyệt Dung lúc này, hắn vừa cố ý để linh hồn Hoàng Á Dung bay đến trước mặt nàng, khiến tiếng rên rỉ vui vẻ rõ ràng của nàng thốt ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sự kích thích đối với Hoàng Duyệt Dung quả thực rất lớn. Nếu không, làm sao cô có thể nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ đó mà không hề có ý định trốn tránh?

Dabao mạnh dạn đưa tay ra và nhẹ nhàng nâng khuôn mặt đỏ bừng của Hoàng Nguyệt Dung. Nhìn thấy Hoàng Duyệt Dung ngẩng đầu nhắm mắt lại, Đại Bảo không khỏi càng hưng phấn. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hoàng Duyệt Dung, lẩm bẩm phá vỡ phòng ngự của hai đôi môi đỏ mọng của cô. Hoàng Duyệt Dung chỉ cảm thấy Đại Bảo môi lưỡi chạm vào, một cỗ nhẹ nhàng áp vào nàng, khiến nàng không tự chủ được mà rút môi và răng ra, để hắn thẳng tiến vào, tận hưởng hương thơm ấm áp, mềm mại và ngọt ngào trong miệng nàng. Hương vị của cái lưỡi khéo léo lướt qua trong miệng cô ngọt ngào hấp dẫn đến nỗi miệng và lưỡi của Hoàng Duyệt Dung đáp lại một cách non nớt và nhiệt tình, không còn có thể chủ động nhảy múa với nó nữa. 

Ngoài ra, Dabao không chỉ dùng lưỡi sắc bén mà còn dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt cô. Hoàng Duyệt Dung cảm giác được thân thể mảnh dẻ của nàng ngạt thở, hai tay chậm rãi trượt dọc theo cổ nàng, mặc quân phục vào, từng chút một tiến công vào thân thể mảnh dẻ của nàng. 

Vừa rồi nhìn lén, trong lòng Hoàng Duyệt Dung đã cuồng nhiệt đến mức không thể kiềm chế được nữa. Bây giờ lưỡi của Dabao xâm chiếm miệng cô, khéo léo trêu chọc dục vọng đang bùng nổ của cô. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm chiếm của bàn tay ma thuật đó? 

Đôi tay mảnh khảnh nắm cổ áo của cô ban đầu miễn cưỡng có thể siết chặt cổ áo quân phục, nhưng với nỗ lực kiên trì của Dabao, bàn tay của anh sớm vượt qua sự kháng cự của đôi tay mảnh khảnh của Hoàng Duyệt Dung, từ từ xâm nhập dọc theo làn da nóng bỏng của cô, từng chút một hướng tới đỉnh thơm của cô, từ từ leo lên núi dưới sự vặn vẹo quyến rũ của cơ thể thanh tú của Hoàng Duyệt Dung. 

Trong khi tận hưởng lời nói vướng mắc với anh, cô khẽ di chuyển cơ thể thanh tú của mình để cơ thể không còn quá gần mặt đất, để đôi tay của Dabao có thể di chuyển ngày càng tốt hơn. Hoàng Duyệt Dung không khỏi tim đập nhanh hơn, nàng bị mê hoặc bởi cảm giác nam nữ cảm động. Trong hoàn cảnh đó, bàn tay của Dabao mang lại cảm giác dễ chịu đến mức Hoàng Duyệt Dung chưa từng thử qua. Ngay cả khi thủ dâm, cô cũng không có kỹ thuật thông minh và nóng bỏng như vậy. Những ngón tay đó không biết chứa đầy lửa hay dầu. Hắn xoa xoa, trong cơ thể Hoàng Duyệt Dung dục vọng càng thêm mãnh liệt. Cô không biết đó là đổ thêm dầu vào lửa hay đưa lửa vào cơ thể mình. Trong lúc bối rối, Hoàng Duyệt Dung cảm thấy ngực mình càng ngày càng nóng, sưng lên, một đôi đỉnh thơm dường như bị nóng lên. Baonong ngày càng cương cứng và to lớn hơn, cảm giác cọ xát vào nệm khi vặn vẹo càng thêm say mê. Chỉ nâng cơ thể thanh tú của cô lên một chút cũng không thể cho phép tay anh cử động dễ dàng được nữa. Cô bối rối hôn anh, đôi bàn tay thanh tú yếu ớt nâng cơ thể thanh tú của cô lên ngày càng cao. 

Miệng Đại Bảo nhẹ nhàng hôn lên đôi má nóng bỏng và mềm mại của Hoàng Duyệt Dung, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng mút. Anh cảm thấy vùng da dưới miệng nóng hổi, ​​mềm mại, ngọt ngào, còn có một chút hương thơm khó nghe. Vẻ đẹp của hương vị thực sự ngây ngất. Trong lòng hắn không khỏi nhảy dựng lên, không thể kiềm chế được nữa. 

Động tác của Dabao không khỏi dần dần táo bạo hơn. Miệng hắn không những chậm rãi hôn hít vào khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Hoàng Duyệt Dung mà còn chậm rãi trượt xuống phía dưới. Đôi tay anh không biết dũng khí đến từ đâu. Mặc dù vẫn còn hơi run rẩy, nhưng họ vẫn không ngừng cởi cúc áo quân phục của Hoàng Duyệt Dung. Với sự hợp tác khêu gợi không ngừng vặn vẹo chống cự của Hoàng Duyệt Dung, bờ vai thơm ngát và làn da trắng như tuyết của cô dần dần lộ ra trước mắt Đại Bảo. 

“A…” khẽ rên lên một tiếng, Hoàng Duyệt Dung nhắm mắt lại, không phải vì xấu hổ mà là để cảm nhận sâu hơn và chính xác hơn. Môi và lưỡi của Đại Bảo Na Hàn với sự chăm sóc vô cùng yêu thương lướt qua làn da mềm mại của cô từng inch một, dần dần trượt xuống từ khuôn mặt đỏ bừng như thiêu đốt, dường như rất chậm hoặc rất nhanh. trên cổ và vai của Hoàng Nguyệt Dung, làn da của cô ấy dường như đang phản ứng với chuyển động của Dabao. Mỗi khi anh chạm vào cô, nơi cô hôn dường như trở thành nơi nhạy cảm. Chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào, một cỗ ấm áp kỳ diệu liền truyền vào, khiến Hoàng Duyệt Dung tim đập loạn, nàng không tự chủ được rên rỉ.

Nụ hôn của Dabao thật dịu dàng và thật nóng bỏng. Tuy rằng có chút chậm rãi nhưng có thể cảm nhận được trong lòng hắn có chút tiếc nuối. Sự chậm chạp của anh không phải để kích thích sự thèm ăn của cô, cũng không phải để kìm nén sự bốc đồng của chính anh. Chỉ là hắn không dám tự phụ, sợ hôn nặng hoặc hôn mãnh liệt sẽ làm tổn thương làn da mỏng manh mịn màng như cánh hoa của Hoàng Duyệt Dung. 

"Này... à..."

Đột nhiên, một loại cảm giác mát lạnh kỳ diệu tràn vào cơ thể cô, Hoàng Duyệt Dung toàn thân xấu hổ. Khi chiếc cổ thon và đôi vai trắng như tuyết bị nụ hôn của Đại Bảo chiếm lấy, Hoàng Duyệt Dung toàn thân đã run rẩy. Có một nơi bí mật mà cô chưa từng bị người khác nhìn thấy! 

Lúc này, cô được anh trai hôn thật ngọt ngào, như đang thưởng thức một món ngon nào đó, cô không chịu buông ra một chút nào. Chỉ sau khi nếm hết mùi vị, cô mới di chuyển đến nơi tiếp theo bằng miệng và lưỡi khiến cô vừa thoải mái vừa hồi hộp. 

Nhưng bây giờ, Dabao cuối cùng đã đến một địa điểm tuyệt mật khác của cô. Khi chiếc áo ống của Hoàng Nguyệt Dung bị đẩy lên cao và trượt xuống mép giường dọc theo những đường cong trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô, một cặp vú đẹp lạnh lùng nhảy ra, nảy lên vài cái như thể cô đã được tự do. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi má thơm ngát của Hoàng Duyệt Dung, dùng tay ấn nhẹ, cảm nhận được đỉnh núi mềm mại, đầy đặn và thơm ngát nhẹ nhàng siết chặt trong tay mình. 

Bàn tay ngọc của Hoàng Duyệt Dung như bị điện giật, cô căn bản không thể dùng chút sức lực nào. Vừa lúc hắn xòe ngón tay nhẹ nhàng nhặt những nụ hoa mềm mại trên đỉnh núi. 

Xoa nhẹ một cái, Hoàng Duyệt Dung thân thể mềm mại trở nên mềm nhũn, hai mắt hơi nheo lại, ngã vào trong ngực nam sinh to lớn, chỉ có thể thở, mất đi bản năng bảo vệ. 

"Bảo nhi... ừm... ngươi... ngươi thật tệ... này..."

"Dì Yuerong..."

Nghe Hoàng Duyệt Dung tế nhị phàn nàn, nhưng không dùng tay chống cự nữa, thậm chí còn thả lỏng cơ thể để cô muốn làm gì thì làm, Đại Bảo tà ác cười nói: "Đây chỉ là bắt đầu, ta chỉ dùng một chút thủ đoạn... Chuyện xấu thực sự còn sắp đến!"

Mặc dù Hoàng Duyệt Dung nhắm mắt lại, nhưng cô có thể cảm nhận được bộ ngực mảnh khảnh như ngọc, độ nảy tuyệt vời như được thêm vào sức sống của mình, thu hút sự chú ý của đàn ông như thế nào. Tuy nhiên, nhịp tim căng thẳng của Hoàng Nguyệt Dung dù thế nào cũng không thể ngừng lại. Khi cô bước xuống, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khiến bộ ngực xinh đẹp của cô cũng run lên. Những hạt cườm đỏ ngọt ngào ở đầu ngực đã bị đốt thành đỏ hồng dường như không ngừng nhảy múa quyến rũ bao quanh bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, phô bày trọn vẹn vẻ đẹp quyến rũ không gì sánh bằng. 

"Ừm... Ờ..."

Cô cảm thấy lồng ngực nóng bừng, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào không gì sánh được tràn vào cơ thể, như hòa hợp với dược lực tràn trề và sôi sục trong cơ thể cô. Nó đốt cháy nội tâm cô và cô gần như không thể kiểm soát được bản thân. Hoàng Duyệt Dung ngượng ngùng nghiến răng, nhưng cô không thể ngăn được tiếng vo ve quyến rũ và gợi cảm trong mũi thoát ra ngoài. Cô càng không thể ngăn cản cơ thể thanh tú của mình, nâng ngực lên theo bản năng để miệng và lưỡi anh dễ dàng tiếp cận. 

Tôi không biết cậu bé lớn hơn là một đứa trẻ hay một chuyên gia trong lĩnh vực này. Miệng anh đã mút một trong những bộ ngực xinh đẹp, lưỡi anh không khỏi đùa giỡn với những hạt màu đỏ nhạy cảm trên núm vú. Anh mút và hôn không ngừng nghỉ. Lúc này, bộ ngực xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung ở bên kia cũng rơi vào tay Đại Bảo, hắn không khỏi xoa xoa. Cảm giác tuy khác nhưng vẻ đẹp không hề thua kém khuôn miệng của anh. Hương vị ngọt ngào tươi mát, gần như khiến Hoàng Duyệt Dung kêu lên an ủi. Dù cô đã sẵn sàng hiến dâng thân mình cho đại nam thần nhưng làm sao cô biết được quá trình được Đại Bảo Phán Phán yêu lại ngọt ngào và khó khăn đến vậy? 

Sự chạm vào ngọt ngào trên ngực cô gần như khiến Hoàng Duyệt Dung quên mất hình dáng của mình. 

"Này... Bảo Nhi..."

"Dì Yuerong, đừng lo lắng... Bảo Nhi sẽ... rất cẩn thận... rất cẩn thận, và sẽ không bao giờ làm tổn thương dì..."

Tôi không biết Dabao đã phẫu thuật ngực của cô ấy được bao lâu. Cuối cùng, Dabao cuối cùng cũng có đủ bộ ngực xinh đẹp của mình. Khi chậm rãi thực hiện động tác tiếp theo, Hoàng Duyệt Dung cảm thấy toàn thân nóng bừng. Dù cô nhắm mắt không dám nhìn nhưng cảm giác trong lồng ngực vẫn rất rõ ràng. Những hạt cườm đỏ nhạy cảm ấy đã sưng lên một cách ngọt ngào và cứng ngắc đứng đó. Cặp vú ngọc của cô dường như bị anh hút và xoa bóp. Cô lớn hơn một chút, đầu đầy vết tích của sự chăm sóc. Chỉ cần làn gió nhẹ thổi qua phòng cũng khiến cô cảm thấy thật ngọt ngào, dịu dàng, lấp đầy trái tim. Cảm giác thương hại của Dabao không biết lúc nào đã hòa quyện với ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Nguyệt Dung không còn sức lực nào nữa. Cô khập khiễng ngã xuống, cảm thấy mình đã biến thành một vũng nước, để cậu bé lớn đùa giỡn với mình một cách ngọt ngào. 

Khi đôi tay của Dabao trượt xuống dưới cơ thể cô và nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa của Hoàng Nguyệt Dung, để Hoàng Nguyệt Dung duỗi thẳng vòng eo thon gọn của cô để Dabao cởi quần lót của Hoàng Nguyệt Dung, Hoàng Nguyệt Dung nhận ra rằng phản ứng của cơ thể cô rất trực tiếp và mạnh mẽ. Xung lực đã lên tới đỉnh điểm, nhưng lúc này, Hoàng Duyệt Dung hoàn toàn khỏa thân, Đại Bảo lại khống chế eo của cô, không cho cô có cơ hội trốn thoát nữa. Hoàng Duyệt Dung chỉ có thể xấu hổ lấy tay che mặt, thân thể mảnh khảnh ngượng ngùng run rẩy, hai chân khép chặt, không chịu tách ra lần nữa. 

Lúc này, miệng Đại Bảo cũng dần dần di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là đến đỉnh Ngọc Phong có mùi trầm hương, hắn rất hài lòng với phản ứng của Hạ Lương đối với mỹ nhân thành thục Hoàng Duyệt Dung dưới thân. Đầu tiên anh ta lấy con trăn nóng hổi và sưng tấy ra, phủ đầy mật ong trắng đục của Hoàng Duyệt Dung, sau đó chậm rãi di chuyển đôi môi say sưa trên đỉnh Ngọc Phong của cô. Liếm hôn xuống từng tấc một, hắn hôn cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ, cái bụng mềm mại mịn màng, chậm rãi xuyên qua bãi cỏ tươi tốt, cuối cùng đi đến hố đào ướt át của mỹ nữ trưởng thành và lộng lẫy Hoàng Duyệt Dung. Cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong và một hạt đậu màu hồng. Bạch đậu khấu căng cứng và cương cứng, lộ ra ánh sáng bóng. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong lỗ, làm ướt cả một vùng rộng lớn ở chân đùi và phần váy dưới háng. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Dabao càng thêm phấn khích. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này, Hoàng Duyệt Dung cảm giác như bị xúc động. Sấm sét đánh xuống, toàn thân run rẩy kịch liệt, trong miệng phát ra một tiếng "A...", toàn bộ linh hồn như bay lên tầng chín của bầu trời. Anh dùng hai chân ôm chặt đầu Dabao vào giữa hai chân mình, một dòng nước từ âm đạo của cô phun ra như suối, phun vào miệng anh đầy dịch âm đạo thơm ngon của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 550 chương

Môi và lưỡi của Dabao có thể cảm nhận rõ ràng sự kỳ diệu trong hang ngọc băng của Hoàng Nguyệt Dung. Nó tinh khiết và sạch sẽ, mát mẻ và dễ chịu, hương vị ngọt ngào và sảng khoái. Anh biết cô sắp rỉ nước nên anh từ từ giảm tốc độ miệng mình cho đến khi cô đẹp đến mức máu anh đang chạy đua. Đôi chân ngọc của cô yếu ớt thả lỏng rồi mới ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. Lúc này, mỹ nhân trưởng thành mềm nhũn như bùn, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, không ngừng ngân nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi...

Dabao không thể chịu nổi sự quyến rũ nữ tính trưởng thành của Hoàng Nguyệt Dung, lại hôn lên đôi môi thanh tú của cô, đôi tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể quyến rũ và tinh xảo của cô. Hoàng Duyệt Dung dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Đại Bảo thì thầm bên tai: “Dì Duyệt Dung, dì thấy thoải mái không?”

Nói xong, anh đưa đôi bông tai quyến rũ của cô vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng. Hoàng Nguyệt Dung, người đang say sưa trong cơn cực khoái, dường như đã mất toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo. Cô mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng liếc nhìn anh, khẽ ngâm nga, duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ anh, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của anh, như thể cô là người yêu của mình. 

Nhìn thấy mỹ nhân trong tay mình như vậy khêu gợi, trong lòng Dabao đã bừng lên ham muốn. Nếu không phải hắn muốn hoàn toàn chinh phục được con ngựa hồng này, hắn đã cùng nàng cưỡi ngựa chiến đấu. 

Vì thế hắn đè nén dục vọng của mình, nhẹ giọng nói với dì Yuerong: "Được rồi, đã khiến dì thoải mái như vậy, hiện tại nên xem dì cư xử thế nào đi, dì!"

Anh mỉm cười, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, đưa vào háng mình. Hoàng Duyệt Dung cảm giác được tay mình đột nhiên chạm phải một con mãng xà to lớn, bốc khói nghi ngút. Cô cảm thấy như bị điện giật. Cô vội rụt tay lại và đỏ mặt. Trên mặt cô hiện lên một tầng ửng hồng, trông cô vô cùng ngượng ngùng, điều này khiến Dabao phấn khích không thể giải thích được. Một đôi bàn tay không đều đặn bắt đầu dạo quanh cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của Hoàng Duyệt Dung, đồng thời ghé vào tai cô, dâm đãng thì thầm: "Em sợ cái gì? Trò đùa boudoir này có gì phải xấu hổ? Em cứ việc làm đi."

Đồng thời, anh cũng không quên đưa tay về phía âm hộ ướt át thơm tho của cô, tách hai cánh hoa căng mọng ra, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Hang Ice Jade mát lạnh đến tay, trong lành và dễ chịu, khiến người ta mê mẩn và muốn dừng lại. 

Vào lúc này, Hoàng Nguyệt Dung đã bừng cháy ham muốn sau khi bị Dabao, bậc thầy tán tỉnh bấy lâu nay trêu chọc. Tuy nhiên, nếu bị yêu cầu làm một việc đáng xấu hổ như vậy thì dù sao cô cũng không thể làm được. Ngay lúc anh đang do dự, Dabao lại mở miệng. Anh kéo đôi môi anh đào thơm ngát của cô vào một nụ hôn mãnh liệt, dai dẳng và ướt át. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại thơm ngát của cô, yêu cầu cô ôm con trăn khổng lồ của mình lần nữa. Cô để bàn tay ngọc mềm mại của mình nhẹ nhàng đặt lên con mãng xà khổng lồ, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và êm ái. Cái chạm kích thích con trăn khổng lồ của anh đập một lúc. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi đưa tay vào cái lỗ Đào Viên ướt át quyến rũ của Hoàng Duyệt Dung lần nữa và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Lần này cô không rút tay ra mà cảm thấy nó nằm trong tay mình. Con mãng xà khổng lồ đang đập từng đợt, anh không khỏi bắt đầu chậm rãi thao tác với con mãng xà khổng lồ. Những động tác vụng về khiến Dabao càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn, khiến nữ tướng xinh đẹp phải rên rỉ: "Ừ... nhẹ... một chút... à... à..."

Lúc này, Dabao thấy đã đến lúc, từ từ ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu Hoàng Duyệt Dung hạ xuống háng anh, ra hiệu rằng anh muốn cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Lúc này, Hoàng Duyệt Dung đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Đại Bảo. Mặc dù cảm thấy vô cùng ghê tởm trước con trăn dày đặc, giận dữ với những đường gân nhô ra trước mắt nhưng cô vẫn từ từ mở môi, đưa đầu con trăn vào miệng. 

Dabao nhìn thấy nữ tướng kiêu ngạo và quyến rũ Hoàng Nguyệt Dung cuối cùng cũng sẵn sàng cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Anh không khỏi đắc ý, nhẹ nhàng ấn đầu cô, yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: “Ừ, đúng rồi. Đừng chỉ dùng miệng mút mà còn dùng lưỡi liếm nó. Ờ… vâng, chính là vậy… dì ngoan… vâng… dì thật thông minh…”

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc hơi nhuộm màu của Hoàng Duyệt Dung, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô, tay còn lại đánh phấn vào ngực cô. Bộ ngực ngọc mềm mại và bôi trơn được xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại trượt xuống âm hộ nhỏ đang nhỏ giọt nước mật ong để chọc ghẹo bạch đậu khấu hồng như pha lê. Họ lập tức trêu chọc Hoàng Duyệt Dung, người ham muốn đã lên đến đỉnh điểm, hơi thở dồn dập. Biểu cảm của cô ấy thực sự rất ngây ngất. 

Cô đã bị chọc ghẹo và tục tĩu đến mức không những không cảm thấy ghê tởm con trăn khổng lồ trong miệng mà thậm chí còn cảm thấy như có một món ăn ngon nào đó trong miệng, mút và liếm càng ngày càng mạnh. 

Dabao chịu đựng sự tê dại của con trăn khổng lồ dưới háng, từ từ nằm xuống, sau đó di chuyển cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và hồng hào duyên dáng của Hoàng Nguyệt Dung trước mặt, há miệng rộng ra, nhắm vào âm hộ Đào Viên bí ẩn đang nhỏ giọt mật ong của cô, mút và liếm dữ dội, thỉnh thoảng anh cũng di chuyển đến nụ hoa cúc ở sau vườn, nhẹ nhàng liếm nụ hoa cúc đỏ tươi. Bàn tay anh di chuyển nhẹ nhàng, vuốt ve cặp mông tròn trịa và rãnh giữa mông của cô, đôi khi còn cào nhẹ vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Hoàng Nguyệt Dung, người có ham muốn tình dục hoàn toàn được khơi dậy, xinh đẹp và trưởng thành đến mức chảy mật. Cô thẳng lưng và dùng cả hai tay ôm lấy đùi anh, suýt bật máu. Cô nhổ con trăn khổng lồ trong miệng ra và hét lớn: "A... ừm... lại bắt đầu rồi... à..."

Dịch âm đạo lại phun ra, sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân ngã xuống, nằm trên người anh, chỉ để lại từng đợt hơi thở nặng nề và thơm tho...

"Dì ngoan, nhìn kìa... dì ướt hết rồi..."

Ngón tay hắn nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo của Hoàng Duyệt Dung, cảm giác ngón tay vừa nhờn vừa ẩm. Dabao cố ý kéo miệng ra và giơ những ngón tay ướt đẫm lên trước mắt Hoàng Nguyệt Dung. Tay còn lại của anh không biết lúc nào đã vòng qua eo thon của cô, chỉ dùng ngực xoa xoa đỉnh núi xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung. "Bảo nhi không ngờ... ngươi nhanh như vậy bị ướt..."

Hiện tại Hoàng Duyệt Dung trong lòng chỉ hận tâm trí của mình chưa hoàn toàn bị tiêu diệt, mà lại sáng suốt đến mức để cho đại nam sinh yêu thương chăm sóc mình. Tuy nhiên, cảm giác không khỏi dâng trào trong cơ thể cô thật tuyệt vời và tuyệt vời. Không biết từ khi nào, cái hố xinh đẹp của cô đã trở thành vùng nước, đôi tay run rẩy của Dabao không nhịn được. Ngay khi phòng tuyến cuối cùng của Hoàng Nguyệt Dung bị loại bỏ và hai chân cô hơi mở ra, những cơn sóng ập đến, lập tức làm ướt cả bàn tay của cậu bé to lớn. Ngay cả bộ quân phục và quần dài cũng ướt đẫm sóng nước, chưa kể cặp mông tròn trịa và khoảng trống giữa hai chân của cô cũng ướt đẫm trông rất quyến rũ.

"Bảo Nhi..."

"Ừm... thơm quá... Dì Yuerong... dì thơm thật đấy..."

"Dừng...đừng nói nữa...ừm..."

Đến lúc này, cả hai người đều biết rằng đây là giây phút cuối cùng. Hoàng Duyệt Dung cảm thấy toàn thân căng thẳng, không biết cảm giác bẻ dưa lâu ngày đau đớn đến nhường nào. Nếu không có dòng suối sôi sục trong cơ thể cô, sẽ nóng đến mức Hoàng Duyệt Dung không thể tự chủ được nữa. Cộng thêm sự chăm sóc dịu dàng vừa rồi của Dabao, chắc chắn sẽ bị tổn thương hoàn toàn. Sự kiềm chế trong cơ thể Hoàng Duyệt Dung đã hoàn toàn biến mất, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô mềm mại và nóng rực, cô không còn sức lực để ngăn chặn sự xâm nhập của đại thiếu niên. Dabao tràn ngập tình yêu và không dám dùng vũ lực, thực sự không biết làm thế nào để tách hai chân của Hoàng Nguyệt Dung ra, trong tiếng rên rỉ quyến rũ, thung lũng ẩm ướt và trơn trượt của cô hoàn toàn lộ ra!

Hơi nghiến răng, Hoàng Duyệt Dung khẽ nhíu mày, cơ hồ nhịn không được mà kêu lên. Cô thực sự không ngờ rằng khi thung lũng lần đầu tiên bị một người đàn ông mở ra, cô lại cảm thấy đau đớn và ham muốn như vậy. 

Tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng Hoàng Duyệt Dung vẫn trong sáng, tự bảo vệ mình và vẫn còn là trinh nữ. Đừng nói là ngủ với một người đàn ông, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác được Dabao ôm và yêu như thế này chứ đừng nói đến việc bị một người đàn ông xâm chiếm. Cô chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. Mặc dù cô đã đoán trước nhưng nỗi đau thường thấy khi làm vỡ quả dưa không phải là không có cơ sở. Trải nghiệm đầu tiên đó có lẽ đau đớn hơn là niềm vui. Ngay cả khi bị Dabao trêu chọc và tán tỉnh, cô cũng khó có thể tận hưởng được. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi thực sự trải qua nó lại đau đớn đến thế.

Rõ ràng là Dabao cảm thấy thương hại, kìm nén sự thôi thúc bản năng của mình và không dám làm điều gì hấp tấp. Anh ta chỉ đi theo hơi nước ở cửa thung lũng Hoàng Nguyệt Dung và dần dần trượt vào từng chút một. Cú đẩy của anh có thể nói là rất nhẹ và chậm. Hoàng Duyệt Dung cũng có thể cảm giác được động tác của Đại Bảo tràn đầy thương hại. Vì sợ chỉ dùng một lực sẽ làm cô bị thương nên động tác có thể nói là nhẹ nhàng và dịu dàng nhất. Nhưng khi thung lũng của cô lần đầu tiên bị mãng xà khổng lồ của một người đàn ông xâm nhập, bức tường mật dày đặc cuối cùng cũng bị người đàn ông mở ra, Hoàng Duyệt Dung vẫn vô cùng yếu đuối, đau đớn đến mức cô gần như bật khóc tại chỗ.

Cảm giác đó không chỉ là cảm giác đau đớn khi bị kéo căng ra mà còn chứa đựng đủ loại cảm giác kỳ lạ. Nó phức tạp đến mức bản thân Hoàng Duyệt Dung cũng không biết phải diễn tả thế nào. 

Khi Đại Bảo nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon thả đầy mồ hôi của cô và nhẹ nhàng đẩy vào, Hoàng Duyệt Dung không chỉ cảm thấy thung lũng bên trong cơ thể cô đang nhẹ nhàng chậm rãi mở ra mà còn có cả hơi ấm của anh. Sức nóng dường như có thể đốt cháy thung lũng băng ngọc của Hoàng Duyệt Dung. Hoàng Duyệt Dung tưởng rằng nhiệt độ trong cơ thể đã đạt đến cực điểm, nhưng cô không ngờ rằng vừa khi Đại Bảo tiến vào trong cơ thể cô, nhiệt lượng sẽ lập tức đốt cháy cô. 

May mắn thay, con mãng xà khổng lồ của hắn tuy nóng như dao, nhưng do vừa rồi được Đại Bảo yêu thương chăm sóc, dịch cơ thể cực kỳ đáng xấu hổ của Hoàng Duyệt Dung tràn ngập trong hang băng ngọc trong thung lũng, miễn cưỡng chịu đựng được những cú đâm của hắn. Ngoài ra, với động tác chậm chạp của Dabao, anh thỉnh thoảng sẽ dừng lại để chờ cô thích nghi. Trong quá trình tiếp xúc da kề da, độ nóng cũng dần dần lây nhiễm vào cái lạnh trong cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung, như đang xúi giục dục vọng của cô, càng ngày càng mãnh liệt. Cơn sốt ngày càng nóng, từ từ như một làn sóng, từng chút một cuốn đi sự đau đớn và khó chịu của Hoàng Duyệt Dung. Cơn đau dường như chuyển thành ngứa và đau nhức. Sau một thời gian, sự thôi thúc nhục dục của Hoàng Nguyệt Dung đã được lấy lại, khiến bức tường mật ong chật hẹp của Hoàng Nguyệt Dung bám chặt lấy anh một cách tinh tế. Như thể nó còn sống, nó âu yếm và trìu mến trên con trăn khổng lồ của Dabao, thấm đẫm chất dịch cơ thể tràn ngập của nó, âm thầm khuyến khích Dabao tiếp tục tiến vào. 

Hoàng Duyệt Dung tuy thiếu kinh nghiệm nhưng Đại Bảo vẫn kìm nén trái tim nóng nảy, lo lắng của mình, cố gắng hết sức để động tác chậm lại, nhằm mang lại cho dì Yuerong rất yêu thương cảm giác thoải mái nhất. Hắn hết sức kiên nhẫn, đợi Hoàng Duyệt Dung biểu tình bình tĩnh lại mới nhẹ nhàng đẩy thêm mấy lần. Đột nhiên, cả hai người cùng lúc ngạt thở, động tác của họ đồng thời dừng lại. Dabao cảm thấy mình đã gặp phải trở ngại nào đó, Hoàng Duyệt Dung ở đâu? 

Lúc này, cô cuối cùng cũng mở mắt ra. Nước trong mắt cô trong vắt, tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào không gì sánh được. Nó thực sự rất say. 

Thân dưới của nàng hơi thẳng lên, Hoàng Duyệt Dung vừa vui vừa xấu hổ vừa đau đớn vừa xinh đẹp rên rỉ, đầu ẩm ướt của mãng mãng đã xuyên vào, nàng chỉ có thể cảm nhận được da thịt trơn trượt mềm mại đang mút thật chặt, đây quả thực là mùi vị căng mọng và tinh tế của trinh nữ. 

Đại Bảo kiềm chế cơn tức giận, mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng đâm vào, chậm rãi xuyên vào giữa những vòng xoay, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của Hoàng Duyệt Dung. Mặc dù thung lũng của Cheng Huân lần đầu tiên sưng lên đến mức bùng nổ, nhưng niềm đam mê của cô đã cao và Dabao đặc biệt dịu dàng. Mặc dù đau nhức sưng tấy là điều không thể tránh khỏi nhưng nó không khủng khiếp như tưởng tượng. Ngược lại là một loại cảm giác sung mãn tuyệt vời, xua đi sự căng thẳng của cô, khiến Hoàng Duyệt Dung mềm lòng.

"Bà...này...tốt hay xấu...dì...thân thể dì...nóng quá, đau quá...chà..."

Cảm giác được mới mở sơn cốc đang bị hắn từng chút một xâm nhập, Hoàng Duyệt Dung không khỏi thẳng eo, nhẹ nhàng rên rỉ. Cơn đau không quá đau, nhưng cảm giác kích thích lạ lẫm và như muốn bùng nổ là lần đầu tiên cô thử. Đường hầm mật ong được anh từ từ mở ra, quả thực có chút khó chịu. Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là đau đớn khi bẻ dưa?

Hoàng Duyệt Dung chỉ cảm thấy khóe mắt hơi ươn ướt, nhưng không phải vì đau, mà là vì một loại cảm giác nào đó mà cô không thể diễn tả được, "Sưng quá... ôi... căng ra... căng ra... Dì thật... vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 551: Trinh nữ xinh đẹp (1)

Con trăn khổng lồ nhẹ nhàng đẩy vào, cuối cùng cũng đến được cánh cửa đầu tiên dưới tiếng húp xì xụp của những cơ bắp thơm ngát. Lớp màng mỏng chống lại sự xâm nhập của anh một cách yếu ớt; Đại Bảo dừng động tác, cúi đầu hôn nhẹ lên môi Hoàng Duyệt Dung. Hoàng Duyệt Dung đang ngơ ngác đã dùng đôi tay ngọc ôm lấy hắn. Anh nhẹ nhàng bị môi và lưỡi khám phá, sau đó chiếc lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng thè ra, khéo léo dẫn anh vào trong. Hương vị của môi và lưỡi đan xen thật sâu sắc. Nóng bỏng, nhất là khi hai người làm tình: vị ngọt trong lòng cô mạnh hơn cảm giác trong cơ thể cô, anh thâm nhập thật sâu. Giữa những cú đánh nhẹ nhàng và mạnh mẽ, Hoàng Duyệt Dung cảm thấy linh hồn mình sắp bay đi. Cô mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra, trong nụ hôn cuồng nhiệt không khỏi rên rỉ, "Đồ xấu... anh... này... anh định làm gì vậy? Ừm... ừm... tiểu quỷ nhỏ..."

"Ta muốn đụ ngươi... Cô tướng quân xinh đẹp của ta..."

Chống lại sự thôi thúc muốn phá hủy màng trinh chỉ bằng một cú đẩy, Dabao cảm thấy nóng bừng và đổ mồ hôi khắp người. Không gian xung quanh hắn và Hoàng Duyệt Dung dường như bị cắt đứt khỏi dòng suối lạnh và gió núi. Nóng nực và ấm áp khiến người ta say sưa. "Dì Yuerong... Bảo Nhi đã đẩy nó vào bên trong người rồi... Nếu đẩy thêm nữa... người sẽ bị gãy... Nghĩ kỹ xem, ngươi có muốn ngăn cản kẻ xấu không? Nếu không... Ta đảm bảo... lần sau ngươi sẽ trở thành đồ chơi trên giường của Bảo Nhi!"

"Ờ..."

Với một tiếng ngâm nga ngọt ngào, ánh mắt dịu dàng của Hoàng Nguyệt Dung dường như đốt cháy mọi đam mê dành cho Bao'er. Một đôi bàn tay thon dài ngượng ngùng ôm lấy eo anh, khuyến khích sự xâm nhập của anh. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy yếu ớt dưới anh, như thể cô đang xấu hổ và mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. "Bảo nhi... vào đi... vào đi... dì tôi trong trắng và thuần khiết... tôi giao hết cho cậu..."

"Sẽ... có đau không..."

"Không...không...không thành vấn đề..."

Nhậm Đại Bảo đau khổ hôn đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô, Hoàng Duyệt Dung ngượng ngùng cười, "Nhạc Dung thích... thích điều này... bởi vì... bởi vì người có được sự trong trắng của Nhạc Dung... chính là em Bảo Nhi... Nhạc Dung sẽ... có thể chịu đựng... chỉ cần Bảo Nhi muốn... em đẹp trai và mạnh mẽ hơn cha em, và em hiểu suy nghĩ của phụ nữ hơn ông ấy. Nhạc Dung sẽ rất vui khi em có thể lấy đi trinh tiết gần bốn mươi năm của tôi..."

"Hảo diễm Nguyệt Dung, ta sẽ đối với ngươi dịu dàng. Thật là một cái lỗ băng ngọc lạnh lùng, thật là một cái miệng nhỏ mím chặt, ta nhét vào!"

Dabao nhẹ nhàng nói.

"Vâng!"

Hoàng Duyệt Dung cắn chặt môi, đau đến suýt chảy máu. Vẻ mặt vốn tràn đầy dục vọng cuồng nhiệt của cô đột nhiên trở nên méo mó. Cô không biết mình đã phải tốn bao nhiêu công sức để kìm nén tiếng kêu sắp lọt vào miệng mình.

Ngay cả với sự dịu dàng của Dabao, anh cũng không dám dùng quá nhiều sức ngay cả khi xé màng trinh. Anh ấy chỉ đẩy nó vào thật sâu và chậm rãi. Nhưng vào lúc quả dưa vỡ ra, cơn đau vô tận vẫn như cũ quét qua toàn thân Hoàng Duyệt Dung. Cơn đau khiến cô co rúm lại, tay chân lạnh ngắt, ngay cả má và trán vốn nóng bừng đỏ bừng cũng đổ đầy mồ hôi lạnh. Trong thung lũng càng đau đớn hơn khi bám chặt vào con mãng xà khổng lồ mà Dabao đã hoàn toàn xâm nhập.

Lúc này, Hoàng Duyệt Dung gần như muốn cầu xin Đại Bảo rút lui, nhưng trước tiên cô lại mong muốn Đại Bảo ở lại trong cơ thể mình. Ham muốn đó còn mạnh hơn cả nỗi đau thể xác, mang đến cho Hoàng Duyệt Dung lòng dũng cảm vô song. Thứ hai, cô cũng biết, nếu cô không nhịn được kêu lên đau đớn, có được tình yêu và sự quan tâm của Đại Bảo dành cho cô, cô sẽ không muốn tái phạm nữa. Vậy thì chẳng phải những đau đớn và khó chịu mà cô phải chịu đựng trước đây sẽ trở nên vô ích sao?

Vì vậy, Hoàng Duyệt Dung cố chịu đựng đau đớn, không chịu kêu la. Mặc dù cơ thể thanh tú của cô bị ép vào anh để ngăn cản chuyển động của Dabao, nhưng cô không hề tỏ ra khó chịu gì khác. Cô chỉ chịu đựng, chịu đựng cảm giác nóng rát kỳ lạ xâm chiếm trái tim, từ từ đợi cho đến khi quen dần.

Nhìn thấy nhu cầu quyến rũ của Hoàng Nguyệt Dung, Dabao không thể chịu đựng được nữa. Hắn chậm rãi hạ người xuống, con trăn khổng lồ xoay người đâm về phía trước, dần dần nén lại lớp màng mỏng. Chỉ cần dùng một chút lực, nó đã xuyên thủng tầng phòng ngự cuối cùng trong cơ thể Hoàng Duyệt Dung. Cảm giác nóng nóng của cái kẹp chặt lập tức ập vào cơ thể anh. Mặc dù có chút đau đớn nhưng được kẹp lại rất sảng khoái.

Hoàng Nguyệt Dung, người lần đầu tiên nếm trải cảm giác đau đớn khi bẻ dưa, không thể chịu đựng được vết rách. Nếu vừa rồi cô không bị trêu chọc, vuốt ve mạnh mẽ như vậy, cô có lẽ sẽ không thể cưỡng lại được động tác tiếp theo của Dabao; Dù vậy, việc véo và hút theo bản năng của hang băng ngọc khiến Dabao khó cử động trong giây lát.

Anh biết rằng đây là thời điểm quan trọng và anh không được hành động quá vội vàng. Vừa nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Hoàng Duyệt Dung, hắn vừa chậm rãi xoay người, tăng cường tiếp xúc giữa con mãng xà khổng lồ và cơ bắp mềm mại của thung lũng, chậm rãi đưa dục vọng vào trong cơ thể Hoàng Duyệt Dung.

Mặc dù khi mới nở nụ, cơn đau không thể chịu nổi khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh co rúm lại, nhưng có lẽ chính đòn tấn công nhẹ nhàng của Dabao đã có tác dụng?

Hay nỗi đau khi bẻ dưa không đau như tưởng tượng?

Dưới sự dịu dàng của Dabao, Hoàng Nguyệt Dung dần dần bớt đau đớn hơn.

Cô từ từ thả lỏng vào thung lũng, chỉ cảm thấy con đường mật lại lầy lội. Vị ngọt ngào gợi cảm đang tranh giành quyền kiểm soát với nỗi đau của Pogua. Tuy nhiên, khi Hoàng Duyệt Dung thả lỏng, khoái cảm càng ngày càng mạnh, nhưng cơn đau lại dần dần yếu đi.

Tuy không biến mất nhưng trong khoái cảm lại có một cảm giác kỳ lạ xen lẫn khiến Hoàng Duyệt Dung cố gắng chịu đựng đau đớn, nhẹ nhàng vặn eo, dần dần đón con mãng xà khổng lồ tiến vào vực sâu.

"Nó vẫn còn đau à?"

Đã là quan hệ tình dục thì phản ứng của Hoàng Duyệt Dung sao có thể giấu được Đại Bảo?

Anh nhẹ nhàng mút lấy vị ngọt trên môi Hoàng Duyệt Dung, lồng ngực hơi phồng lên, xoa xoa hai nụ hoa mềm mại nhạy cảm. Mãng xà khổng lồ mặc dù không có chủ động, nhưng cũng theo Hoàng Duyệt Dung vặn vẹo tinh xảo mà từ từ trượt xuống vực sâu. Các động tác vô cùng nhẹ nhàng. Nếu bạn cảm thấy Hoàng Nguyệt Dung lo lắng hoặc khó chịu, hãy dừng lại ngay lập tức và thể hiện tình yêu thương nhiều hơn với Hoàng Nguyệt Dung. Cơ thể mỏng manh nhạy cảm và nóng bỏng; với sự phối hợp của hai người này, con trăn khổng lồ dần dần bị xâm nhập sâu cho đến khi con trăn khổng lồ biến mất. Thân thể mảnh dẻ của Hoàng Duyệt Dung bị đẩy tới chỗ sâu nhất trong thung lũng sâu trong hang băng ngọc của Hoàng Duyệt Dung.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và bao dung của Hoàng Nguyệt Dung, Dabao cảm thấy thực sự khó chịu về mọi mặt. Anh muốn để bản năng điều khiển mình và lần lượt khai thác cơ thể của Hoàng Nguyệt Dung. Trong cơ thể hắn có một cỗ xung động đang chờ Hoàng Duyệt Dung biểu hiện; nhưng tình yêu vô bờ bến dành cho Hoàng Nguyệt Dung trong lòng đã ngăn cản sự thôi thúc bản năng mạnh mẽ của Dabao và khiến Dabao dừng lại. Trong khi ra tay, hắn chịu đựng cảm giác mút chặt bị hút chặt trong thung lũng của Hoàng Duyệt Dung, dương vật của hắn tựa như bị cắn chặt khó chịu, nhưng cũng giống như bị bóp chặt đến cực kỳ thoải mái. Anh cúi đầu dịu dàng hôn lên đôi mày nhăn nheo của Hoàng Duyệt Dung, kiên nhẫn hôn lên mặt Hoàng Duyệt Dung hết nụ hôn dịu dàng này đến nụ hôn dịu dàng khác.

Vừa hôn lên đôi môi thanh tú của Hoàng Duyệt Dung, bàn tay to lớn của hắn bay vòng quanh, vuốt ve yêu thương Hoàng Duyệt Dung. Dabao chống lại sự thôi thúc đẩy. Dù sao đây cũng là Hoàng Duyệt Dung lần đầu tiên, hắn không thể nóng nảy làm chuyện xấu.

Nhưng hắn cũng biết, hắn không cần phải nhịn bao lâu, Hoàng Duyệt Dung dục vọng đã dâng lên. Khí chất dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với sự quyến rũ trong những viên thuốc đã khiến cơ thể cô trở nên dâm đãng. Bằng thủ đoạn thông minh của hắn, dục vọng có thể sớm chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô, khiến Hoàng Duyệt Dung quên đi nỗi đau và đắm chìm trong tình yêu.

Quả nhiên, đúng như Dabao dự đoán, dưới sự vuốt ve của anh, nỗi đau của Phá Qua nhanh chóng bị đánh bại trong trận chiến khốc liệt, bị niềm hạnh phúc thấu xương che mờ; Hoàng Duyệt Dung lúc nào không biết mặt đỏ bừng, nàng vặn vẹo dưới Dabao một cách tinh tế và ngượng ngùng. Dabao sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, vừa nhẹ nhàng hôn lên môi, má và khuyên tai của Hoàng Duyệt Dung, vừa dùng giọng nói nhẹ nhàng dẫn dắt động tác của cô, đồng thời chậm rãi bơm cho cô.

Làm thế nào Hoàng Nguyệt Dung, người bị bối rối bởi hương vị dâm đãng trong trải nghiệm đầu tiên của cô, có thể chống lại anh ta?

Trong hơi thở nóng bức, Hoàng Duyệt Dung vặn mình không chút xấu hổ để đón nhận nàng. Mặc dù những động tác ban đầu của cô còn khá trẻ con nhưng dưới sự hướng dẫn của Dabao, cô ngày càng trở nên thành thạo hơn. Vô tình, động tác của hai người dần dần trở nên lớn hơn.

Hoàng Duyệt Dung cảm giác mình càng đâm càng sâu, hương vị thật sự rất tuyệt vời!

Ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn bởi những cú thúc của anh, và cơ thể đầy dục vọng của cô đã quyến rũ Dabao tung ra những cú đẩy ngày càng nóng bỏng và những cú đẩy sâu. Dưới sự tra tấn bên trong và bên ngoài, Hoàng Nguyệt Dung vui mừng đến quên mất chính mình, đổ mồ hôi như mưa, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, như thể đang ăn mừng hương vị thơm ngon của lần thử đầu tiên này; tứ chi của cô ấy ôm chặt vào người Dabao. Môi và lưỡi của cô không khỏi đan xen hôn anh, cô vặn eo thon và đẩy mông một cách khêu gợi khi anh đẩy. Chuyển động mạnh mẽ và ngọt ngào này khiến dịch nước bắn tung tóe khi hai người quan hệ, với những giọt nhỏ màu đỏ trộn lẫn với tinh dịch và mật ong, liên tục làm ô nhiễm quần áo bên trong. Đợt trước chưa thấm nước, đợt sau lại nóng lòng muốn bắn tung tóe.

Vốn dĩ Hoàng Duyệt Dung còn là trinh nữ nhưng kinh nghiệm lại không bằng người dày dặn kinh nghiệm. Ngay từ ở huyện Yandu, Hoàng Á Dung đã bị cưỡng hiếp đến mức cô sẵn sàng quan hệ tình dục với Dabao bất kể thân phận là mẹ nuôi và con nuôi. Hơn nữa, Hoàng Duyệt Dung vừa mới bắt đầu quan hệ nhiệt tình như vậy, Hoàng Duyệt Dung làm sao có thể chịu đựng được?

Dưới sự thúc đẩy sâu sắc của anh ta, Hoàng Nguyệt Dung lần đầu tiên sớm đạt đến đỉnh cao. Nguyên Âm trinh nữ trong hang băng ngọc cuối cùng cũng được thả ra dưới cơn khoái cảm bùng nổ, khiến Dabao cảm thấy thoải mái toàn thân.

Anh vội vàng bảo vệ tinh hoa, triển khai phương pháp thu hoạch và bổ sung do Baihuapu dạy, vui vẻ hấp thụ tinh chất âm đạo trinh nguyên êm dịu như rượu. Anh ta lần lượt thu thập cực khoái của Hoàng Nguyệt Dung, cơ thể và tâm trí của anh ta hoàn toàn lang thang trong thế giới thần tiên không có bến bờ. Khi Dabao cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh vào trong bụng Hoàng Duyệt Dung, sự kích thích ngọt ngào và mỹ lệ khiến Hoàng Duyệt Dung ngất ngây vì đẹp...

Dù biết bên cạnh có Hoàng Á Dung đang chờ mình ra tay nhưng Dabao đã không còn là một chàng trai trẻ trong lĩnh vực lãng mạn; Anh đã làm chủ được Hoàng Á Dung và anh hiểu rõ rằng khi phụ nữ nếm mây và mưa, dù có đạt cực khoái hay không, nếu sau đó đối xử dịu dàng với người đàn ông, loại cảm giác dịu dàng ân cần đó cũng đủ để khiến người phụ nữ hoàn toàn nghe lời.

Đặc biệt là khi Hoàng Duyệt Dung vừa mới mất trinh, cô đã bị hương vị cực khoái mê hoặc. Nếu cô tỉnh dậy và thấy mình vẫn đang ở trong vòng tay anh, hương vị ngọt ngào cũng đủ khiến trái tim cô rung động. Vì vậy, anh rất dịu dàng, không chịu rời xa người phụ nữ lần đầu tiên nếm thử trong vòng tay mình.

Sau khi ngơ ngác tỉnh lại, cô cảm thấy mình đang được nam sinh to lớn ôm chặt, còn lại sự dịu dàng, ấm áp trêu chọc của nam nhân đều truyền đến từ tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Hoàng Duyệt Dung hơi sợ hãi, theo bản năng muốn đẩy hắn ra, nhưng thân thể mảnh khảnh vừa mới được thả ra mềm yếu lại không còn sức lực đẩy đại thiếu niên ra; Mà trong lúc giãy giụa yếu ớt, Hoàng Duyệt Dung cũng cho rằng chuyện vừa rồi là do em gái cô sau khi gặp phải quái vật hồ ở hồ Yandu đã rơi xuống nước. Baoer nhẹ nhàng lấy đi trinh tiết gần bốn mươi năm của cô bằng cách trêu chọc, trêu chọc trong khi giải độc. Sau đó nàng nhẹ nhàng dịu dàng đến mức không còn sức lực để từ chối.

"Nó vẫn còn đau à?"

Dabao thấy rằng Hoàng Nguyệt Dung chỉ từ chối cô một vài lần một cách tượng trưng. Sau khi được anh ôm, anh không còn muốn phản kháng nữa. Vẻ mặt hắn mềm mại ngọt ngào, lông mày thỉnh thoảng hơi nhíu lại. Anh biết đây là phản ứng tự nhiên của người con gái khi vừa mất trinh. Dù sao cửa cũng vừa mới mở, phải rất lâu mới làm quen được. Dabao nhẹ nhàng ôm cô và hôn cô nhẹ nhàng vài lần trước khi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 552: Trinh nữ xinh đẹp (2)

"Đau...Đương nhiên là đau..."

Mặc dù cô đã mất trinh ở đây vì năng lượng dâm ô trong động Bingyu, nhưng cô đã được nếm một hương vị tuyệt vời và ngây ngất như vậy ngay khi bẻ quả dưa. Hoàng Duyệt Dung mặc dù khéo léo và nhút nhát nhưng cũng rất vui vẻ. 

Đặc biệt khi cậu lớn ôm chặt lấy cậu sau khi làm xong, cậu rất dịu dàng và không bỏ rơi mình sau khi trút giận. Tuy mông vẫn còn đau nhưng khi hít nhẹ một hơi, anh lại cảm thấy cơ thể đau nhức. Rõ ràng là vừa rồi hắn đã di chuyển quá nhiều trong niềm vui sướng, khó tránh khỏi bị tổn thương cơ thể.

"Tốt dì!"

Dabao hôn lên môi Hoàng Nguyệt Dung.

Hoàng Duyệt Dung vẫn còn say sưa trong cơn cao trào, nàng hơi nhắm đôi mắt đẹp lại, dùng giọng nói ngọt ngào thì thầm: "Bảo nhi, ta muốn nghe ngươi gọi ta là Duyệt Dung!"

"Nguyệt Dung, bạn có muốn tôi gọi bạn Nguyệt Dung giống như cha tôi không? Tôi có mối tình đầu phức tạp giống như mẹ đỡ đầu của Á Dung!" 

Đại Bảo hiểu ý mỉm cười, lật thân thể ngọc bội trắng nõn như tuyết của Hoàng Duyệt Dung qua, quét đôi mắt tuấn tú qua, không khỏi kêu lên: "Hoa mẫu đơn! Dì Duyệt Dung, hoa mẫu đơn!"

Hoàng Duyệt Dung mở đôi mắt đẹp ra, kinh ngạc cúi đầu nhìn xuống. Trên cái bụng mềm mại và mịn màng của cô hiện rõ màu đỏ của hình xăm hoa mẫu đơn. Cô sung sướng lao vào vòng tay Dabao và run rẩy hỏi: "Tôi thực sự cũng là thành viên của Bách Hoa Quang Đội sao? Bảo Nhi?"

"Đúng! Định mệnh em cũng là người phụ nữ của anh!"

Dabao ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Hoàng Nguyệt Dung, cười nói: "Hơn nữa, đó cũng là bông hoa mẫu đơn giống như mẹ đỡ đầu của Á Dung! Thiếu nữ bẻ dưa là một thiếu nữ, bẻ dưa sẽ là một thiếu nữ xinh đẹp. Dì thân yêu của tôi, Yuerong thân yêu của tôi! Tôi yêu em đến chết mất!"

"Bảo Nhi, con có ghét dì của con làm gái già không?"

"Ở đâu? Bởi vì dì tôi là một bà già nên mùi vị càng ngon hơn. Nó béo, mềm, chặt, ướt, mát, nóng. Cắn một miếng khiến tôi thấy dễ chịu vô cùng. Hơn nữa thân hình đầy đặn tròn trịa như vậy, làm sao có thể so sánh được với những cô gái tóc vàng đó?"

Đại Bảo cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Hoàng Duyệt Dung, cười nham hiểm nói: "Dì hiền, con thật sự yêu dì chết mất!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Thật xấu hổ!"

Hoàng Duyệt Dung vừa ngượng ngùng vừa nói.

Nhìn thấy Hoàng Duyệt Dung mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, làn da đỏ bừng dù ngượng ngùng dường như có chút ánh lên, Dabao không khỏi do dự trong lòng: Nên quay sang hiếp Hoàng Yarong đang đợi mình, hay là nên ở lại đây chơi với mỹ nhân đã yêu mình này?

Cô cúi xuống uống vài ngụm bên cạnh đôi tai đỏ bừng của Hoàng Duyệt Dung. Nhấp một ngụm, Hoàng Duyệt Dung trong lòng rung động, cơ thể gần như nóng bừng trở lại. Cô cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm hơn trước. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi phải khỏa thân trong vòng tay của một chàng trai to lớn. , nhưng một niềm khao khát đã chôn sâu trong cơ thể cô; Hoàng Duyệt Dung trong lòng không khỏi tự trách mình quá dâm đãng, vừa mới mất trinh đã yêu đại thiếu niên, thầm cầu nguyện hắn lại khoe vinh quang, để cô có thể một lần nữa tận hưởng niềm vui lạc vào tiên cảnh! 

Nhưng cái ôm của đại thiếu niên lại vô cùng mạnh mẽ, khiến lý trí và sự dè dặt của Hoàng Duyệt Dung từng bước lùi lại. Một khi dục vọng bị đè nén gần bốn mươi năm bị trêu chọc khơi dậy, nó giống như một ngọn lửa hung hãn bùng cháy ngoài tầm kiểm soát. Cô thực sự đã bị anh nhẹ nhàng nhấm nháp và đốt cháy trong thung lũng sâu.

"Này...quả là một kho báu...ồ..."

Có cảm giác như lời nói của Dabao ngày càng có uy lực, sự trống trải trong thung lũng càng mạnh mẽ. Hoàng Nguyệt Dung thực sự yêu và sợ nó. Điều cô yêu thích là cảm giác bị một nam sinh lớn xâm phạm thực sự rất choáng ngợp, nhưng điều cô sợ hãi không chỉ là về cơ thể mới được khai mở của chính mình. Cô không thể chịu đựng được sự yêu thương và chiều chuộng của chàng trai lớn nữa vì cô sợ nhất mình chủ động quá, khiến anh lầm tưởng rằng bản chất cô là người dâm đãng. Loại hiểu lầm đó không phải là điều mà cô, người luôn duyên dáng và cao thượng, có thể chịu đựng được. “Dì không thể chịu đựng được nữa…”

"Không sao đâu..."

Mặc dù Hoàng Duyệt Dung nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được, nhưng Dabao làm sao có thể không biết phản ứng thực sự của cô ấy khi Dabao khỏa thân với cô ấy?

Phản ứng mạnh mẽ của cơ thể đói khát của cô cho thấy Hoàng Nguyệt Dung muốn quan hệ lần nữa, nhưng cô không thể buông mặt ra. Chỉ một lý do có thể khiến tim cô đập thình thịch, “Hơn nữa... Chưa kể sau khi băng ngọc bị nước hồ Yanduchi ăn mòn, khí tức dâm đãng rất mạnh, ăn mòn nội tạng... ...Tôi chỉ làm một lần, bởi vì tôi sợ khí độc không thể ép ra ngoài... Nếu lưu lại trong cơ thể sẽ không tốt... Bảo Nhi biết cô vẫn còn đau, nhưng cô có thể chịu đựng một chút, cảm nhận được một chút." tủi thân... Để Bảo nhi tới... Giúp ngươi làm thêm mấy lần nữa, nhất định phải phun ra hết độc..."

"Chà... hiểu rồi... vậy... vậy tôi sẽ bảo Bảo Nhi ra tay..."

Nghe vậy, lòng tôi ấm áp, tôi cảm thấy sự dịu dàng của anh dường như đã xoa dịu được phần lớn nỗi đau. Ngoài ra, dưới sự trêu chọc thân mật của anh, ham muốn của cơ thể phụ nữ cũng dần tăng lên. Cho dù biết đây chỉ là cái cớ để tìm kiếm khoái cảm, nhưng tôi vẫn đói đến mức muốn trút giận trước, chưa kể Đại Bảo đã lừa cô rồi sao?

"Dì không phiền lòng... Dù sao việc loại bỏ chất độc là trên hết, Bảo Nhi làm vậy là vì lợi ích của dì... Làm ơn... Bảo Nhi giúp dì ép ra chất độc... Dì... dì sẽ chịu đựng được... ừm..."

Vừa nghe Hoàng Duyệt Dung nhẹ nhàng cầu xin lời nói, hắn dùng mọi thủ đoạn, lay động Hoàng Duyệt Dung vừa mới bị đánh gãy thân thể trần trụi và mảnh khảnh. Cô thở hổn hển và vặn vẹo trong vòng tay anh. Dabao biết rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vừa mất trinh này đã chìm vào biển dục vọng. Dù cô có thoát ra thế nào, anh ta cũng sẽ cưỡng hiếp cô thêm vài lần nữa. Hoàng Duyệt Dung không còn có thể cự tuyệt hắn, cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng không khỏi vui mừng.

Đối với một đại nam tử, còn gì sung sướng hơn việc dùng đủ mọi thủ đoạn để khiến vị tướng quân xinh đẹp vốn dè dặt và cao quý bị hắn chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần, hoàn toàn phục tùng hắn, ngoan ngoãn tận hưởng cảm giác bị hắn tàn phá?

Phương pháp của Dabao thực sự quá mạnh mẽ. Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Duyệt Dung không khỏi run rẩy với bàn tay ma quỷ khắp nơi, như tia lửa rải rác khắp nơi. Cộng thêm hương vị ngây ngất vừa rồi, sự kiềm chế của trinh nữ xinh đẹp Hoàng Duyệt Dung bị vỡ thành từng mảnh, khiến cô không thể chống cự được sự xâm chiếm của dục vọng; thật đáng tiếc khi lần đầu tiên cô được nếm những món ăn ngon. Hoàng Nguyệt Dung thực sự quá non nớt. Mặc dù trong lòng cô có rất nhiều ham muốn nhưng lại không biết làm cách nào để bày tỏ. Cơ thể mịn màng và thơm tho của cô đang rụt rè vặn vẹo dưới anh. Niềm đam mê trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến miệng cô khô khốc và lưỡi nghẹn lại. Cô có chút ngượng ngùng nhưng lại không dám hỏi!

Nhìn thấy Hoàng Duyệt Dung ngượng ngùng rụt rè như vậy, Đại Bảo càng động ngón trỏ trong lòng càng thương hại. Anh khoanh chân ngồi dậy, ôm lấy thân thể mảnh dẻ đầy mồ hôi thơm ngát và nước nhỏ giọt của Hoàng Duyệt Dung. Anh quấn đôi chân ngọc mảnh dẻ và rắn chắc vốn đã được luyện tập võ thuật từ lâu của cô quanh eo mình. Bàn tay sau thắt lưng cô khiến cô dù có muốn cũng không thể trốn thoát. Thung lũng gần như nằm trong tầm tay của con trăn khổng lồ. Lời nói và bàn tay kết hợp khiến Hoàng Duyệt Dung cảm thấy ngứa ngáy.

Tư thế thân mật này khiến toàn bộ phần thân trên của cô áp vào cơ thể anh. Ngoại trừ vùng ngứa trong thung lũng vẫn còn trống trải, những vùng nhạy cảm còn lại đều không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của bàn tay ma thuật của hắn. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác đau đớn, sảng khoái và tuyệt vời không gì sánh được khi quả dưa bị gãy vừa rồi. 

Không biết từ khi nào, Hoàng Duyệt Dung thân thể mảnh khảnh khẽ vặn vẹo trong lòng Đại Bảo, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ ửng hồng quyến rũ, đôi môi anh đào thanh tú lộ ra một tiếng rên ngọt ngào, thung lũng không khỏi tràn ngập nước ngọt, mãng xà khổng lồ của Đại Bảo bị tắm cho đến khi nước trong bóng loáng. Nếu không phải Đại Bảo tay trượt xuống dưới mông Hoàng Duyệt Dung, khống chế động tác của nàng, nàng thật sự không thể khống chế được ý muốn hiến tế bản thân! 

"Bảo nhi... làm ơn... dì... dì không chịu nổi nữa rồi..."

Cơ thể trần trụi thanh tú của Dabao được Dabao dịu dàng yêu thương theo nhiều cách khác nhau. Hoàng Duyệt Dung nhịn không được mấy lần van xin, nhưng trước khi môi nàng nhẹ nhàng hé ra, nàng đã hôn thật chặt, thậm chí không nói ra được một lời. Cuối cùng đợi được Đại Bảo thả lỏng một chút, Hoàng Duyệt Dung không nhịn được nữa mà dùng giọng nói ngọt ngào bày tỏ hy vọng đáng xấu hổ của mình. 

Miệng anh đã để lại vô số dấu vết trên cơ thể cô, đôi tay anh khiến cô rên rỉ, khóc không kiềm chế được. Ngay cả dương vật mảnh khảnh và nhạy cảm bên ngoài miệng Yougu cũng đã bị anh ta chơi đùa vài lần, nhưng vẫn không có ai quan tâm đến Yougu trống rỗng. Cô thực sự lo lắng muốn chết. 

"Dì yên tâm... Bảo Nhi sẽ rất yêu quý dì..."

Nghe lời cầu xin ngọt ngào và dịu dàng của Hoàng Nguyệt Dung, Dabao cảm thấy trái tim mình tan chảy. Tuy nhiên, hắn kinh nghiệm dày dặn, biết rằng nếu Hoàng Duyệt Dung không cẩn thận, nàng không cẩn thận sẽ đau đớn thay thế niềm vui. Nó sẽ khiến cô sợ mất ngủ. Đối với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vừa mới mất trinh như vậy, cẩn thận hơn sẽ không phải là điều quá đáng. "Chỉ là... Chỉ là Bảo nhi sợ... Ta sợ làm tổn thương ngươi..."

Tuy rằng bị hắn vuốt ve thân thể nóng đến không chịu nổi, trong lòng ngàn vạn lần khao khát hắn, nhưng Hoàng Duyệt Dung da mặt rất mỏng manh, không thể nói ra những lời thâm sâu đáng xấu hổ như vậy. Cô chỉ có thể thở hổn hển, quằn quại trong vòng tay anh một cách yếu ớt, đôi mắt tràn đầy yêu thương và cô đang khóc, đôi môi ngập ngừng không nói nên lời, mồ hôi thơm ngát. Cơ thể mảnh khảnh của cô không còn sức lực để hành động độc lập, phải rất lâu mới mới thốt ra được một câu, "Không...không sao...dì không...không đau...Bảo nhi...làm ơn...dì...độc của dì vẫn còn đọng lại...làm ơn Bảo'er...giúp dì giải độc...à...yêu dì thật nhiều..."

Hoàng Duyệt Dung vừa mới nói ra một câu ngượng ngùng dịu dàng, nhưng khuôn mặt nàng đã xấu hổ vùi vào trong ngực. Cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của cô không khỏi run rẩy, run rẩy dưới bàn tay ma quỷ lang thang. Làm sao ngạ quỷ đang trong dục, vốn đã cháy bỏng dục vọng, có thể chịu đựng được? 

Ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô. 

Một mùi hương nữ tính nhẹ nhàng bắt đầu lan tỏa trong phòng khách, Dabao thưởng thức hương thơm cơ thể của Phú Cư Anh trong vòng tay anh. Hai tay hắn giống như một con quái vật đói khát, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Phó Cư Anh, vuốt ve bộ ngực mềm mại thẳng tắp của Phó Cư Anh tới tận cặp mông cong hoàn hảo của cô, chậm rãi di chuyển miệng đến dái tai Phó Cư Anh, chậm rãi đưa dái tai trắng nõn hấp dẫn vào miệng anh, trong khi chiếc lưỡi ẩm ướt không ngừng khám phá...

Dabao để lại những nụ hôn ấm áp trên từng tấc cơ thể thơm tho và mịn màng của Hoàng Duyệt Dung, từ đôi má dịu dàng ửng hồng, đôi tai cực kỳ nhạy cảm, chiếc cổ hồng mềm mại mịn màng, bờ vai trắng nõn không tì vết, nách thơm nữ tính, chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú và cặp mông đàn hồi trắng như tuyết...

Hoàng Nguyệt Dung không thể giúp được kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Dabao. Cô không ngừng lắc đầu, múa mái tóc đen ướt và phát ra một tiếng rên rỉ thót tim: "A...ah...đừng...ah...làm ơn...ah..." Dabao không ngừng dùng lưỡi liếm làn da mỏng manh của Hoàng Nguyệt Dung; Anh đứng sau thân hình mảnh dẻ của Hoàng Duyệt Dung, đưa hai tay luồn vào dưới nách Hoàng Duyệt Dung, vuốt ve bộ ngực săn chắc mềm mại của cô, duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, xoa xoa núm vú hồng hào và thanh tú của Hoàng Duyệt Dung.

Bộ ngực tiêu tuyết mềm mại của tướng quân xinh đẹp Hoàng Nguyệt Dung cương cứng và cao chót vót. Dưới sự vuốt ve và cọ xát của Dabao, chúng trở nên trong trẻo và hấp dẫn hơn, đồng thời chúng cũng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Dabao ôm trong tay cặp vú đẹp như mơ có thể khiến tất cả đàn ông phát điên. Cảm giác sung mãn và mềm mại truyền đến não anh qua lòng bàn tay như một dòng điện. Tuy nhiên, hai bộ ngực tiêu chuẩn đầy đặn, mịn màng và trắng nõn này từ nay về sau chỉ có thể ngượng ngùng đứng trước mắt Dabao. 

Dabao ép cặp vú hạt tiêu mềm như tuyết của Hoàng Nguyệt Dung về phía giữa, tạo thành một khe nứt sâu. Dabao duỗi ngón tay ra và nhét chúng vào đó. Sau đó Đại Bảo há miệng ngậm lấy bộ ngực cao lớn trắng ngần của Hoàng Duyệt Dung, lưỡi nhẹ nhàng liếm vào quầng vú màu đỏ nhạt, răng nhẹ nhàng cắn vào đầu nhũ nhỏ nhắn thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 553: Trinh nữ xinh đẹp (3)

Tuy còn nhỏ nhưng núm vú nhỏ nhắn và khác thường của Hoàng Duyệt Dung không đáng bị Đại Bảo chơi đùa như thế này. Hoàng Duyệt Dung cảm giác như bị điện giật. Cô không khỏi há to cái miệng gợi cảm, thở hổn hển và rên rỉ: "A... đừng... đừng làm thế... ồ... ồ... Bảo Nhi, đừng... à ..." Dabao không có ý định dừng lại. Anh dùng ngón tay véo núm vú nhỏ nhắn hồng hào của Hoàng Duyệt Dung rồi búng nhẹ. Núm vú nhỏ và mềm ban đầu nhanh chóng căng cứng và cương cứng.

Tướng quân xinh đẹp Hoàng Duyệt Dung bị Đại Bảo chọc ghẹo đến nỗi nhíu mày, tóc ướt tung bay, thân hình mềm mại thơm tho không ngừng vặn vẹo, những tiếng rên rỉ ngọt ngào bắt đầu xen lẫn van xin đau đớn: "Bảo nhi... làm ơn... ôi... đừng làm nữa... à... tôi... không thể chịu nổi... nữa... ồ... ồ... ồ..." Khuôn mặt thanh tú của Hoàng Duyệt Dung, nước mắt chảy dài trên má, trông đỏ bừng vì bị Đại Bảo tra tấn và tàn phá, và lúm đồng tiền thanh tú của cô giống như bông sen nước, khiến người ta cảm thấy vô cùng thương xót.

Thật không may, Dabao dường như không hề lay chuyển. Vẻ mặt buồn bã và quyến rũ của Hoàng Nguyệt Dung đã khơi dậy bản chất động vật vô tận của Dabao. Anh kéo mạnh núm vú nhỏ nhắn thanh tú của Hoàng Duyệt Dung, như muốn xé nát chúng.

"A... đau... đau quá... làm ơn... làm ơn... Bảo'er... tha cho dì của tôi... à..." Hoàng Duyệt Dung đau đến toát mồ hôi, cơ thể trần trụi gợi cảm căng cứng như lò xo, bộ ngực trắng nõn và thanh tú bị đẩy mạnh về phía trước, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau dữ dội do Dabao kéo núm vú nhỏ của cô gây ra.

Tay của Dabao sau đó đặt lên nách Hoàng Nguyệt Dung. Trên làn da trắng nõn nà không hề có một sợi lông nách nào. Những ngón tay của Dabao nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, anh thè lưỡi ra và cẩn thận liếm nó.

"A... làm ơn... làm ơn... Bảo Nhi... tôi... à... thật sự... à... không chịu nổi... à... à..." Đầu vú nhỏ hồng hào và thanh tú của Hoàng Duyệt Dung vẫn chưa hoàn toàn biến mất, cơn ngứa ngáy khó chịu lại truyền đến từ nách cô. Hoàng Duyệt Dung rên rỉ van xin.

Trong khi mạnh mẽ di chuyển xung quanh những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Duyệt Dung, khiến Hoàng Duyệt Dung nhẹ nhàng lẩm bẩm thở hổn hển, bàn tay to lớn của Đại Bảo đặt trên hông Hoàng Duyệt Dung từ từ dùng lực, dẫn cô ngồi xuống con trăn cứng rắn của anh. Mùi vị mút chặt chẳng mấy chốc đã quấn lấy con trăn từ từ và không bao giờ buông ra.

Tuy nàng vừa mất trinh, thung lũng vẫn chật hẹp như lúc còn trinh, nhưng dù sao cũng đã được khai hoang một lần, cũng không đến mức không thể chịu nổi như trước. Ngoài ra, lần này Đại Bảo trêu chọc cô quá mạnh, ngọn lửa trong người khiến Hoàng Duyệt Dung gần như lầm tưởng rằng chất độc lần này chưa được tẩy sạch mà dường như lần này vừa phát nổ. Thung lũng bùn từ từ chìm xuống và dần dần bị con trăn khổng lồ lấp đầy đến tận miệng, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đã đè nén cơn đau khi con trăn khổng lồ chạm vào quả dưa gãy. Sự trống rỗng trong sâu thẳm ngày càng rõ ràng hơn. Sự tương phản khiến Hoàng Duyệt Dung thực sự muốn ngồi xuống đến cùng và trao toàn bộ tâm trí cho anh. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh và yếu đuối của cô lại nằm dưới sự kiểm soát của chàng trai lớn, cô chỉ có thể tận hưởng sự thỏa mãn trọn vẹn từng chút một.

Cuối cùng ngồi ở phía dưới, sự thỏa mãn xen lẫn đau đớn và vui sướng khiến Hoàng Duyệt Dung bật khóc. Lần trước, cô còn đắm chìm trong bối rối khi nụ hoa đầu tiên nở ra, nhưng phải đến lúc này cô mới thực sự cảm nhận được sự xâm chiếm của cậu bé lớn. Con mãng xà khổng lồ thực ra nó rất khỏe và mạnh mẽ, không chỉ kéo căng hết thung lũng hẹp của cô và phồng lên hết cỡ, phần trước thậm chí tựa như đã nhô vào trong bụng mẹ, để lại vết đau phía sau và gây ra một cơn đau mới, mà nó còn tươi tắn đến mức khiến cô khó có thể phản kháng chứ đừng nói là né tránh và trốn thoát.

"Này... Bảo Nhi... thật... sâu quá... to quá..."

Đại Bảo thâm nhập sâu như vậy, Hoàng Duyệt Dung không khỏi cảm thấy toàn thân mình đã bị mãng khổng lồ xuyên qua; Cho dù thâm nhập chậm như vậy, nếu hắn bắt đầu đâm như vừa rồi... chỉ nghĩ đến cảm giác lúc đó, Hoàng Duyệt Dung liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô thực sự sợ sẽ gây ra đau đớn nghiêm trọng, nhưng cô không nỡ ngăn cản anh ở rìa.

Nếu chỉ vì bị quái vật hồ Yanduchi tấn công mà cô đã dùng linh khí tục tĩu của động Bingyu để giải độc cho Dabao, thì lần này Hoàng Nguyệt Dung sẵn sàng cùng Dabao du hành trong mây và mưa. Cô hết lòng chỉ muốn tận hưởng vị ngọt của mây mưa tưởng chừng như tan chảy cả thể xác và tâm trí dưới sự dẫn dắt của anh.

"Làm sao... làm sao có thể..."

“Bởi vì dì quá xinh đẹp… cho nên dì mới to như vậy… dày quá… cháu chỉ muốn yêu thương dì thật đẹp… và ăn cả dì xinh đẹp của dì…”

Nó cắm sâu vào trong cơ thể Hoàng Duyệt Dung, lực hút chặt khiến lỗ chân lông của Đại Bảo mở rộng.

Thân thể của Hoàng Nguyệt Dung tuy không hấp dẫn bằng người vợ xinh đẹp của Hoàng Á Dung, cũng không giống vẻ ngây ngất của người vợ đức hạnh và người mẹ yêu thương của Âu Dương Hạ Đan, nhưng nó có hương vị trong sáng và tự nhiên; dù còn trẻ và săn chắc nhưng khó có thể che giấu được vị ngọt ngào ban đầu. Nếu được rèn luyện nhiều hơn, cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn theo thời gian.

Đại Bảo vừa hôn cô vừa thì thầm rên rỉ bên tai cô, khiến Hoàng Duyệt Dung ngượng ngùng run lên, vừa xấu hổ vừa muốn nghe những lời nói phù phiếm đó.

"Bảo Nhi, ngươi... ồ... ngươi thật xấu xa..."

Mặc dù sau khi cắm vào không có động tĩnh gì nhiều, nhưng sự mơ màng trong lòng đã đưa Hoàng Duyệt Dung đến tiên cảnh từ lâu rồi. Cơ thể bốc lửa của cô chỉ ghét anh vì đã không thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Hoàng Duyệt Dung lo lắng đến mức không khỏi vặn nhẹ trong lòng Đại Bảo. Trong lúc vặn vẹo, cô có thể cảm nhận được sức nóng trên người con trăn khổng lồ. Bị thung lũng sâu lây nhiễm, nó đốt cháy cô đến mức nhỏ giọt mật, khiến cô mất kiểm soát. Nó làm ướt con trăn khổng lồ và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khiến Hoàng Duyệt Dung vừa hài lòng vừa trống rỗng. Cô thực sự muốn bị anh ta tàn phá càng sớm càng tốt, "Tại sao... không di chuyển... để dì tôi treo cổ lâu... anh thật tệ..."

"Lần này chúng ta đổi trò chơi đi... Dì, chủ động đi..."

Hãy để Hoàng Nguyệt Dung chủ động một lần, không chỉ tiết kiệm công sức mà còn đánh thức hoàn toàn bản chất dâm đãng của người đẹp này, sau đó cô sẽ có một món đồ chơi gợi cảm khác.

"Làm sao... điều này sao có thể..."

Hoàng Duyệt Dung thật sự bị Đại Bảo nhắc tới, nàng không khỏi mất đi hai ba phần dục vọng.

Mặc dù thuộc về một trong thập đại gia tộc, con cái giang hồ không nhỏ nhen như những nữ nhân bình thường trong cung, nhưng Hoàng Duyệt Dung vẫn luôn được dạy dỗ kỷ luật quân đội, cư xử chừng mực, đoan trang và lễ phép. Sau này cô kết hôn, mặc dù sẽ không trốn tránh chuyện trên giường, nhưng cô sẽ chỉ để chồng làm những gì mình muốn. Làm thế nào một người phụ nữ có thể chủ động?

Tôi e rằng chỉ có một con đĩ như Mỹ Khả Thanh mới có thể làm được việc như vậy!

Vừa rồi, niềm vui sướng của Vân Ngọc khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây. Thật vô cùng xấu hổ khi nghĩ về điều đó sau khi cô ấy bình tĩnh lại.

Nghĩ tới đây, Hoàng Duyệt Dung không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Cô cho rằng Bao'er dịu dàng, tao nhã và đẹp trai hơn cha anh ấy là Hiên Viên Quân. Anh ấy là người dịu dàng, ân cần và hiểu lòng phụ nữ nhất nên cô ấy đã dâng hiến hết mình cho anh ấy. Anh ấy có thực sự nghĩ mình là một con đĩ như Mỹ Khả Thanh không?

Nhìn thấy Hoàng Duyệt Dung thay đổi kịch tính, Đại Bảo không khỏi âm thầm thở dài.

Có vẻ như anh ấy quá vội vàng. Mặc dù để phụ nữ chủ động tìm kiếm khoái cảm tình dục là một cách thông minh để khiến phụ nữ sa vào dục vọng, nhưng nó thực sự là tà ác trong mắt một vị tướng xinh đẹp như Hoàng Nguyệt Dung. Khó trách Hoàng Duyệt Dung không thể tiếp nhận. Ngay cả Hoàng Á Dung, người đã là phụ nữ đã có chồng, cũng muốn cô buông bỏ cảnh giác và tích cực tận hưởng. Dabao tốn rất nhiều công sức, chưa kể lão trinh nữ Hoàng Nguyệt Dung?

Anh nhanh chóng ôm chặt mỹ nữ vào lòng, lén lút dùng những động tác tưởng chừng như nhẹ nhàng nhưng yếu ớt để kích thích cô từng chút một. Anh hôn và cù vào tai Hoàng Duyệt Dung, khiến cho bà già xinh đẹp mới bắt đầu quan hệ lần nữa choáng váng.

"Dì đừng lo, dì... không sao đâu... đừng dè dặt trên giường... dì sẽ mất đi nhiều niềm vui... dì không nghe nói rằng 'sự riêng tư của boudoir còn tệ hơn của người có lông mày'...Dì đẹp quá...thật quyến rũ...đừng kiềm chế...đừng kiên nhẫn...làm cho tôi hài lòng...thì dì cũng sẽ hài lòng...tỏ ra niềm hạnh phúc của mình...điều đó không khó...cứ thử xem...cứ thử đi...được không? Đi theo ý của dì đi... cảm xúc...đừng nghĩ về bất cứ điều gì..."

Vốn dĩ trong lòng cô chợt nảy ra ý nghĩ không sâu sắc. Hơn nữa, thân thể của hắn bị hắn chiếm giữ, mang đến như vậy một loại khoái cảm thiêu đốt. Cho dù Hoàng Duyệt Dung muốn phản kháng, nàng cũng không có sức phản kháng. Huống chi, con mãng xà khổng lồ mang đến cho cô niềm hạnh phúc không gì sánh được vẫn đang bị mắc kẹt sâu trong cơ thể cô. Ngọn lửa nóng bức, khoái cảm bị khơi dậy bởi sự kích thích đến từ bàn tay anh, mạnh đến mức Hoàng Duyệt Dung bất tỉnh, chỉ có thể vặn vẹo yếu ớt trong vòng tay. Ngay cả phản ứng từ miệng cô ấy cũng yếu ớt như vậy, "Này... làm ơn... Bảo'er... dì... ừm... dì, đừng..."

Nghe Hoàng Duyệt Dung thanh âm càng ngày càng mềm mại quyến rũ, Đại Bảo âm thầm hít một hơi thật sâu, biết rằng khó khăn cuối cùng cũng đã qua. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và hưng phấn trở lại, đặt một chút áp lực lên tay. Hoàng Duyệt Dung chỉ cảm thấy eo và hông của mình bị hắn khẽ lay động, theo chuyển động trong sơn cốc, một loại khoái cảm kỳ lạ nào đó dường như lại dâng lên. Trong lòng hắn không khỏi bối rối, "Ừ... Bảo nhi... đưa... cho dì... làm ơn..."

"Dì tốt... đến và nghe tiếng hét dễ chịu của cô ấy..."

“Nó gọi là gì nhỉ…”

"Ừ... gọi anh là chồng..."

"Không...đừng hét lên..."

Cái miệng phù phiếm của Dabao khiến Hoàng Nguyệt Dung rưng rưng nước mắt, nhưng anh không thể cưỡng lại được nên nói "Đừng hét", và anh đẩy mạnh. Lúc này, Hoàng Duyệt Dung cảm giác được con mãng xà dày đặc của Đại Bảo đang từ từ mở rộng cái lỗ nhỏ hẹp mềm mại của mình. Hoàng Duyệt Dung cảm giác được thân thể sắp bị kéo căng ra. Con trăn dày không ngừng cọ xát thịt mềm mại lên vách thịt, khiến Hoàng Duyệt Dung có một cảm giác mạnh mẽ kích thích đến chua chát tê dại.

Cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy do con trăn dày của Dabao gây ra bắt đầu lấn át lý trí của Hoàng Nguyệt Dung, khiến cô không khỏi vặn vẹo chiếc eo thon của mình. Lúc này, con trăn dày từ từ chui vào chỗ sâu nhất trong lỗ huyệt non nớt của Hoàng Duyệt Dung, quy đầu bắt đầu hung hăng đánh vào tử cung nhạy cảm của Hoàng Duyệt Dung, khơi dậy từng đợt cao trào gần như nghẹt thở.

Con trăn dày đáng ghét của Dabao đâm vào phần sâu nhất trên cơ thể Hoàng Nguyệt Dung mà người đàn ông khác chưa từng chạm tới. Sự kích thích mãnh liệt là điều mà Hoàng Nguyệt Dung chưa từng trải qua trước khi cô mất trinh vào tay Dabao. Hoàng Duyệt Dung không khỏi rên rỉ lớn tiếng, thở hổn hển.

Tay anh thực sự tăng cường sức mạnh, thao túng khiến cô mê mẩn, cuối cùng không khỏi đầu hàng, "A... dì... con không hét được... con không hét được... à... chồng... chồng tốt... làm ơn... dì muốn... dì muốn... à... chồng tốt... dì tha..."

Gặp Hoàng Duyệt Dung không chịu chủ động, Đại Bảo cũng biết chuyện này không thể nóng vội. Hơn nữa, quá trình từ từ huấn luyện một vị tướng xinh đẹp thành đồ chơi trên giường cũng không tệ. Đến lúc đó anh mới hiểu tại sao mình phải chiêu mộ nhiều chị em xinh đẹp vào Baihuapu, dùng thủ đoạn dâm ô từng chút một để khiến họ không thể tách rời khỏi chàng trai lớn. Lúc đó anh mới nhận ra niềm vui.

Vừa hôn lên khuôn mặt dịu dàng nóng bỏng của Hoàng Duyệt Dung, anh vừa thì thầm vào tai cô, dùng tay cực kỳ khiêu khích: "Dì tốt... kêu thật ngọt ngào... chồng tôi rất yêu dì của em..."

"Chồng...ah...chồng...cô ấy...cô ấy thật...đẹp quá...chà...thật...thoải mái quá...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 554: Trinh nữ xinh đẹp (4)

Dabao dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô, từ từ di chuyển cơ thể, vặn vẹo nhẹ nhàng, thỉnh thoảng di chuyển lên xuống. Những phần nhạy cảm trong thung lũng đều bị anh chơi đùa. Sự kích thích khó tả khiến Hoàng Duyệt Dung quên mất. Cô không còn có thể kìm nén được những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng trên môi, đôi bàn tay mảnh khảnh cũng không nhịn được. Cô phải đặt tay lên vai Dabao, nhưng không thể và không muốn dừng động tác của anh; Đặc biệt ở tư thế này, đỉnh bộ ngực xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung áp vào lồng ngực uy nghiêm của anh, trượt và vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, còn thú vị hơn khi được bàn tay to lớn của anh xoa bóp, đùa giỡn. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Hoàng Duyệt Dung quan hệ tình dục trong tư thế ngồi như vậy, nhưng dưới sự hướng dẫn của Đại Bảo, cô đã sớm cảm nhận được mùi vị của nó. Vô tình, việc vặn vẹo và đẩy vào vòng tay Dabao ngày càng trở nên quen thuộc; Dabao nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở nửa nhắm, có ánh sáng quyến rũ như lửa, thậm chí Cô còn nhấc chân khỏi thắt lưng và ngồi xổm bên cạnh anh, giúp cô dễ dàng xoay người sang trái và phải và đẩy cô lên xuống. Biết cô đã dần buông tay, anh chậm rãi khép tay lại, thỉnh thoảng chỉ dẫn động tác cho Hoàng Duyệt Dung, khiến cô càng ngày càng chủ động và vui vẻ. 

Khi Đại Bảo buông tay ra, cặp mông thơm tho của Hoàng Duyệt Dung liền mạnh mẽ rơi xuống. Dabao đẩy eo lên và đột nhiên hét lên trong sung sướng. 

Cô chống người lên và làm cho mông hơi nâng lên hạ xuống khiến con trăn hơi co giật. Miếng thịt mật ong quấn chặt quấn quanh con trăn và cọ sát vào nó khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Mái tóc dài xõa xuống ngực Đại Bảo, mùi tóc thơm ngát. 

Mông nàng càng lúc càng nâng lên hạ xuống, tiếng rên rỉ của nàng càng ngày càng nhờn dính, hang động vang lên những âm thanh dâm đãng. 

Dabao di chuyển phần bụng dưới của mình để phù hợp với sự thăng trầm của cô, hai tay giữ đỉnh ngọc của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Hoàng Nguyệt Dung dùng nhiều lực hơn vào con trăn dày và nóng ở phần dưới cơ thể của cô, để âm đạo của cô có thể được thỏa mãn ở mức độ lớn nhất. 

Tóc Hoàng Duyệt Dung bay tứ tung. Cô vặn vẹo, nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng, mồ hôi như mưa nhỏ xuống ngực Dabao. Dabao không ngừng đẩy mạnh eo cô, cố gắng hết sức để đẩy con trăn khổng lồ vào sâu trong cơ thể cô, cô cũng phối hợp với động tác lên xuống của người đàn ông. 

Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, hơi thở nặng nề khiến người ta cảm thấy cô đang tận hưởng và phấn khích. 

Hoàng Nguyệt Dung làm việc từ trên xuống dưới như thể đang đóng cọc, hết lần này đến lần khác đâm mạnh dương vật sưng tấy dày đặc vào âm đạo đang hở của mình. Bìu của cô cũng đập vào cái mông hếch lên của Hoàng Duyệt Dung, phát ra âm thanh “bốp”. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tiếng nước đọng, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nam nữ rên rỉ thở hổn hển đan xen tạo thành một âm thanh gợi cảm và dâm đãng. 

Cuối cùng, Hoàng Duyệt Dung đùi lại bắt đầu run rẩy không nhịp, nội cơ co giật không thể khống chế. Cô ấy ngửa đầu ra sau bằng cả hai tay và bật ra một tiếng kêu như khóc. Những bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô vặn vẹo bất thường, quấn chặt lấy căn nguyên nóng bỏng trong cơ thể cô. 

Mỗi lần giao hợp, trong mật đạo của Hoàng Duyệt Dung mật ong càng ngày càng nhiều, mãng xà khổng lồ tiến vào trong mật đạo càng ngày càng thuận lợi. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của Hoàng Nguyệt Dung đặt lên đùi Dabao, phát ra âm thanh "tách" nhịp nhàng, con trăn khổng lồ tạo thành một tiếng "phù phùng" với nước mật ong trong Vườn Địa Đàng của Hoàng Nguyệt Dung. Lúc này, Cường Thiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt từ phần thân dưới của mình đã hoàn toàn áp đảo cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt anh ta trợn ngược, vô thức ôm hai chân ngọc mảnh khảnh của mình quanh eo Dabao, hy vọng dương vật của Dabao sẽ càng ngày càng đâm sâu hơn. 

Hoàng Duyệt Dung đột nhiên hừ một tiếng, thân dưới nhanh chóng chuyển động, nhị hoa phun ra một dòng nóng bỏng yêu dịch. 

Dabao cũng cảm thấy con trăn khổng lồ lại run rẩy đến mức nguy kịch. Cuộc quan hệ dâm dục giữa hai người kéo dài khoảng một nén nhang. Đột nhiên, Dabao cảm thấy một sự xoay tròn và co rút mạnh mẽ của phần thịt mềm trên thành trong của cái lỗ xinh đẹp xung quanh con mãng xà khổng lồ. Nó dễ chịu gấp trăm lần so với việc nước bọt và lưỡi làm ẩm nó khi nó ở trong miệng. Anh không còn có thể giữ lại và đâm sâu bằng vũ lực. Hắn lại gầm lên một tiếng, phun một dòng nước nóng vào trong cơ thể Hoàng Duyệt Dung. 

Cùng lúc đó, Hoàng Duyệt Dung toàn thân run lên, khuôn mặt hồng hào dâm đãng, nàng thè lưỡi quấn chặt quanh chiếc lưỡi dày của Đại Bảo, vòng tay qua vai hắn, ngón tay thọc vào cơ bắp trên lưng Đại Bảo.

Trong lúc Hoàng Duyệt Dung ngẫu nhiên hét lên, cô liên tục ấn cặp mông đầy đặn của mình xuống để đón nhận hơi ẩm của người đàn ông.

Anh ta nhắm mắt lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc xõa ra mọi hướng, trên mặt tràn đầy biểu cảm mộng du, đau đớn và thỏa mãn. 

Một lúc sau, hắn dần dần thả lỏng lông mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở dốc, từ từ bình tĩnh lại...

Hoàng Duyệt Dung càng ngày càng hoạt bát, mãnh liệt, thân thể và tinh thần tan chảy trong ngọn lửa dục vọng. Cô không hề biết rằng mình đã chủ động xuất tinh vào Dabao. Vòng eo không thể dễ dàng nắm bắt của cô ấy dường như đã phát huy được sức mạnh vô song. Cô xoay tròn, vặn vẹo, xuất tinh và rung động, không ngừng phô diễn sức quyến rũ vô hạn của cơ thể phụ nữ trên Dabao. Một đôi tay ngọc đã ôm lấy bộ ngực ngọc của cô, xoa bóp vuốt ve cô không biết từ lúc nào. Động tác của cô ấy thật hoang dã, cơ thể và tâm trí của cô ấy thật ngây ngất!

Những động tác mãnh liệt dường như không bao giờ dừng lại, thân hình thích thú đùa giỡn với con trăn của cậu bé lớn. Cơ thể thanh tú của cô phủ đầy mồ hôi quyến rũ. Cô đã không nói nên lời, ngồi yên, theo đuổi cao trào sắp tới.

Niềm vui ngây ngất quen thuộc ập đến, giống như tâm hồn bay lên trời, bay lên mây và cưỡi trên sương mù, một lần nữa lên đến đỉnh cao hạnh phúc. Niềm vui khi phóng thích tinh hoa âm đạo khiến Hoàng Nguyệt Dung say sưa vì sung sướng tê liệt, nhưng Dabao đã không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Trong khi sử dụng ma lực, con mãng xà khổng lồ dường như có một cái miệng trên đầu, hút hết tinh chất ngọt ngào trong âm đạo của Hoàng Duyệt Dung. Hắn lợi dụng tình thế, càng ôm chặt lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Hoàng Duyệt Dung, sau đó eo hắn bắt đầu đâm mạnh, con mãng xà khổng lồ hung hãn đâm vào trong cốc sâu của Hoàng Duyệt Dung; Công kích mạnh mẽ khiến Hoàng Duyệt Dung vốn đã bị rò rỉ được nâng đỡ lên đỉnh cao, đối mặt với từng đợt sóng, mỗi đợt sóng mạnh hơn đợt khác. Cô thực sự rất vui mừng và hạnh phúc. 

Trong sương mù, Hoàng Duyệt Dung cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình không còn chút sức lực nào, cô yếu ớt rúc vào trong ngực Đại Bảo, để cửa âm đạo mở rộng, tinh chất âm đạo rỉ ra ngoài, nhưng tứ chi yếu đuối của cô lại dính chặt vào cơ thể anh, không chịu thả lỏng. 

Hương vị quá đẹp khiến cô không khỏi choáng váng. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn rộng mở, hoàn toàn để chồng cô tiếp nhận. Thứ cô muốn chỉ là tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ để lấp đầy cái bụng đói khát của cô...

"Tốt... chồng tốt..."

Hoàng Duyệt Dung vừa mới thốt ra cái tên đáng xấu hổ này, nhưng cái tên khó chịu này lại khiến cô nhớ đến vẻ đẹp vô song mà mình vừa chịu đựng, dù có xấu hổ cũng không muốn rút lại. 

"Nhà của tôi... tôi thấy thoải mái quá... Chồng tôi thật tuyệt vời..."

“Đó là bởi vì dì của tôi quá xinh đẹp… năng động và nhiệt tình… khiến chồng tôi ngày càng có quyền lực… dì tốt của tôi quả thực là một người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ… chồng tôi thật sự rất may mắn…”

“Ừ… ừm… dì… dì cũng… dì cũng vui lắm…”

Nghe được lời nói của Đại Bảo, Hoàng Duyệt Dung không khỏi ngượng ngùng, nhưng chậm rãi nghĩ lại, cô nhận ra mình thực ra đã chủ động trêu chọc anh. Vẻ ngoài hoang dã và quyến rũ đó có phải là thật không? 

Mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng Hoàng Duyệt Dung khi nghĩ đến vị ngọt ngào tuyệt vời lại không khỏi say sưa. Nếu biết trước sẽ có hậu quả tuyệt vời như vậy, cô đã ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Đại Bảo ngay từ đầu và chủ động tán tỉnh anh. “Em thật ngu ngốc… Em biết em sẽ… thoải mái như vậy… Em sẽ không từ chối… Chồng… anh sẽ… hướng dẫn em thật tốt sau này… em sẽ… học cách chủ động…”

Nhẹ nhàng một hồi, hắn nhìn thấy Hoàng Duyệt Dung trên người nàng vẫn là ngọt ngào mệt nhọc, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, giống như bị người làm thịt vậy. Thành Thành Đại Bảo cũng biết rằng anh ta đã sử dụng kỹ thuật bổ dưỡng để hút tinh chất âm của Hoàng Nguyệt Dung hai lần liên tiếp. Tuy rằng hắn cũng sử dụng song tu phương pháp, Hoàng Duyệt Dung trên người không có bị thương, nhưng nàng dù sao cũng vừa mới mất đi thân thể, nàng sợ mình lại không chịu nổi một đợt thuốc bổ nữa. 

Dabao chỉ có thể nhẹ nhàng hôn lên cái tai nhỏ nhắn đỏ mọng của cô, lại nhỏ giọng nói: "Dì ngoan... đừng chán chồng của con... Con ngoan của con, mẹ đỡ đầu của ta Yarong đang ở bên cạnh nhìn... Nếu con tiếp tục như vậy... chồng con không thể sống thiếu con... cẩn thận con gái không chịu nổi... bà ấy sẽ ghen..."

Nghe được những lời này, Hoàng Duyệt Dung vẫn còn say mê hơi thở của nam nhân đột nhiên tỉnh lại. Đôi mắt đẹp của cô sáng lên nhưng không xa, Hoàng Á Dung đang ngơ ngác nhìn cô, sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn; bây giờ cô ấy khỏa thân, mặc hết quần áo bên trong, và bộ quân phục của cô ấy đã đầy dấu vết của hai lần gian dâm trước đó. Cô không khỏi ngượng ngùng trốn trong vòng tay của Dabao, khuôn mặt đỏ bừng không thể ngẩng lên được nữa. 

"Chị tốt... bây giờ chị biết Bảo Nhi ở đâu phải không?..."

Anh ta đang định đặt Hoàng Duyệt Dung xuống trong ngực để tấn công Hoàng Á Dung, nhưng anh ta lại cảm thấy mỹ nhân trong tay mình đã trượt đi như một con rắn nước. 

Dabao hơi ngạc nhiên và nhìn thấy Hoàng Nguyệt Dung, người đã di chuyển trước mặt anh, hơi cau mày. Sau hai lần đột nhập vào cửa thung lũng vốn vốn thanh nhã và yên tĩnh, không chỉ dính đầy dấu vết khiêu dâm mà còn trông rất tục tĩu. Lúc này, cô ấy đang phun nước trái cây của mình ra. Những đốm tinh dịch trộn lẫn với một ít vết đỏ, không ngừng làm ô nhiễm nơi đẹp đẽ, tràn ngập trên mặt đất một loại rác rưởi quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy đã bị tấn công ngay sau khi bẻ quả dưa, điều này thực sự khiến cô ấy khá đau đớn.

Nhưng những gì Hoàng Nguyệt Dung làm tiếp theo đã khiến Dabao bị sốc; Hoàng Nguyệt Dung được nhìn thấy đang cúi xuống một cách quyến rũ, nhẹ nhàng chải tóc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình để những sợi tóc xõa xuống má không bị vướng vào. Đôi mắt cô đang nhìn Dabao với vẻ vừa oán giận vừa quyến rũ, nhưng đôi môi anh đào của cô lại từ từ tiến đến bụng anh. Bàn tay ngọc còn rảnh của cô nhẹ nhàng cầm con trăn mềm nhũn, chiếc lưỡi thơm tho của cô nhẹ nhàng. Sau đó, anh hút và liếm nước bọt, thu hết tinh dịch và mật ong trên que, còn có màu đỏ trinh nữ của chính mình, không để lại gì, mút một cách ầm ĩ. Động tác tuy còn trẻ con nhưng biểu cảm lại vô cùng cảm động, đặc biệt là ánh mắt bối rối. 

Mặc dù hành động hiện tại của cô chắc chắn không phải là điều mà một người phụ nữ tốt có thể làm, nhưng Hoàng Nguyệt Dung phải làm điều đó để vượt qua em gái Hoàng Á Dung và giành được sự ưu ái của chàng trai lớn hơn. Đặc biệt với lời nói và hành động vừa rồi của hắn, Hoàng Duyệt Dung không khỏi chủ động quan hệ với hắn. Sau đó, tuy xấu hổ không kiềm chế được nhưng cô cũng rơi vào trạng thái xuất thần. Nghĩ đi nghĩ lại, dưới sự dẫn dắt của người chồng lãng mạn này, cô không biết mình sẽ xấu hổ đến mức nào. Hoàng Duyệt Dung nghĩ tới đây không khỏi có chút bối rối. Mặc dù miệng lưỡi của cô chạm vào mọi thứ đều có vị tanh, nhưng chỉ cần cô cho rằng đây là bằng chứng cho khoái cảm tình dục của mình với đại nam tử, lại nghĩ đến khoái cảm khi xuất ra khỏi cơ thể, miệng cô biến thành nước cam lồ, khiến động tác của miệng và lưỡi của Hoàng Duyệt Dung ngày càng thuần thục. Môi và lưỡi của cô không ngừng vòng tròn và mút lấy con trăn khổng lồ, khiến con trăn khổng lồ dần trở nên cứng rắn hơn. 

"Dì... cháu..."

"Đừng lo lắng, Bảo Nhi... dì chỉ... chỉ giúp Bảo Nhi thôi mà..."

Mút sung sướng, Hoàng Duyệt Dung ánh mắt càng ngày càng mơ hồ; Chủ động hút con trăn khổng lồ cho cậu bé lớn theo cách này còn kỳ lạ hơn việc cống hiến hết mình cho cậu bé. Hoàng Duyệt Dung cảm giác được nàng đang dâng hiến thân thể và tâm trí cho hắn, mỗi cử động đều thể hiện sự dịu dàng và thuần thục của nàng. Cô bị thuyết phục, lưỡi càng lúc càng mút mạnh, hôn và liếm mọi thứ. "Bảo Nhi chỉ... xuất tinh hai lần trên người cô... Cô tự nhiên muốn... tự nhiên muốn giúp Bảo Nhi... cứng... bằng không... bằng không, làm sao tôi có thể giúp cô gái giải độc..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 555 chương Nhạc Dung Yarong (1)

Không ngờ Hoàng Duyệt Dung lại to gan như vậy, Đại Bảo không khỏi thầm thở dài. 

Hoàng Nguyệt Dung được phép thực hiện những bước đi táo bạo, Dabao tận hưởng mọi cơn sung sướng đến từ con mãng xà khổng lồ. Hắn thỉnh thoảng chỉ đưa ra lời khuyên, nói cho Hoàng Duyệt Dung chỗ nào dùng sức, chỗ nào cần ôn hòa. Một người sẵn sàng dạy, người kia sẵn sàng học và người kia sẵn sàng dạy. Hãy tự mình trải nghiệm sức mạnh và hiệu quả thật đáng kinh ngạc. Một lúc sau, Hoàng Nguyệt Dung hài lòng rời khỏi phần thân dưới của Dabao, nhìn vào đôi mắt cương cứng và dày đặc, đầy vẻ quyến rũ vô tận. Dabao thực sự muốn ôm cô ấy và làm lại. 

Tuy nhiên, ngoại hình của Dabao tốt hơn nhiều so với Hoàng Á Dung ở bên kia; âm thanh liếm môi thật gợi suy nghĩ, Hoàng Duyệt Dung cũng không quên trao đổi những lời ngọt ngào với Đại Bảo, điều này đã dụ Hoàng Á Dung đang trong tâm trạng hỗn loạn mở mắt ra, nhìn thấy ánh mắt này, cô không thể nhắm mắt được nữa. 

Hoàng Á Dung thực sự không ngờ lại thấy em gái mình phục vụ đại ca một cách ngọt ngào như vậy, liếm thứ đó cho đến khi sáng bóng và cứng ngắc. Trên đó không có dấu vết của dục vọng trước đó, chỉ có ánh sáng vô cùng chói lóa, khiến trái tim người ta đập loạn xạ.

Bản năng mạnh mẽ trong cơ thể cô đã quét sạch sự dè dặt của Hoàng Duyệt Dung. Lúc này, cô nhìn thấy vị tướng quân xinh đẹp luôn dịu dàng và dè dặt, không những khỏa thân trước mặt đại nam tử không hề dè dặt mà còn không dọn dẹp vết bẩn tục tĩu sau mây mưa, kiêu hãnh khoe thân hình. Thể hiện sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ, cô nằm giữa hai chân chàng trai to lớn một cách quyến rũ, liếm con trăn khổng lồ cho đến khi nó bóng loáng. Cô ấy trông có vẻ còn thích thú hơn cả Mỹ Khả Thanh, người đã tạo dựng sự nghiệp từ những người đàn ông quyến rũ. Làm sao cô có thể hy sinh như vậy chỉ vì chất độc dâm dục trong cơ thể mình? 

Hoàng Á Dung không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, thậm chí bắt đầu hối hận ý nghĩ để Bảo Nhi thay Hoàng Duyệt Dung cởi quần áo, trong lòng mơ hồ cảm thấy ghen tị. 

"Em đang làm gì vậy? Em đang ghen à? Bây giờ hãy để anh yêu em thật nhiều nhé!"

Dabao đã nhìn thấu hoạt động tâm lý của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung và ôm Hoàng Á Dung vào lòng. 

Sau khi cởi chiếc váy ướt sũng ra khỏi hồ bơi, Hoàng Á Dung mặc đồ băng giá và tuyết, làn da giống như nephrite của cô trông càng trong trẻo, trắng như trong suốt; nàng mảnh khảnh, dài, có thể thấy được mái tóc óng ả, nửa ướt nửa khô xõa xuống vai, khiến bờ vai thơm như tuyết càng thêm tỏa sáng; Ngay cả khi dùng một tay che đi đỉnh thơm và che đi cặp nụ mềm mại màu đỏ, cũng không thể che giấu được những nét chạm khắc tinh xảo. Những viên ngọc phồng lên cộng với ánh sáng bao phủ của đỉnh núi khiến cho vòng eo liễu mảnh mai càng trở nên mong manh, mềm mại như không xương; Đôi chân ngọc trắng như tuyết tuy kẹp chặt nhưng cũng không giấu được mái tóc mảnh khảnh ở dưới chân còn quyến rũ hơn cả mái tóc. Đặc biệt là dưới sự xấu hổ, toàn thân Hoàng Á Dung nóng bừng, trên làn da trắng ngọc hiện lên một chút huyết sắc. Dù sao thì ngoài vẻ đẹp ra thì không có tính từ nào khác. 

Dabao bế Hoàng Á Dung lên, ôm cô từ phía sau bằng cả hai tay, áp chặt vào lưng cô, một tay ôm bộ ngực lớn vào lòng, áp má vào khuôn mặt dịu dàng của cô. Anh ta ôm thật chặt cơ thể Hoàng Á Dung, nắm lấy bàn tay không thể chứa nổi bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, khiến đỉnh tuyết mềm mại của Hoàng Á Dung không ngừng biến dạng. Tay còn lại đưa xuống cái bụng ấm áp và mịn màng của cô, vuốt ve khắp nơi giữa vòng eo và bụng mềm mại. 

"Tiểu hỗn đản, nhặt được tinh hoa của dì ngươi không hài lòng sao? Nhan sắc hủy hoại này còn có thể khơi gợi hứng thú của ngươi sao?" 

Hoàng Á Dung hơi vùng vẫy trong vòng tay của Dabao và nói một cách quyến rũ.

“Sức sống trinh nguyên của dì đương nhiên là quý giá, còn mẹ đỡ đầu của con, dì cũng bụ bẫm tròn trịa, tâm trí rộng mở khiến con ngưỡng mộ và yêu quý dì lắm!”

Dabao dùng cái miệng lớn hôn lên chiếc cổ ngọc của Hoàng Á Dung, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, vỗ nhẹ vào làn da trắng nõn sau gáy cô. Môi anh từ từ di chuyển từ sau gáy đến sau tai cô. Đầu tiên hắn dùng lưỡi liếm nhẹ dái tai ngọc trắng mềm mại vài lần, cảm giác chạm vào rất tinh tế và mịn màng.

Anh ta thô bạo kéo cơ thể của Hoàng Á Dung lại, và cặp vú cao ngất ngưởng ngay lập tức hiện ra. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn run lên theo những động tác bạo lực của anh, hai núm vú màu đỏ anh đào giống như những viên ngọc sáng ngời; Môi anh nhếch lên, đôi mắt của Mục Hàn Đặng mở to khi anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô. Lưỡi anh nhanh chóng tiến vào miệng cô, ngậm lấy lưỡi hoa tử đinh hương béo ngậy một lúc. 

Hoàng Á Dung cảm động trước lời khen ngợi chân thành của Dabao đến nỗi lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, ngực phập phồng, mắt nhắm nghiền, phát ra những tiếng rên rỉ và rùng mình không thể nghe được. 

"Bảo Nhi, chỉ cần ngươi không khinh thường mẹ đỡ đầu của mình là một bông hoa lãng phí, mẹ đỡ đầu của ngươi liền hài lòng!"

Dabao nhìn chằm chằm vào làn da trắng trẻo và đầy đặn của Hoàng Á Dung, bộ ngực săn chắc, tròn trịa và hấp dẫn không ngừng nảy lên. Họ vô thức đứng dậy và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt. 

"Thật là mẹ đỡ đầu, ta chưa bao giờ và sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi, ta chỉ có thể yêu chết ngươi, một cái bụ bẫm, tròn trịa, duyên dáng cao quý, mỹ nữ."

Vừa nói, hắn vừa cúi mặt, vùi cả đầu vào khe vực sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi chạm vào làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc ngực cô, như thể anh đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên anh mở miệng đưa núm vú bên phải của cô vào miệng mình. Răng của anh dần dần gặm nhấm núm vú chắc khỏe, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

"Bảo Nhi, thả ta đi!"

Hoàng Á Dung vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của cậu bé lớn, nằm trên háng cậu và bất lực nhìn em gái Hoàng Nguyệt Dung mút con trăn của cậu bé. 

Dabao vô cùng ngưỡng mộ đôi chân dịu dàng của Hoàng Á Dung. Bàn chân của Hoàng Á Dung thực sự rất đẹp. Dabao không thể không cầm chúng trên tay và quan sát chúng một cách cẩn thận. Đó là hai bàn chân đầy đặn và xinh đẹp chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Các ngón chân rất dài và mỏng, trắng nõn, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, bàn chân trông rất thon thả và thanh tú. 

Đặc biệt là móng chân trắng như răng và hơi đỏ của cô, trông đặc biệt sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. 

Thịt ở bàn chân mỏng và trắng, mắt cá chân thanh tú, gót chân rất hẹp, xương mắt cá chân càng lồi lõm. Họ khỏa thân và có một sức quyến rũ đặc biệt. Năm ngón chân mảnh khảnh ép chặt vào nhau, khe hở ngón chân nhỏ nhắn mềm mại, bụng năm ngón chân đỏ mọng mềm mại, thịt ngón chân mềm mại màu đỏ nhạt giống như nhị hoa đôi, đầy đặn và đầy đặn. 

Phần gót đỏ mịn màng và tinh tế như hình bầu dục chuyển màu dần dần từ lòng bàn chân đến bắp chân rồi chuyển sang màu trắng sen. 

Dabao cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân của Hoàng Á Dung giống như vuốt ve khuôn mặt của một đứa trẻ. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh, nó giống như một con chim đang run rẩy. Cảm giác ấm áp, tinh tế, mịn màng, nóng bỏng và ẩm ướt khiến người ta phát điên. 

Dabao áp mũi vào năm ngón chân thon thả, một mùi thịt ấm áp đặc trưng của mỹ nữ bay vào mũi anh. Những giọt nước còn sót lại trên đôi bàn chân trắng ngần lại càng trong vắt hơn. 

Dabao lè lưỡi liếm ngón chân giữa dài và thanh tú của cô. Mùi độc đáo của bàn chân Hoàng Á Dung khiến anh say sưa. 

Dabao bắt đầu điên cuồng liếm lòng bàn chân mềm mại của cô, đầu tiên là lòng bàn chân, sau đó là khoảng trống giữa các ngón chân, cuối cùng là mút từng ngón chân thon dài trắng nõn của cô. 

Hoàng Á Dung nằm bên cạnh chị gái Hoàng Duyệt Dung, nhìn cậu bé lớn liếm chân cô, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Miệng Dabao rơi vào mắt cá chân cô đầy mê hoặc và mê hoặc. Mắt cá chân tròn trịa, mịn màng, mắt cá chân trắng như pha lê và mu bàn chân mịn màng như sa-tanh của cô nằm ngay dưới môi anh. Những cơ bắp thanh tú trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân hiện ra trước mắt Dabao. 

Hoàng Á Dung cũng cảm thấy thoải mái. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng được liếm chân lại mang lại cho cô niềm vui lớn đến thế. 

Cô phải thừa nhận trong lòng rằng Dabao đã chinh phục được toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô. Cô ấy khỏa thân, những đường cong ở phần thân dưới lộ ra và đôi chân rất thon thả. 

Dabao thấy sắc mặt cô tái nhợt nhưng làn da trắng như tuyết lại chuyển sang màu hồng dễ chịu. Toàn thân cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh, nước ép tình yêu sền sệt từ Lạch Đào Viên bị vấy thành từng mảnh. Không khí tỏa ra một mùi thơm nồng nàn. Mái tóc đen dài đẹp như mây của cô vô tình xõa ra và bồng bềnh trên vai. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ và cô hơi thở hổn hển. 

Ánh nắng do gương đá phản chiếu chiếu lên cơ thể trần trụi của Hoàng Á Dung. Bộ ngực mềm mại, làn da trong như pha lê, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và bộ phận kín bí ẩn của cô đều hiện rõ dưới ánh mặt trời. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ.

Dabao mỉm cười nhìn Hoàng Á Dung, khuôn mặt quyến rũ, lông mày cong mỏng, miệng nhỏ như quả anh đào, đỏ tươi và trong mờ, điểm xuyết hai hàng răng trắng như ngọc, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, có đỉnh tuyết lồi lên, bụng dưới phẳng, sáng sủa, xương mu cao lồi, lông mu dày vừa phải, âm vật trên đỉnh tam giác ngược có màu đỏ tươi như mã não đỏ, từ từ tỏa sáng. 

Dabao ngưỡng mộ bộ ngực ngọc của Hoàng Á Dung đến tận đáy lòng. Anh nhìn thấy làn da trắng như ngọc của cô, sáng ngời như ngọc. Cô ấy có hai bộ ngực khổng lồ trên ngực, vòng eo thon gọn và chiếc rốn thanh tú. Dabao phát điên khi nhìn thấy cô. Anh ta không khỏi nắm lấy hai đỉnh ngọc rắn chắc của Hoàng Á Dung và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Bộ ngực của Hoàng Á Dung mịn màng mềm mại như nhung, hơi run rẩy, khi nắm chặt tay cô lại mềm mại đến thế. Với sự tàn phá của Dabao, bộ ngực hạt tiêu của Hoàng Á Dung ngày càng lớn hơn và chúng không ngừng thay đổi hình dạng trên tay cô. 

Những đỉnh tròn trịa mềm mại của viên ngọc tốt nhất đã hoàn toàn được nắm giữ. Vừa thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, họ vừa tục tĩu vuốt ve bộ ngực đầy đặn không được bảo vệ của Hoàng Á Dung. 

Hoàng Á Dung không chống cự. Cô đã quen và thích sự vuốt ve của Dabao. Dabao tiếp tục tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô. Bộ ngực đàn hồi của cô liên tục bị véo, xoa, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ta thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc viên ngọc cương cứng một cách khiêu dâm. 

Nó chỉ cảm thấy mượt mà khi chạm vào. 

Dabao cảm thấy bộ ngực trắng nõn của Hoàng Á Dung thật đàn hồi, anh không khỏi thầm khen ngợi cô thật xinh đẹp. 

"À!"

Tiếng rên rỉ nhục nhã lại vang lên. Bộ ngực của Hoàng Á Dung phập phồng theo hơi thở của cô. Hai ngọn đồi trắng như tuyết và hai đầu vú màu đỏ trông vô cùng đẹp mắt. 

Dabao uống một ngụm và lần lượt ngậm hai viên đá quý cương cứng và ẩm ướt vào miệng. Anh lại liếm và mút, không ngừng dùng đầu lưỡi chà xát vòng tròn quanh hai quả anh đào của Hoàng Á Dung, khiến cô hưng phấn, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Dabao mút một lúc rồi rút mặt ra khỏi quả nho của Hoàng Á Dung, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Dabao cười khúc khích, duỗi ngón cái trỏ nhéo một miếng môi mật ong của Hoàng Á Dung và xoa nhẹ. Hoàng Á Dung khe khẽ hừ một tiếng, một vệt mật ong trong suốt theo khe trượt ra, đọng lại trên mép môi mật ong. Tôi giơ cặc lên và nhận lấy nó. 

Lòng bàn tay anh xoa qua lại trên lớp lông mu dày màu đen và môi âm hộ ẩm ướt của cô. Những ngón tay hơi cong của anh đưa tới đưa lui giữa mông cô, đồng thời dùng móng tay gãi vào vùng da thịt mềm mại xung quanh. 

Sau khi xoa xoa phần thân dưới của cô một lúc lâu, một ngón tay đột nhiên thọc vào lỗ mật của Hoàng Á Dung, nhẹ nhàng khuấy động. 

Những ngón tay thọc vào trong hũ mật ong nhỏ của Hoàng Á Dung, đâm vào đâm ra. Với lực ngày càng tăng, ngón thứ hai rồi đến ngón thứ ba cũng siết chặt vào và đâm sâu vào. Dưới sự thâm nhập sâu, âm đạo vốn là một khe mỏng dần dần bị kéo căng ra. Dabao mò mẫm và đào trong hũ mật ong, ngay sau đó anh cảm nhận được một hạt nhỏ cứng như ngọc trai, cứng và cương cứng ở bên trong thành thịt. Móng tay anh không ngừng gãi vào tâm bông hoa bị tắc, cọ xát và ép chặt phần thịt môi tươi giữa các ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 556 chương Nhạc Dung Á Dung (2)

"Bảo nhi, ta cũng muốn liếm tiểu bảo bối của ngươi!"

Hoàng Á Dung không khỏi rên rỉ an ủi. Giống như chị gái Hoàng Duyệt Dung, cô nằm trên háng của cậu bé lớn, nuốt từng cọng ngọc vào miệng. Thân ngọc khổng lồ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô nuốt thật sâu vào cổ họng rồi từ từ nhổ ra. Nhiều lần thân ngọc dính đầy nước bọt. 

Dabao thoải mái ôm đầu cô, Hoàng Á Dung phun ra thân ngọc màu đỏ tím, sau đó dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc nó, thỉnh thoảng liếc nhìn anh một cách quyến rũ. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh đầu con trăn khổng lồ màu tím, thỉnh thoảng lăn trong chất nhầy trong suốt chảy ra từ miệng ngựa, cọ xát vào phần dưới và góc của đầu con trăn. Hơi thở của anh không khỏi trở nên nặng nề, anh cẩn thận quan sát cử động của cô, không giấu được chút vui mừng. 

Thân ngọc thường xuyên đập trong miệng, ánh mắt Hoàng Á Dung càng quyến rũ, động tác miệng cũng càng nịnh nọt. Dabao dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung, cẩn thận trải nghiệm niềm vui sướng khi hai chị em liếm gậy trăn. Hoàng Á Dung lại đưa thân ngọc vào miệng, lắc đầu lên xuống và nuốt mạnh. Dabao đang định thưởng thức thì đột nhiên trong lòng anh rung động, anh ôm đầu cô xuống. 

Đầu tiên, đâm vào trong đôi môi đỏ mọng của Hoàng Á Dung, sau đó đâm vào trong miệng anh đào của Hoàng Duyệt Dung. 

Nhìn thấy con mãng xà khổng lồ dưới sự mút liếm ngọt ngào của Hoàng Duyệt Dung, nước lấp lánh khắp người, lại thấy Hoàng Á Dung quay đầu lại, vẻ mặt thay đổi, lộ ra trong lòng đang bối rối bất an, Hoàng Duyệt Dung nhẹ nhàng mỉm cười, vẻ mặt đầy hẹp hòi, ánh mắt giữa hai chân mày tràn đầy mê hoặc khó cưỡng, khiến Đại Bảo cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, Hoàng Duyệt Dung lập tức ghé sát vào tai anh, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào như sắp tan chảy, "Chồng tốt... hiện tại... em có thể... chăm sóc em gái thật tốt..."

"Ờ..."

Hoàng Á Dung vốn đã đầy bùn trong thung lũng càng ngày càng khó có thể trải nghiệm được khoái cảm mà chàng trai liếm láp mang lại cho mình. Chiếc lưỡi của chàng trai rất dài, cuộn lên cứng ngắc và dường như đã đưa hơn một nửa vào trong âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. Đầu lưỡi anh nâng lên trêu đùa bức tường thịt nhạy cảm, nhàn nhã xoay tròn bên trong. 

Hoàng Á Dung cảm thấy đáy càng ngày càng ẩm ướt, nước bắt đầu tràn ra. Cô không thể cưỡng lại sự liếm láp của cậu bé đuổi theo nên đành phải để nước chảy ra ngoài. Có thể nghe rõ tiếng cậu bé mút và nuốt. Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung bất giác ngửa đầu ra sau, khó tránh khỏi một làn sóng cao trào khác. 

Bộ ngực đầy đặn cao chót vót không khỏi đẩy lên trên, hai tay nắm chặt nhũ đá. Hai chân thon dài trắng nõn duỗi ra không thể khống chế, thân thể ngọc bích không khỏi run rẩy.

Sau đó, một tiếng rên dài vang lên khắp hang động. Trái tim hoa giữa hai chân của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung bị tắc nghẽn và co giật dữ dội, đường hầm co lại và co thắt dữ dội, thủy triều phun ra, phun thẳng vào miệng và mặt của thiếu niên, một phần chảy ra theo cặp đùi trắng như tuyết.

Bắp chân căng cứng khiến Hoàng Á Dung không thể trụ được nữa. Cô ngồi phịch xuống mặt cậu bé và khi phản ứng lại, cô di chuyển âm đạo của mình ra khỏi mặt cậu bé. Hơi thở dồn dập của cậu bé, vẻ mặt cường điệu gần như khiến cậu nghẹt thở, khuôn mặt đầy mật ngọt khiến cả hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung đều bật cười, cơ thể họ đương nhiên run lên.

Dì Hoàng Nguyệt Dung đã cố gắng rất nhiều để bắt đầu học sâu, điều mà bà không giỏi. Lưỡi của cô không còn trêu đùa quanh dương vật khổng lồ của chàng trai nữa mà tiếp tục tiến vào sâu hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô tác động dọc theo dương vật khổng lồ nhưng cô đã cố gắng hết sức và chỉ có thể nuốt gần hết nó vào. Đầu trước của dương vật khổng lồ đã chạm tới cổ họng cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô khó thở và mặt cô đỏ bừng. 

Hoàng Nguyệt Dung hít sâu vài lần và thả con mãng xà khổng lồ ra khỏi miệng cô. Cô nhìn chằm chằm vừa yêu vừa hận con trăn khổng lồ trong tay không thể nắm bắt bằng một tay và bị lộ ra một đoạn dài sau khi bị vượt qua. Sau khi bị liếm, khuôn mặt của con trăn khổng lồ càng trở nên hung dữ hơn, nổi lên những đường gân mỏng màu xanh lam. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn em gái Hoàng Á Dung, người đang nằm trên mặt đất thở hổn hển với toàn bộ phần thân trên. Tấm lưng trắng nõn và tròn trịa, bộ ngực béo ngậy của cô không thể giấu được hai bên, ép ra một vòng cung tuyệt đẹp. 

Đường cong của eo chảy mượt mà và tự nhiên đến phần hông tròn trịa. Vòng 2 của chị rất đẹp, to, đầy đặn nhưng không bị phồng, mềm mại và đàn hồi. 

Cơn đau nhói trên lưng em gái tôi cho thấy em gần như sắp bị cái lưỡi của thằng nhỏ lấn át. 

Hoàng Duyệt Dung cảm giác mình đã không cách nào khống chế được trong cơ thể dục vọng dâng trào. 

Hoàng Nguyệt Dung di chuyển cơ thể của mình và ngồi xổm trên con mãng xà của cậu bé. 

Như cảm nhận được khí thế và sức nóng phi thường của con mãng xà khổng lồ, dưới một cái chạm nhẹ nhàng, những cánh hoa môi mật mềm mại và quy đầu nóng bỏng chạm vào cơ thể không khỏi bị nâng lên. Sóng nhiệt ngắn ngủi lập tức truyền đến toàn thân, "Ừm..."

Hoàng Duyệt Dung không khỏi rên rỉ. 

Ham muốn trong cơ thể giống như một con sói đói, thúc giục các cơ quan ấm áp tiếp xúc mật thiết hơn nữa. 

Phần thân dưới tuy đã được làm ẩm vừa đủ nhưng khi con trăn của cậu bé đi vào cơ thể vẫn có cảm giác sưng tấy như mỗi lần đi vào. Chướng bụng là tình trạng cơ thể bị căng phồng ra và sắp vỡ tung. Đầy hơi là sự kết hợp của sưng, tê và đau. Cảm giác này đã có từ lâu rồi. Hình như tôi chưa quen và khi chưa đầy hơi, mỗi lần phần thân dưới đầy hơi lại dồn lên đầu như một dòng điện. 

Lúc này thung lũng của Hoàng Duyệt Dung chật hẹp như cô gái dưới con mãng xà khổng lồ, thật khó để thích ứng với một cậu bé to lớn và tài giỏi như vậy.

Cảm giác tê dại chưa tan biến lại quay trở lại. Sau một chút sưng tấy và đau đớn, chính sự thỏa mãn và đầy đặn của miệng lỗ mật, cũng như sự trống rỗng và kêu gọi sâu trong lỗ mật đã khiến người phụ nữ xinh đẹp đoan trang thầm than thở trong lòng. Mặc dù cơn đau xé rách tiếp tục lan rộng trong quá trình đưa vào, cảm giác tê buốt lan truyền nhiều hơn, khoái cảm của tâm hồn đã đánh bại nỗi đau thể xác. 

Dì Hoàng Duyệt Dung cố gắng khống chế tư thế cơ thể, tự nhắc nhở mình đi chậm lại. Nếu cô đột nhiên ngồi lên người chàng trai vì toàn thân tê dại và đôi chân yếu ớt, chắc chắn sẽ biến tê liệt của cô thành đau đớn xé nát, và phải mất một thời gian sự dịu dàng của chàng trai mới khỏi cơn đau. 

Sau khi nuốt khoảng một phần ba con trăn, cô cảm thấy trái tim của bông hoa nằm sâu trong cơ thể mình bị cơ thể to lớn và nóng bỏng chạm vào. Hoàng Duyệt Dung chậm rãi nhấc thân thể lên rồi lại đặt xuống. 

Hai đôi môi ngọc thanh tú rụt vào trong, bị bao quanh bởi âm thanh dâm đãng của nước, dương vật khổng lồ của thiếu niên không ngừng bị nuốt chửng; Dương vật khổng lồ bị nuốt vào, sau đó xoay người nhẹ nhàng rút ra, khiến da thịt Hoàng Duyệt Dung cắn ra ngoài, sau đó lại tiếp tục nuốt xuống, lần nữa đem thịt Ngọc Môn vào bên trong...

Cậu bé vẫn đang liếm phần thân dưới của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cảm thấy con mãng xà khổng lồ đã tiến vào một đầm lầy ma thuật: nóng, ướt, quằn quại, nghiến răng...

Được bao quanh bởi độ ẩm ấm áp dày, ah! Môi trường xung quanh chặt chẽ khiến tâm hồn sảng khoái, Dabao phát ra một âm thanh "Hmm..." mơ hồ. 

Hoàng Duyệt Dung đôi mắt đẹp lập tức nhắm lại trong trạng thái thoải mái và say mê, miệng anh đào hơi hé ra, cố gắng hết sức ngăn cản nhịp thở gấp gáp của mình. 

Ngồi xổm mấy chục lần, Hoàng Duyệt Dung mới bình tĩnh lại hô hấp, ôm thân gậy vẫn còn lộ ra sau hông. 

"May mắn thay, chỉ còn lại một lòng bàn tay..."

Hoàng Duyệt Dung xác định hai phần ba đã bị nàng nuốt vào, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sờ sờ trên trán có chút mồ hôi, cảm giác phía dưới sưng tấy, tê dại, sâu trong cơ thể có cảm giác nóng rát, giống như bị nhiệt độ thiêu đốt. 

Hoàng Duyệt Dung tiếp tục nâng hông lên, từ từ hạ hông xuống, để nụ hôn của mình chạm vào đầu con mãng xà to lớn bằng một nụ hôn nặng nề hơn. 

Việc di chuyển này ngày càng trở nên khó khăn vì khoảng cách cần thiết để di chuyển lên xuống lớn hơn khiến dì tôi, người có thể lực yếu, cảm thấy hơi tê ở chân. 

Sau mấy chục lần, mông của Hoàng Duyệt Dung cuối cùng cũng đặt lên đùi thiếu niên. 

Con mãng xà khổng lồ bị nuốt chửng vào trong cơ thể Hoàng Duyệt Dung, một cảm giác tê dại mãnh liệt từ chỗ sâu nhất đánh vào thần kinh của Hoàng Duyệt Dung như sóng xô vào cát. 

Khi mông cô chạm vào đùi của thiếu niên, Hoàng Duyệt Dung thật sự thở phào nhẹ nhõm. Mỗi lần cô bước vào cẩn thận, đó thường là lúc cô tiêu tốn nhiều sức lực nhất và thử thách sự kiên nhẫn của cô. Nhưng mọi nỗ lực đều là phần thưởng, và vẻ đẹp sau đó là sự cám dỗ không thể so sánh được để cô tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Đầu rồng của thiếu niên mãng xà bị cánh hoa đầy đặn bôi trơn của Hoàng Duyệt Dung chạm vào, giống như một nụ hôn dịu dàng từ cái miệng đỏ mọng của nàng. 

Lên xuống, Hoàng Duyệt Dung chậm rãi ngồi xuống, thiếu niên cứng ngắc, con mãng xà to lớn dài dài bị thung lũng của nàng nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, dịu dàng và ấm áp, chạm vào con trăn của chàng trai. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng con trăn của cậu bé, cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn nằm trên mông cậu bé. Con trăn cứng, sưng tấy, dài, dày và to được đưa vào âm đạo của cô. 

Thung lũng tràn ngập hơi ấm, ở sâu trong thung lũng tựa như có một khối da thịt mềm mại ấm áp quấn quanh cái đầu to của thiếu niên. 

Đầu con trăn khổng lồ của cậu bé chạm vào làn da mềm mại, ấm áp của cô trong thung lũng sâu. Mỗi lần chạm vào, Hoàng Duyệt Dung đều phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ quyến rũ. 

Hoàng Duyệt Dung vặn vẹo thân thể, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cô thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Tiếng rên rỉ chân thành thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên đời, nó thực sự ngây ngất. 

Hoàng Duyệt Dung ngồi lên trên người thiếu niên, vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, khiến con mãng xà khổng lồ của thiếu niên hoàn toàn chìm trong thung lũng của nàng. Đầu rồng nghiền nát trung tâm cô gái, khiến cô di chuyển cơ thể lên xuống hàng chục lần. 

Những tiếng rên rỉ do khoái cảm làm tình đan xen vào nhau, cả hang động tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến khớp nối giữa hai người trở nên nhờn và nhớp nháp. Khi cơ thể cậu bé lắc lư và vặn vẹo cặp mông đầy đặn, cậu phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Hoàng Á Dung cảm nhận được chuyển động của em gái mình sau lưng nên cô xoay người 180 độ, đối diện với em gái và ấn âm đạo của mình vào ngực chàng trai. 

Mặc dù chị gái Hoàng Nguyệt Dung khỏa thân trước mặt cô đã gần bốn mươi tuổi nhưng sự chiều chuộng và giữ gìn bản thân lâu dài khiến vóc dáng và làn da của cô không hề có dấu hiệu lão hóa đáng lẽ phải thấy ở độ tuổi của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn tròn trịa và to lớn. Do theo nghiệp quân sự nên cô ngồi xổm trong tư thế như vậy mà không hề có một chút mỡ nào ở hai bên eo, bụng vẫn phẳng lì. Khuôn mặt và thân hình của cô ấy đủ sức quyến rũ mọi người đàn ông! 

Trên ngực là hai bầu ngực hình măng, thật to, thật đầy đặn và thật nặng nề. 

Bộ ngực của cô ấy rũ xuống, và khi cơ thể cô ấy được nâng lên hạ xuống, nó sẽ lắc lư về phía trước, phía sau, trái và phải. 

Hai bộ ngực trắng nõn của chị Hoàng Nguyệt Dung đang đung đưa trước mặt Hoàng Á Dung. Hai núm vú đỏ tươi của cô giống như hai quả chà là đáng thèm muốn. 

Nhìn thấy bộ ngực của chị gái Hoàng Nguyệt Dung đang nảy lên trước mặt mình, Hoàng Á Dung không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mà mình đã nuôi dưỡng, sau đó chồm tới hôn em gái mình một cách say đắm. 

Nụ hôn nồng nàn của hai chị em khiến Hoàng Á Dung chợt cảm thấy khát nước. Cô nghĩ đến lúc còn nhỏ, khi cô nhấm nháp đầu vú của em gái, dòng sữa ngọt ngào sẽ chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 557 chương Nhạc Dung Yarong (3)

Hoàng Á Dung nuốt nước bọt, đột nhiên cúi xuống, há miệng ngậm lấy một đầu vú của Hoàng Duyệt Dung, ngậm từng ngụm lớn. Núm vú có cảm giác thoải mái và đầy khoái cảm. 

Cảm nhận được tình cảm của chị gái, Hoàng Duyệt Dung cũng ôm lấy thân hình đầy đặn của cô. Trong khi vuốt ve cơ thể Miaoman, cô đứng lên và rơi xuống con mãng xà khổng lồ của cậu bé và tiếp tục truy đuổi nguồn vui. 

Cậu bé đang nằm ngửa thoải mái trên ghế dài, dì Hoàng Duyệt Dung đang ngồi trên người cậu bé, di chuyển lên xuống một cách thô bạo. 

"Chị... chị... nhanh lên, giúp em với..."

Mặc dù vị trí của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới là vị trí mà phụ nữ có thể làm chủ được chiều sâu và sức mạnh, nhưng Hoàng Nguyệt Dung, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và rất nhạy cảm với cơ thể mình, vẫn cảm thấy vô cùng khoái cảm. Cô phải gọi em gái mình bằng giọng rung run và quyến rũ do phải gắng sức rất nhiều. 

Hai chị em có mối liên hệ, em gái làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ khi thấy chị mình đau khổ? 

Khi đánh hổ, không thể không có anh em; khi ra trận không thể thiếu cha con. Phải có hai chị em mới lên giường và phải có hai chị em mới đạt được trạng thái xuất thần. 

Niềm đam mê mãnh liệt vẫn đánh bại sự kiềm chế và xấu hổ của cô. Cô kìm nén cơn đau, đưa âm đạo của mình đến gần miệng chàng trai, thở hổn hển: "Bảo... Bảo nhi... Em, em còn phải... ừm... buồn quá..."

Cậu bé cảm thấy chóng mặt. 

Hai khối thịt dày, trắng như tuyết nổi bật trước mặt cô một cách cường điệu. Xương hông của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung vốn đã rất rộng. Tư thế nghiêng người này khiến đường cong lưng và eo trắng nõn, đầy đặn tạo thành sự tương phản rõ nét với cặp mông béo, tạo tác động thị giác rất lớn. 

Dù nằm trên người chàng trai nhưng cặp mông xinh đẹp của cô vẫn cao, thẳng và run rẩy. 

Vừa béo vừa bụ bẫm, vừa béo vừa béo, tạo thành một vòng xoáy mê hoặc cặp mông đẹp hai bên mông. 

Thịt - thịt đẹp - thịt run, bụ bẫm và đẹp mắt; cặp mông đẹp cao tròn như mây; Nói một cách logic thì chắc chắn họ quá béo nhưng trên cơ thể của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung lại quá hoàn hảo. 

Ngón tay của cậu bé ấn vào phần thịt thơm mịn như gelatin, cậu ấn thật mạnh. Ngón tay hắn buông ra, thịt thơm lừng nổi lên. Dù cơn lốc đã biến mất nhưng làn sóng mông say đắm vẫn tiếp tục dâng lên hạ xuống, từng lớp một ... Thật sự là ngất ngây! 

Giữa chìm và nảy, cơ thể mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung lặng lẽ run lên. Những tiếng rên rỉ trong hang càng thêm dâm đãng đối với mẹ đỡ đầu trang nghiêm Hoàng Á Dung. 

Cái lỗ đào đỏ mở ra và đóng lại một chút do đôi chân duỗi ra, giống như một cái miệng nhỏ đang thở. Cậu bé không từ chối bất cứ ai đến, lè lưỡi nhắm vào cửa Mi Mi dựa vào miệng khuấy, mút, nhét...

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung vừa mới ra khỏi ao, trên người toát ra mùi thơm ngát ngát của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Cùng với hương thơm đặc trưng của tình yêu của phụ nữ Đào Viên Yumen, chàng trai say sưa và ngây ngất. 

Bàn tay của cậu bé di chuyển từ bộ ngực run rẩy của dì Hoàng Nguyệt Dung đến cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, dùng một lực nhẹ để xòe cặp mông sâu của cô. Không chỉ hai môi mật ong xòe ra mà nụ hậu môn hồng hồng cũng hơi hé mở. 

Thân thể mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung run rẩy, đôi môi đàn hương phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Nước hoa ngọt ngào và mật hoa phun ra từ cửa suối, không khí tràn ngập mùi thơm tục tĩu nồng nàn. 

Lưỡi của cậu bé giống như một con rồng độc ra khỏi cổng, quẹo trái phải trong lối đi hẹp của đôi môi dịu dàng của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, lao vào lao ra khiến toàn thân cô run lên. Nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt trong mũi Yao khiến trái tim anh rung động, ham muốn trong anh càng mãnh liệt, sức nóng càng lớn. Nạn nhân đầu tiên là dì Hoàng Nguyệt Dung của anh, người có nhiều không khí thoát ra và ít không khí đi vào, cách cô ấy lần thứ tư tối nay không còn xa nữa. 

Cậu bé rút lưỡi, hơi nhích lên, lướt qua hai vạt đào mềm như nước, đẩy đầu lưỡi vào nụ hoa cúc không ngờ của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. 

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung đột nhiên siết chặt mông. 

Ôm chặt vòng eo đang vặn vẹo của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, cậu bé nhẹ nhàng liếm mép hậu môn. Cảm nhận được sự quyết tâm của cậu bé, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ngừng nói và từ từ nới lỏng sự phản kháng. 

Chàng trai nhẹ nhàng xòe đôi má mông căng mọng và mịn màng, chậm rãi đưa đầu lưỡi vào khu vườn sau nhà cô, mút lấy cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn. 

"À... à..."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ngửa đầu ra sau, làn da hiện lên màu đỏ hồng quyến rũ, cổ họng không ngừng nức nở. 

Đột nhiên, Hoàng Duyệt Dung rên rỉ nóng nảy lại tăng lên mấy phần trăm, thân dưới bắt đầu lắc lư không đều, cặp mông to không ngừng đánh vào bụng thiếu niên. 

Một lúc sau, Hoàng Duyệt Dung thân thể đột nhiên cứng đờ, theo sau là co giật, tóc bay tung, cao giọng hét lên biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Lúc này, thiếu niên cảm giác được cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung kịch liệt co giật, biết nàng sắp đạt cực khoái. 

Theo tư thế hiện tại của dì, một khi đến cao trào, dì nhất định sẽ nghiêng người về phía trước trên người mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Việc mất kiểm soát cơ thể sẽ dễ dàng khiến cái lỗ xinh đẹp bị tách ra khỏi con trăn khổng lồ của cậu bé. 

Cậu bé không muốn điều này xảy ra. 

Anh ta di chuyển bàn tay đang đặt trên mông của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung sang vòng eo mềm mại của Hoàng Nguyệt Dung, nhanh chóng đẩy con mãng xà khổng lồ lên trên. 

Hoàng Nguyệt Dung vốn đã sắp đạt đến cao trào nhưng cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm sau khi bị con trăn khổng lồ của thiếu niên đẩy đi. Cô thả tay ra và áp miệng vào đùi chàng trai. Cô nhanh chóng di chuyển hông xuống vài lần, cuối cùng kêu lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... tới, tới..."

Cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung điên cuồng co giật, Hoa Tín cắn đầu trăn của thiếu niên rồi mút vào. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào đầu trăn của cậu bé khiến cậu cảm thấy rất khó chịu. 

Ngay khi cậu bé đang tận hưởng sự co thắt của cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Nguyệt Dung, thì ngực của Hoàng Á Dung đã bị bộ ngực đầy đặn và rũ xuống của chị gái Hoàng Nguyệt Dung đánh trúng. Một luồng hơi ấm dâng lên khiến cơ thể cô run rẩy kịch liệt, rất nhiều nước phun vào miệng và mặt thiếu niên. 

Con trăn khổng lồ ở rìa giới hạn không còn chịu được sự kích thích mạnh mẽ nữa. Nó rung chuyển dữ dội vài lần, sau đó núi lửa phun trào, phun ra một lượng lớn magma một cách dữ dội. 

Hoàng Duyệt Dung toàn thân run lên dưới tác động của dung nham nóng hổi, ​​cô lại rên rỉ "a". Một lượng lớn nước suối từ sâu trong hang phun ra, cô và chàng trai leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hoàng Duyệt Dung nằm rũ xuống trên người thiếu niên, cơ thể không còn chút sức lực nào, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hiển nhiên vẫn đắm chìm trong ánh hào quang, hai bộ ngực căng mọng áp chặt vào ngực chị gái, ép ra hai tấm ngọc quyến rũ. 

Khuôn mặt của cậu bé bị cặp mông đầy đặn của anh bóp nhẹ. Anh biết khuôn mặt của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung chắc chắn đang khó chịu nên anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, ý bảo bà sẽ nằm xuống bên cạnh anh. 

Hoàng Nguyệt Dung, người đã mất đi sự ủng hộ của chị gái, đã gục ngã. Chàng trai bất đắc dĩ ôm lấy ngực dì cô vài lần, sau đó lật người đặt Hoàng Duyệt Dung, người vẫn chưa khôi phục lại cực khoái, nằm xuống. 

Cúi đầu nhìn mẹ đỡ đầu xinh đẹp Hoàng Á Dung với khuôn mặt nóng bừng ở bên cạnh, khóe miệng cậu bé chợt nở một nụ cười nham hiểm, ngượng ngùng nói: "Mẹ đỡ đầu tốt, đã đến lúc con trai tôi đụ mẹ rồi phải không?"

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ đỡ đầu, xoa qua xoa lại hôn lên môi mẹ đỡ đầu rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Hoàng Á Dung vì hắn mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. 

Dabao không mất thời gian đưa lưỡi vào cái miệng anh đào nóng hổi và thơm ngát của mẹ đỡ đầu, di chuyển trong miệng anh đào như một con cá. 

Trái tim cô tràn ngập sự phấn khích và tâm trí cô đang chao đảo. Cô không khỏi đẩy chiếc lưỡi màu hoa cà trơn bóng và mềm mại lên liếm lưỡi Dabao. Dabao cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Hoàng Á Dung. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của hai mẹ con xoắn vào nhau như keo. 

Đầu lưỡi của Dabao bận rộn và tay anh không hề nghỉ ngơi. 

Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Hoàng Á Dung và nhào nặn chúng, trong khi tay phải di chuyển quanh cơ thể mềm mại và lồi lõm mịn màng và trắng như kem của người phụ nữ. 

Cuối cùng, tay phải của anh cũng rơi vào bộ ngực lớn còn lại của Hoàng Á Dung. Những ngón tay của anh kẹp lấy núm vú đỏ tươi vốn đã cứng cáp rồi chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. 

Dưới sự đùa giỡn của anh, bộ ngực ngọc bích của Hoàng Á Dung đầy máu và càng trở nên đầy đặn hơn, quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của cô lan ra xung quanh. 

Hoàng Á Dung ban đầu bị dục vọng chiếm hữu và bị kích thích tình dục, nhưng bây giờ cô lại bị Dabao trêu chọc. 

Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, gân xanh nổi lên, máu sôi sùng sục, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô khốc. Cô đưa lưỡi của Dabao vào miệng và mút nó một cách thèm khát. Cô cũng nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Dabao như nước suối ngọt ngào. 

Dabao bị cô hút đến mức nhịp tim tăng vọt, trái tim run rẩy, ham muốn dâng cao, con trăn khổng lồ càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. 

Anh nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ đỡ đầu bằng một tay. Khi anh di chuyển, con trăn khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc của anh va vào cặp đùi đầy đặn và được bôi trơn của Hoàng Á Dung. 

Hoàng Á Dung hưng phấn đến mức bị con trăn khổng lồ nóng như than đốt và cứng như sắt này đâm trúng. Cô bối rối và cảm thấy toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là ở động Đào Viên ở phần dưới cơ thể, ngứa ngáy và cảm giác trống trải vô cùng như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới cắn cô. 

Cơ thể ngọc ngà tròn trịa và mịn màng của cô vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn trên sàn thạch nhũ, đôi chân trắng nõn của cô quấn chặt vào nhau và cọ sát vào nhau. 

Lúm đồng tiền thanh tú của cô đầy mây đỏ, quyến rũ và quyến rũ, mang theo dòng chảy của mùa xuân. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngậm lấy lưỡi Dabao một cách thèm khát và tham lam, nuốt dịch cơ thể để làm dịu cơn khát của cô. 

Chiếc mũi như ngọc như ngọc nhanh chóng uốn cong, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Hừ! Hừ!" 

Đảo Vẹt xanh mướt và mịn màng cũng trở nên ẩm ướt do dòng âm âm rỉ ra. 

Khi Dabao nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của mẹ đỡ đầu, máu trong anh dâng trào và ham muốn của anh tăng vọt. 

Anh muốn nhét con trăn khổng lồ vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và thọc thật mạnh, nhưng anh không biết mẹ đỡ đầu có dâm đãng hay không nên anh đã hấp tấp đưa nó vào vì sợ làm tổn thương mẹ đỡ đầu. 

Anh ta phải nhấc con trăn dày lên và di chuyển nó tới lui trên bộ phận mu tròn trịa to như cái bánh bao của Hoàng Á Dung. Đầu trăn to, tròn, nóng và cứng của anh ta áp vào giữa môi âm hộ dày và đỏ tươi và môi âm hộ mềm và đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên môi âm hộ. 

Lần này, Hoàng Á Dung cảm thấy lỗ thịt của mình ngứa ngáy dữ dội, khiến tim cô đập mạnh và cơ thể run rẩy. 

Cô thả lưỡi Đại Bảo ra khỏi miệng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ khẽ co giật, cô mở miệng run rẩy nói: "Bảo Nhi, vào nhanh đi, mẹ đỡ đầu ngứa chết đi được." Dabao dù không biết điều gì thì vào lúc này anh cũng biết rằng mẹ đỡ đầu đang rất cần. 

Anh ta giơ con trăn cứng đến mức sắp nổ tung và chỉ vào mông hang Đào Viên, nơi thủy triều đang tràn ngập và ẩm ướt. Anh cảm nhận được cảm giác trơn trượt “mượt mà” trong lỗ thịt, và nó xuyên vào một cách trơn tru đến tận đáy. 

Hoàng Á Dung cảm thấy ngay khi con trăn dày, khỏe, dài và nóng này được đưa vào, âm đạo của cô đã bị lấp đầy, đầy đặn và sưng tấy. Không có bộ phận nào không được chạm vào, cơn ngứa ngáy đau đớn cũng thuyên giảm. 

Cô vui vẻ mở miệng, thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, trên môi nở nụ cười. 

Những lời thì thầm boudoir thẳng thắn và táo bạo như vậy đương nhiên nhận được phản ứng quyết liệt và nhiệt tình từ mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ôm chặt cậu bé, xoa tai và thái dương vào nhau, ưỡn bụng và hông ra rồi lăn qua người cậu bé. “Khẩu súng ma thuật” vẫn cương cứng và rực lửa của chàng trai đã quét sạch mọi chướng ngại vật và nhấn chìm hoàn toàn vào vực sâu vốn đã đầy bùn của cô. Núi nhiều núi cô lại về chỗ cũ.

Giống như trăm vạn lần trước, trong chốc lát có một trận sưng tấy đau đớn, sâu trong lòng tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 558 chương Nhạc Dung Yarong (4)

Dù vừa rồi cô bị ngón tay và lưỡi của chàng trai trêu chọc nhưng cơ thể cô chưa bao giờ trải qua cảm giác được lấp đầy trọn vẹn. Lúc này đường hoa đã bị một vật thể lạ dày đặc xâm nhập dữ dội. Vẻ đẹp thoải mái khiến cô đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục gần như ngay lập tức. Chất lỏng tình yêu dày đặc và bôi trơn chảy ra theo những chuyển động bạo lực của những cú thúc hoang dã của cô, làm ướt đẫm chiếc váy bên dưới cô. 

Dabao dựng con trăn khổng lồ lên và đâm mạnh vào nó. 

Vì lỗ thịt thuốc lắc rất trơn vì nước tình nên con trăn có thể dễ dàng rút ra và nhét vào nhanh chóng. 

Kéo nó ra miệng lỗ thịt trong một bước và nhét nó vào đáy lỗ thịt trong một bước. 

Hoàng Á Dung cảm thấy khi con mãng xà khổng lồ được kéo ra, một cảm giác trống rỗng tột độ dâng lên trong lòng cô. Tuy nhiên, khi con trăn khổng lồ đâm mạnh và chạm tới tâm của bông hoa, âm đạo của cô có cảm giác đầy đặn và căng mọng. Hoàng Á Dung không khỏi toàn thân run rẩy, nàng không khỏi kêu lên: "Này... ừm... con ngoan... con tốt... xuyên thấu... Mẹ đỡ cảm giác thật sướng... sướng quá... Lại nữa... Đâm mạnh hơn nữa... Đâm mạnh hơn nữa... Địt mẹ đỡ đầu đi." Khi Dabao nghe thấy tiếng mẹ đỡ đầu của mình hét lên, anh cảm thấy tự hào và mỉm cười tự hào. Anh vẫy con trăn khổng lồ cứng như chày sắt và vượt qua cả người thường, thẳng lên xuống trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu. Anh nhét nó vào và rút nó ra một cách khó khăn. 

Dabao, người mới bước vào âm đạo lần đầu tiên, không biết bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ biết đâm theo những đòn lớn nhỏ nhưng lại đánh nhầm mục tiêu, vừa đáp ứng được nhu cầu của Hoàng Á Dung ngứa ngáy. 

Anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Hoàng Á Dung cảm thấy thoải mái đến mức cô cảm thấy mình như bất tỉnh, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Nàng đẹp đến chói mắt, lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy tình xuân, mây đỏ tràn ngập trong không khí, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, làn sóng giữa hai chân mày thấp thoáng, Phương Khẩu không ngừng rên rỉ ngắt quãng: “Ôi... ôi... ôi... con ngoan... con ngoan... cắm thật đẹp... tuyệt vời... cắm vào bông hoa... trái tim của bông hoa... nhét vào trong con... mẹ đỡ đầu của con thật đẹp... thật tốt... mẹ đỡ đầu của con sắp... phun ra... ôi ôi ôi... mềm mại quá... tuyệt vời quá... đẹp quá... đẹp quá... à Không!" Dabao tiếp tục bơm vội vàng. 

Hoàng Á Dung vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa trắng nõn nhô lên đón lấy anh. 

Khi tốc độ đẩy của Dabao tăng lên, dịch âm đạo trong âm đạo của anh ấy chảy tự do. 

Khi con trăn khổng lồ thọc vào âm đạo, từ trong lỗ mật phát ra những âm thanh "phù" và "phù" ly kỳ. 

Hoàng Duyệt Dung nghe được thì vô cùng kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ: "Sao có thể có âm thanh như vậy? Thật sự rất thú vị." Cô phát hiện ra rằng ngay khi Dabao giảm lực đẩy, âm thanh sẽ nhỏ hơn hoặc thậm chí biến mất. 

Và Dabao đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Anh vừa đẩy vừa thở hổn hển: “Dì, nghe này.”

Hoàng Duyệt Dung mở đôi mắt quyến rũ nhìn Đại Bảo nói: "Ngươi đang nghe cái gì?"

Đại Bảo nói: “Hãy nghe âm thanh này.”

Anh ta cố ý dùng hết sức lực đâm thật mạnh vài lần, cho đến khi Hoàng Á Dung rên rỉ "A! A!" và một số âm thanh "Puff" và "Puff" lớn phát ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy.

Hoàng Duyệt Dung nghe được thanh âm này. Trong lòng cô vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền ngọc phủ đầy sương tuyết đỏ như lửa vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhắm lại, xấu hổ không dám nhìn Đại Bảo lần nữa. 

Dabao nói: "Mẹ đỡ đầu, dì, có thú vị không? Âm thanh này là gì?"

Hoàng Á Dung thì thầm: "Đây là..." Cô do dự một lúc, cuối cùng vì xấu hổ mà khó nói ra. 

Cô ấy nói: "Sao anh hỏi nhiều thế? Anh đi nhanh đi."

Đại Bảo thản nhiên nói: “Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ không động.” Anh ấy thực sự dừng lại sau khi nói điều đó. 

Khi anh dừng lại, Hoàng Á Dung đang say sưa trong khoái cảm, dường như từ trên mây rơi xuống. Cô mất hết khoái cảm, toàn thân khó chịu khó tả, âm đạo ngứa ngáy đến tận xương tủy. 

Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, cháy bỏng ham muốn. Cô thèm khát nhìn Đại Bảo và nói: "Bảo Nhi, di chuyển nhanh lên."

Đại Bảo nói: “Nếu ngươi nói, ta sẽ động.” Trong lúc tuyệt vọng, Hoàng Á Dung không còn ngại ngùng nữa, "Đó là âm thanh con mãng xà khổng lồ của ngươi cọ xát vào thành âm đạo của mẹ đỡ đầu." Nói xong, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của Hoàng Á Dung đỏ bừng như hoa, quyến rũ và quyến rũ. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Hoàng Duyệt Dung sáng như sao mai nhìn Đại Bảo một cách quyến rũ, tinh tế nói: "Ngươi hài lòng chưa! Tiểu địch, ngươi nhanh lên đụ chết mẹ đỡ đầu của ngươi đi?" Dabao mỉm cười, đẩy đầu con trăn to bằng quả trứng vào sâu trong cái lỗ mềm mại của mẹ đỡ đầu, phát ra một tiếng “Phùm”, đầu con trăn ấn thẳng vào lõi thịt dưới đáy lỗ. 

Cơn ngứa xuyên qua lỗ thịt lập tức bị những đường gân thịt bao quanh đầu mãng xà gãi đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào lòng cô. Hoàng Á Dung vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở một nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra kêu lên "A!" 

Để nghe thấy âm thanh "cạch cạch" đáng lo ngại, Dabao thở mạnh và điên cuồng đẩy con trăn khổng lồ vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Trăn chà xát thành âm đạo "Puch"

Tiếng "phù" vang lên không ngừng, vang vọng trong phòng. 

Anh đâm như thế này, nhanh chóng đẩy Hoàng Á Dung lên cao trào. 

Mà dì của cô, Hoàng Duyệt Dung, với vẻ mặt lười biếng và hài lòng, đang nhìn thi thể thiếu niên với ánh mắt say mê. Thân thể ngọc bội của cô duỗi ra, mềm mại nằm trên giường, mảnh dẻ và yếu đuối. Đã đến lúc uống một tách trà. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...con thấy thoải mái quá!"

"Bảo... ơ... muốn lên...đỉnh..."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung hỏi với giọng run run khi chống lại tác động từ phần thân dưới và cảm giác tê dại ở chân. 

"Chà...tôi...muốn...ở trên..."

Mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống đứa bé. 

"Ối..."

Phần thân dưới sưng tấy và nứt nẻ rõ ràng cùng cảm giác tê dại ở phần sâu nhất trong cơ thể khiến mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung cau mày lớn tiếng. Kìm nén sự khó chịu, mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung ôm chặt cậu bé rồi lăn qua, nằm dưới cậu bé. 

Đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung được nâng lên và đặt trên đôi vai gầy của cậu bé. Vòng eo trắng nõn của thiếu niên bắt đầu đung đưa, thân hình to lớn bắt đầu xuyên thấu vào phần thân dưới xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung. 

Hàng trăm lần... Khi mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung hét lên không thể kiềm chế được, xương sống của cậu bé tê cứng và cơ thể run rẩy, một lần nữa đạt đến đỉnh cao hạnh phúc nhất của cuộc đời. 

Cậu bé toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển nặng nề, dựa vào cơ thể mềm mại của mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung, tận hưởng niềm vui phấn khích khi tinh hoa sự sống được giải phóng. 

Dabao nhìn thấy mẹ đỡ đầu Hoàng Á Dung của mình lại đạt cực khoái, toàn thân bà tê liệt trên người anh, từ từ bò ra từ dưới người Hoàng Á Dung. Anh nhìn thấy dì Hoàng Duyệt Dung nằm yếu ớt trên sàn thạch nhũ, thỉnh thoảng hơi co giật, mái tóc đen óng ả rối bù. Trên mặt đất, từ tấm lưng trắng lấp lánh cho đến cặp mông tròn trịa và cả đôi chân thon dài đều tạo thành những đường cong tuyệt đẹp. Cộng thêm những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp người, cùng mùi thơm nồng nàn của thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể, càng trong trẻo và quyến rũ như ngọc. Đây là hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. 

Thấy miệng Đại Bảo khô khốc, anh lại nằm xuống trên tấm lưng mịn màng mềm mại của Hoàng Duyệt Dung, nhẹ nhàng mút hôn từng giọt mồ hôi thơm quanh tai và cổ ngọc của cô, đưa tay ra khỏi nách cô, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc mềm mại của cô. Hoàng Duyệt Dung say sưa trong dư vị cực khoái, hơi mở đôi mắt trong veo, khóe miệng có xuân, vô thức phát ra một tiếng hừ nhẹ, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ hưởng thụ sự vuốt ve, đụng chạm của anh. 

Dần dần, Dabao di chuyển dọc theo đường cong trên tấm lưng mềm mại của cô, từng inch một, dần dần liếm đi mồ hôi trên lưng cô. Xuyên qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn mềm mại, anh chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Hoàng Duyệt Dung. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài của cô, Đại Bảo cuối cùng không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Hoàng Duyệt Dung. Anh thường sợ Cô ngứa ngáy đến mức say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da khắp cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Cô đã run rẩy vì sự liếm không ngừng mà anh vừa làm. Sau khi anh liếm lần nữa, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như muốn tè: "Ừ... vậy... ngứa... ừ ừ..."

Dabao càng hưng phấn hơn khi thấy phản ứng của Hoàng Nguyệt Dung mãnh liệt như vậy, cử động trong miệng không ngừng cử động. Anh ta thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân trắng như ngọc của cô, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. Hoàng Duyệt Dung khéo léo trong việc tán tỉnh đến mức cảm thấy đầu choáng váng, toàn bộ tâm trí như bay đi. Bên ngoài tầng mây, cơ thể còn lại đang theo đuổi ham muốn tình dục nguyên thủy nhất... Dabao đắm mình trong chân Hoàng Nguyệt Dung và hôn cuồng nhiệt, một lần nữa liếm nụ hôn từ đôi chân mịn màng và thanh tú của cô lên bắp chân, chậm rãi hôn vào đùi trong. Liếm làm Hoàng Duyệt Dung toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Cuối cùng cô dần dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề nhận ra. 

Cuối cùng, Dabao bị kích thích bởi vẻ đẹp sống động và thơm ngát trước mặt, dâm đãng đến mức không nhịn được nâng cái mông hồng hào của Hoàng Duyệt Dung lên. Một tay anh giữ lấy cặp mông cao và trắng như tuyết của cô, tay kia anh ôm con trăn sưng tấy dưới háng mình. Anh chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mềm mại và cặp mông ướt át của Hoàng Duyệt Dung, thỉnh thoảng vẫn ở trên hậu môn của cô để tiến bộ. 

Hoàng Nguyệt Dung, người đã trải qua vô số lần đạt cực khoái, cảm thấy mình đang bị thao túng, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng. Cô vội vàng muốn giãy dụa, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể thoát khỏi sự ôm chặt của anh trên mông mình. Ngoài ra, trong cái lỗ nhỏ giữa háng và háng có một con trăn nóng đang đi loanh quanh, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn, khiến cô càng xấu hổ hơn, nhưng lại có một cảm giác trống rỗng tê dại không chịu nổi. Nhưng nó từ từ phát ra từ lỗ Đào Viên dưới háng cô. Hoàng Nguyệt Dung lo lắng đến mức không cầm được nước mắt... Khi Dabao nhìn thấy điều này, anh biết rằng đã đến lúc phải chống lại con mãng xà lớn ở cái hố ẩm ướt. “Xèo xèo” một tiếng, hắn đột nhiên nhét nó vào trong cái lỗ mềm mại và trơn trượt của Hoàng Duyệt Dung. Có một loại cảm giác sung mãn mãnh liệt, khiến Hoàng Duyệt Dung trong sáng thành thục toát ra dục vọng từ mỗi tấc cơ thể, không khỏi thở ra một hơi: "A... a..."

Anh ta hét lên, và giọng điệu của anh ta chứa đựng sự hài lòng, thoải mái và thích thú vô hạn. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn chậm rãi cảm nhận được trong cái lỗ chật hẹp và ấm áp này. Dabao không vội co giật. Anh đưa tay vén mái tóc xõa sang một bên, nằm lên lưng Hoàng Duyệt Dung. Anh dịu dàng hôn lên chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh đưa tay trái dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc cứng cáp, mềm mại và sưng tấy rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh đưa tới cái lỗ nhỏ trên đũng quần, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi miếng bạch đậu khấu màu hồng. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi của Dabao, Hoàng Nguyệt Dung cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu trong âm đạo của cô. Cô vô thức lắc eo, lắc thận ngọc, vô thức rên rỉ: "A... đừng... ừm... ừm... đừng... à... à..."

Dabao hơi nhấc mông lên và cảm thấy đầu trăn bị màng nhầy giữ chặt, à! Cảm giác bị áp bức chặt chẽ tốt hơn so với những cô gái bình thường. 

"Ối!" 

Một tiếng vang lên, Hoàng Duyệt Dung cau mày, mở to đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú tách ra, cắn hàm răng bạc thành từng mảnh. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang làm việc chăm chỉ. 

Dabao chỉ có thể đứng yên, chống đỡ cơ thể bằng một khuỷu tay và dùng một tay xoa quả anh đào lên bộ ngực trắng nõn và săn chắc. Hôn lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ, ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và dịu dàng để cô ấy thư giãn. 

"Á... ách... bah... bah..." Một lúc sau, Hoàng Duyệt Dung trong cổ họng vang lên tiếng rên rỉ sung sướng, đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy mông Đại Bảo siết chặt rồi buông lỏng: "Bạn của tôi, di chuyển chậm rãi... nhưng đừng di chuyển quá sâu... Tôi không chịu nổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 559: Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca (1)

"Được rồi dì, con biết rồi..."

Dabao thở hổn hển, từ từ rút con trăn lớn ra, rồi từ từ đưa nó vào cho đến khi áp vào miệng tử cung. Anh ta thô bạo xoay mông thành một vòng tròn khiến đầu trăn cọ vào tử cung. 

"Áa... ồ..."

Tiếng khóc trên giường trưởng thành và quyến rũ của Hoàng Nguyệt Dung rất đơn giản và đầy ma thuật: "Eyah...bất công...nhà...ừm...chướng ngại...chướng ngại vật...oh...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee." 

Đẩy như vậy một lúc, Dabao đã quen với biên độ và bắt đầu tăng tốc.

Chỉ là bởi vì âm đạo tự nhiên hiếm có của Hoàng Duyệt Dung quá nông và hẹp. Mặc dù rất ướt và rất bôi trơn nhưng rất khó thẩm thấu quá nhanh.

Lúc này, Hoàng Duyệt Dung dục vọng dâng trào, đã buông ra mông Đại Bảo bằng hai cánh tay mềm mại trắng như tuyết, ôm chặt hai bên nhũ đá.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeise...so good...obstructive...and...too deep..."

Cô ấy bị cuốn đi và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và thì thầm ngắt quãng: "Ừm... ừ... vậy... thoải mái quá... ờ... ờ... ờ... tôi sắp... xuất tinh... lần nữa... ờ... ờ... ờ... ừ..."

Hoàng Nguyệt Dung, người có vẻ mặt cực kỳ quyến rũ, mỗi lần cô xuất tinh đều mang lại cho Dabao mức độ kích thích cao. Niêm mạc âm đạo và tử cung đồng thời rung lên với tần số cao, tinh dịch âm đạo đặc quánh tuôn ra từng đợt khiến đầu trăn của anh tê dại và ngứa ngáy. Niềm khoái cảm lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Nếu không phải hắn có sức chịu đựng tình dục cao thì hắn đã bỏ áo giáp, bỏ quân đội từ lâu rồi.

Lúc này, Hoàng Nguyệt Dung đã có thể chịu đựng được sự cầu bầu của anh. Dương vật của cô không ngừng run rẩy, thân thể ngọc bích tròn trịa quyến rũ đang run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương kêu lên: "Hmm... Hmm... Hmm... Lại nữa rồi... Hmm... Tôi không thể làm được... Hmm... Hmm... Uh-huh..." Tiếng rên rỉ quyến rũ xuất tinh nghe như tiếng rên rỉ, nhưng cũng giống như vần điệu vui tươi của niềm vui. Hoàng Duyệt Dung thân thể màu đỏ nhạt, cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ cao lên, thân hình như ngọc khẽ lắc lư, miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, trong giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. Sau lưng cô, Dabao nổi gân xanh, con trăn xấu xí dày khoảng một tấc không ngừng đâm vào âm hộ ướt át của Hoàng Duyệt Dung. Toàn thân cô nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ sung sướng...

Nhìn thấy Hoàng Duyệt Dung lại bị rò rỉ, nằm rũ rượi như bùn trên sàn thạch nhũ, trong lòng Dabao cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể mềm mại và yếu đuối của cô rồi từ từ ngồi xuống, lật cô lại và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô để ngồi trong vòng tay anh. Anh ta cầm con trăn bằng tay và chỉ vào âm hộ đang chảy nước. Sau đó anh lại nhét con trăn vào. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Hoàng Duyệt Dung rồi bắt đầu. Chậm rãi đẩy, Dabao đẩy thật sâu, đầu trăn ấn mạnh vào lõi bông hoa, cảm giác tê dại mạnh mẽ lại ập vào trái tim cô. Hoàng Duyệt Dung xinh đẹp đến mức không nhịn được muốn xuất tinh, ngã đè lên người Dabao, mặc cho anh ta chơi đùa, đẩy, bóp cô một cách bừa bãi, chỉ vô thức thoát ra khỏi miệng cô, những cơn hưng phấn và tiếng rên rỉ thấu xương: "Ồ... đừng... cản trở... đừng chạm vào. Chỗ của tôi... ừm... cản trở... nhẹ nhàng... ừm... ừm..." Sau khi bị Đại Bảo tàn phá, Hoàng xinh đẹp mảnh khảnh. Yuerong đã mềm như bùn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng không có nhiều tác dụng. Cùng với sự thúc đẩy không ngừng của anh trong âm đạo của cô, cùng với sự ma sát và ép chặt của nụ ngọc trên ngực cô, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không ngừng đánh vào tâm trí Hoàng Duyệt Dung. Dần dần, nơi Dabao đâm vào có một cảm giác tê dại kỳ lạ, khiến Hoàng Duyệt Dung hoảng sợ nói: “Trời… sao có thể… cản trở… không… không…” Anh ấn con trăn dày đặc vào sâu trong âm đạo, dùng hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của cô, từ từ xoay nó như một cái máy xay. Anh chỉ cảm thấy phần đầu của con mãng xà bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ hút lấy, trong lòng anh dâng lên một cảm giác khoái cảm cùng mỹ lệ khó tả.

Cùng lúc đó, cơ thể hưng phấn và xương cốt của Hoàng Duyệt Dung kịp thời tản ra từng đợt hương hoa lan và giống xạ hương xộc vào mũi hắn. Bên tai hắn vang lên tiếng rên rỉ thở hổn hển của Hoàng Duyệt Dung, dục vọng bị đè nén bấy lâu dâng trào như thác lũ. Anh đột nhiên hất thân thể trắng như tuyết của Hoàng Duyệt Dung xuống sàn thạch nhũ, nâng hai chân ngọc mềm mại mịn màng của cô lên vai mình, đè lên cơ thể cô. Cơ thể mềm mại, mềm mại ẩm ướt của cô bị một luồng lực đẩy dữ dội tấn công, khiến cả người Hoàng Duyệt Dung run lên bần bật. Cô không ngừng hét lên: "Hừ... ừ... ừ... ừ... tôi chết rồi... nhẹ nhàng... ừ... tôi sắp mất nó rồi... ừm..." Hoàng Duyệt Dung toàn thân đẫm mồ hôi thơm, khuôn mặt kiều diễm chảy nước miếng. Anh ta đá chân, siết chặt toàn thân và dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Dabao, gần như bóp máu. Một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong hang của hắn, khiến con trăn khổng lồ dưới háng Dabao run lên. Cho dù sức chịu đựng của anh có mạnh đến đâu, con trăn khổng lồ dưới háng anh vẫn bị bao bọc, bóp chặt và hút lấy, không thể ngăn được khoái cảm thoải mái nữa. Dabao gầm lên, một dòng xuất tinh nóng hổi chảy ra. Nó phun ra điên cuồng, phun sâu vào hang Hoàng Duyệt Dung như một cơn mưa rào, khiến Hoàng Duyệt Dung, một vị tướng xinh đẹp cao quý, lạnh lùng trưởng thành đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của nàng, toàn thân co giật, cái miệng ướt át rên rỉ điên cuồng, đầu ngửa ra sau, thân hình thanh tú cong thành hình vòng cung, hai chân xinh đẹp như ngọc chạm lên trên, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng cong lại và đông cứng. 

Mùi hương nồng nàn của da thịt phụ nữ trong cơ thể duyên dáng quỷ dị của cô có thể được ngửi thấy ở mọi không gian trong hang động. Cô trợn mắt và dường như đã bất tỉnh, nhưng dường như cũng đang say trong trạng thái cực khoái cao nhất. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, phong cảnh đẹp đẽ, em bé to lớn Vũ Vĩnh nắm lấy cơ hội, điên cuồng dùng hết sức lực, tiếp tục điên cuồng đâm vào âm hộ quyến rũ tự nhiên chật cứng, ẩm ướt, mọng nước và không ngừng đụ của Hoàng Nguyệt Dung, xuất tinh từng giọt tinh trùng vào lõi âm hộ của cô mà không hề dè dặt. 

Dì Hoàng Nguyệt Dung trên khuôn mặt tràn đầy dịu dàng và yêu thương, bà đưa tay lau đi những giọt mồ hôi lấp lánh trên tai, thái dương và trán của cậu bé. Ánh nắng phản chiếu từ tấm gương đá chiếu vào hang động, cô dừng lại nhìn chăm chú, mang lại cho ba người trong phòng ánh sáng dịu dàng nhất. 

Ba người ôm nhau ngọt ngào chìm vào giấc ngủ, nhưng một tiếng động bùng nổ đã đánh thức Dabao. 

Tuy nhiên, họ thấy hai chị em Tát Khải Ma Tát Giải và Chiyoko cũng đã đến hang vào lúc nào đó, trong khi hai chị em Hoàng Á Dung và Hoàng Nguyệt Dung đã bị trói. Họ bị nghẹn trong miệng chiếc quần lót ren và không thể kêu lên được. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ với đôi lông mày nhướng lên và đôi mắt mở to hình quả hạnh. 

"Đại Bảo đại ca, Thái hậu tới gặp ngài!" 

Tát Khải Á Giải nói.

Dabao nhìn tình huống bất ngờ trước mắt với đôi mắt ngái ngủ, phát hiện ba cô gái đang mặc đồ bơi đang bơi. Rõ ràng là họ đã chuẩn bị sẵn sàng và đến đây với ý đồ xấu.

Tôi nhìn thấy Á Giải Tát Khải mặc bộ áo liền quần ba điểm màu trắng rất gợi cảm, gần như không che được ba bộ phận quan trọng. Hai dây treo phía trên chỉ che được đôi quả anh đào đang nhô lên nhưng bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô lại lộ ra hết. Bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và dải vải mỏng hình chữ T bên dưới ôm chặt vùng kín, đôi chân trắng thon và cặp mông đầy đặn của cô. 

Dabao biết rằng có một điều cấm kỵ đối với đồ bơi màu trắng - đồ bơi màu trắng thường là điều cấm kỵ đối với phụ nữ. Vì màu sáng và chất vải không đủ dày nên khi ở dưới nước sẽ khó nhìn xuyên thấu. Bộ áo liền quần ba điểm như của cô vốn đã vô cùng gợi cảm nhưng cô vẫn chọn màu trắng gần như trong suốt khi xuống nước, cố tình dụ dỗ anh phạm tội. 

Áo tắm kiểu váy cạp cao, chéo màu hồng của Chiyoko có đường cong ở ngực, đường phân chia hình chữ V và váy hơi phồng lên. Bộ áo tắm kiểu váy tôn lên nước da trắng ngần của cô, khiến những đường nét duyên dáng của cô càng nổi bật hơn. Màu hồng đào mang lại cảm giác nữ tính lãng mạn và nồng nàn. 

Về phần người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là nữ hoàng của Vương triều Hoa Cúc. Ngay cả khi không mặc kimono của nữ hoàng, cô vẫn toát lên khí chất duyên dáng và sang trọng. 

Điều khiến Dabao ngạc nhiên hơn nữa là vẻ ngoài của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca giống hệt bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của mẹ cô Viên Tuyết Phi, như thể chúng được chạm khắc từ cùng một khuôn. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mặc bộ áo tắm màu xanh lam tương đối cao cấp, có ruy băng tô điểm ở góc váy áo tắm, tôn lên vẻ đẹp duyên dáng, thanh lịch của bà. 

Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon và tròn, bãi cỏ, khe núi, thung lũng và đồi núi, tất cả đều được che phủ bởi bộ áo tắm màu xanh lam, thấp thoáng, tưởng chừng như lộ ra nhưng lại không lộ ra ngoài. Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận và niềm đam mê vô tận. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như kích thích lý trí của nam giới, cặp vú đẹp mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng chỉ có thể liên tưởng đến từ “đi ngủ” ngay từ cái nhìn đầu tiên, và hai bộ ngực đáng suy ngẫm đó, cao ngạo kiêu hãnh, dường như phun ra một dòng sữa chỉ bằng một cái bóp nhẹ. Bộ ngực thon gọn đẹp đẽ và hoàn hảo tồn tại trước mặt Dabao như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

"Thái hậu? Tại sao bà lại muốn bắt mẹ đỡ đầu Á Dung và dì Yuerong? Hãy để họ đi, phải không?"

Dabao muốn đứng dậy, nhưng sau đó anh nhận ra mình yếu đến mức không thể cử động được. Anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt và không còn cách nào khác ngoài việc nói chuyện để giải tỏa sự lo lắng.

"Bảo Nhi, ta là mẹ của ngươi! Hiên Viên Quân của ta, ta đã tìm ngươi đã lâu! Hiện tại rốt cục tìm được đứa con trai quý giá của chúng ta!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ôm tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân, hôn lên má anh ta, hưng phấn nói, sau đó sờ lên má tượng đá cẩm thạch trắng của Viên Tuyết Phi: "Chị Xuefei, chị chỉ là người thay thế tôi! Tuy nhiên, tôi cũng rất biết ơn chị!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vặn eo thon và vẫy tay trái phải. Không cần phải nói, cặp vú khủng trước ngực tự nhiên tạo thành một làn sóng hỗn loạn. Dưới ánh sáng vừa đủ, bộ bikini màu bạc phản chiếu ánh sáng xanh biển chói lóa khi bộ ngực đung đưa đang đung đưa. 

Quần bikini màu bạc có phom dáng thon gọn cực kỳ ôm sát. Từ phía trước về phía phần bụng phẳng và trắng, từ từ nhìn xuống. Những đường gân ở mép quần lót vạch rõ hình dáng vùng kín bí ẩn nhất trên cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca - một ngọn đồi hơi nhô lên, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt nóng hổi, ​​thơm phức, ngon tuyệt. Ngon, chặt và mềm; Khi cô quay người lại, lớp vải mỏng manh của chiếc quần bơi tất nhiên không thể che nổi cặp mông đầy đặn của cô. Những nếp nhăn, góc nhỏ hằn sâu vào phần mông cực kỳ đàn hồi. Mông của cô thường xuyên run rẩy trước mắt Dabao. Miếng thịt đẹp đẽ sắp lộ ra dường như sắp nổ tung cùng với sự tỉnh táo của anh vào khoảnh khắc tiếp theo.

"Con yêu, cuối cùng mẹ cũng nhìn thấy con rồi!" 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vừa nói vừa tiến tới ôm xác Dabao, dùng đôi môi đỏ tươi và mềm mại hôn lên mặt Dabao vài cái.

"Mẹ ơi, con cũng rất vui được gặp mẹ! Nhưng sao con lại cảm thấy yếu đuối thế này?" 

Đầu tiên Đại Bảo không đoán ra được tình hình, thứ hai hắn lo lắng cho sự an toàn của Âu Dương Hạ Đan, Hoàng Duyệt Dung và Hoàng Á Dung, thứ ba hắn càng lo lắng nàng sẽ làm hỏng bức tượng cẩm thạch trắng của cha hắn, Hiên Viên Quân, mẹ hắn, Viên Học Phi, hiện tại hắn không biết mình đã trúng độc gì, cảm thấy yếu đuối, đành phải làm theo giọng điệu của nàng, trước tiên thừa nhận mẫu thân của Hoa Cúc Vương triều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 560 Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca (2)

"Chắc chắn ngươi đã bị chị em họ Hoàng hãm hại!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ôm chặt Đại Bảo, khẩn khoản nói: "Đừng tin tưởng người của mười gia tộc đứng đầu nữa, đặc biệt là phụ nữ. Đừng lo lắng Bảo Nhi, có mẹ ở bên, bà ấy nhất định sẽ bảo vệ con!"

"Anh Dabao có chuyện gì vậy?"

Masaki Sakai và Chiyoko lo lắng hỏi. 

"Bảo Nhi không sao, có lẽ hắn đã bị hai tên dâm đãng nhà họ Hoàng hút cạn nước, cần nghỉ ngơi. Hai ngươi hộ tống chị em họ Hoàng vào hang động bên trong, canh chừng cẩn thận!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ra lệnh, sau đó rất nhẹ nhàng nói với Đại Bảo: "Bảo nhi, mẫu thân ta cảm thấy thân thể mệt mỏi, nên hãy nằm trong lòng bà mà ngủ một lát!"

Tát Khải Á Giải và Chiyoko không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của họ và hộ tống hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung vào hang động bên trong. 

"Bảo Nhi, sau này đừng bị những nữ nhân của mười gia tộc đứng đầu lừa gạt. Thái hậu đã hứa gả Masaki Sakai và Chiyoko cho ngươi làm vợ. Nếu cần, hãy trút giận với họ."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhẹ nhàng nói, "Đừng ham mê những gái điếm và gái điếm của mười gia tộc hàng đầu nữa, được không?"

"Mẹ, con..."

Tâm trí của Dabao rung chuyển, và anh đột nhiên nhìn thấy cơ thể ngọc bích tròn trịa của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Làn da ngọc thơm mịn màng như kem và tuyết, những lúm đồng tiền thanh tú như mỡ cừu và bạch ngọc hơi đỏ do thấm vào ao nước, giống như một bông hoa đào nở rộ, lộng lẫy và quyến rũ. 

Cặp vú căng tròn, săn chắc trên bầu ngực của cô sưng tấy đến mức tưởng chừng như muốn bung ra khỏi bộ áo tắm của cô. Qua chiếc áo ngực, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức một nửa bộ ngực nhỏ đầy mỡ của cô lộ ra hai bên áo lót. 

Núm vú nhỏ căng ra bộ đồ tắm như hai hạt đậu, phần bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon có thể nắm được, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, vùng kín của đôi chân dài và mịn màng hồng hào bị quần lót áo tắm hạn chế, tạo thành một khối phồng lên như gò đất. 

Dabao cảm thấy một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi và làm sảng khoái trái tim anh. Dabao đã say. Anh quay đầu lại và nhìn Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Từ đường viền cổ áo ngủ, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng ngần và thanh tú của mình. Dù đang mặc áo lót nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nửa nhỏ của bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cùng khe khe sâu vắt ra giữa hai bầu ngực vì ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quá đầy đặn. 

Trái tim Dabao vừa mới bình tĩnh lại lại thăng trầm, như thể trái tim anh bị một con nai đâm vào. 

Anh vội vàng quay lại, không dám nhìn lại. Khi muốn bình tĩnh lại, anh nhận ra rằng một trong hai chị em Tát Khải Á Giải thực sự đã mặc một chiếc quần lót ren cho anh, với con trăn khổng lồ trước mặt bao bọc lấy anh. 

Nhưng những làn sóng hương thơm cơ thể thoang thoảng đặc biệt bồng bềnh xung quanh khiến anh nhớ đến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến anh xao lãng và tràn đầy ham muốn. Con trăn khổng lồ vẫn được quấn trong chiếc quần lót ren, dần dần căng cứng và sưng tấy lên đầy máu. 

Tất cả những điều này trước đây chẳng là gì đối với Dabao, nhưng bây giờ cảnh tượng này đã kích thích niềm đam mê rực lửa sâu thẳm trong lòng anh. 

"Bảo nhi, ngươi cảm thấy Thái hậu đẹp hơn hay Viên Tuyết Phi đẹp hơn?"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đẩy bộ ngực trắng nõn lên, bộ ngực hình bán cầu bằng ngọc trắng đứng kiêu hãnh, đôi chân ngọc dài và đầy đặn hơi hé ra. Như để quyến rũ Dabao, cô ấy làm một tư thế khiến mọi người bối rối và bối rối, nói: "Hãy nhìn kỹ hơn!"

Dabao nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cao ngất trời, và núm vú tròn trịa cỡ hạt sen nhô ra khỏi áo lót. 

Chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể được buộc chặt bởi đôi chân dang dở to như cái bánh bao của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Giữa quần lót xuất hiện một khe núi, những cánh hoa của đôi môi mật ong béo ngậy hai bên phồng lên. 

Bên mép quần sịp, “khu vườn tràn ngập cảnh xuân, một cành mai đỏ nhô ra khỏi tường”. Thực tế có một vài sợi cỏ sẫm màu và hơi xoăn lộ ra ngoài. 

Từ bộ ngực ngọc săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon tròn hồng hào, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi trẻ. Đó là nét quyến rũ đầy đặn và tròn trịa chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành. 

"Hoàng mẫu, thật xinh đẹp..."

Dabao nuốt một ngụm nước bọt và đột nhiên cảm thấy hơi buồn ngủ. 

"Anh yêu, anh thật biết cách lấy lòng phụ nữ!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hôn anh một cách trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng và mềm mại. 

Tay Dabao chạm vào nơi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hôn, trái tim anh đung đưa như một chiếc xích đu. 

Anh tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của đôi môi thơm của mẹ. Anh họ Fang và anh họ Ping đã từng hôn anh trước đây, nhưng họ chưa bao giờ cho anh cảm giác này. 

Nhưng sự mệt mỏi ngày càng nặng nề nên Dabao nhắm mắt lại và thả lỏng đầu óc một cách tự nhiên. 

"Được rồi em yêu, chúng ta hãy nghỉ ngơi và ngủ một lát nhé!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tưởng Dabao đang ngủ nên nhẹ nhàng đặt ông lên giường đá, rồi trầm trồ trước bức tượng đá cẩm thạch trắng của Quân đội Hiên Viên. 

Đôi mắt xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ mở ra, say sưa nói: "Hiên Viên Quân, Bảo Nhi nói ta xinh đẹp, ngươi không thích thân thể đẹp như vậy sao?"

Cô đang dùng đôi tay trần vuốt ve cơ thể lồi lõm, mềm mại và mịn màng tuyệt đẹp của mình lên xuống, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng choáng váng của Bao'er khi anh nhìn thấy cơ thể cô vừa rồi, cũng như cách con trăn khổng lồ sưng tấy đầy máu đứng thẳng dưới chiếc quần lót ren. 

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô tự nghĩ: “Chỉ có con mình mới trân trọng được tất cả những điều này”.

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cùng với cảm giác mềm mại và mịn màng của bông vải đến từ những chiếc catkins, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng phần làn da thơm của mình với nhiều tình yêu và sức mạnh hơn. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. 

Cô cho tay vào trong áo tắm, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phái nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. 

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

Nghĩ đến hoàng đế của Triều đại Hoa Cúc vừa rồi bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô và đôi mắt liếc nhìn của Dabao, hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thở dài một cách chân thành: "Hiên Viên-kun, hiện tại chỉ có tôi mới có thể tận hưởng thứ tốt như vậy."

Mỗi tay trái và phải của cô đều ôm một bộ ngực to, những ngón tay trắng nõn như hành lá nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, nghịch nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải. 

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khát khao đã nảy sinh dục vọng và dục vọng. 

Cô ngã xuống và nằm ngửa trên sàn thạch nhũ trước bức tượng đá cẩm thạch trắng của quân Hiên Viên. Cô cởi áo lót tắm bằng một cú kéo mạnh bằng tay trần và bắt đầu vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình một cách thoải mái hơn. 

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy, râm ran khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng thêm phấn khích. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. 

Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. 

Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ôi! Ôi!" từ đáy cổ họng cô ấy. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt từ bụng mình, ngọn lửa ngày càng mạnh hơn. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

Tay phải của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của cô và trượt xuống vùng bụng mịn màng như ngọc của cô. Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. 

Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa vốn đã quen với việc này cũng biết rằng sự kích thích vào cơ thể càng mạnh và càng đưa tay vào âm đạo ngứa ngáy thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. 

Bàn tay khao khát của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chạm vào đùi cô ngày càng tiến gần đến cái lồn xinh đẹp vốn đang ríu rít trong mưa xuân của cô. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến vết ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi chân tròn hồng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vướng vào nhau không chịu nổi và cọ xát vào nhau. 

Thân hình lõm và lồi, sống động và thơm tho vặn vẹo như con rắn trắng trên nền thạch nhũ. 

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô lại càng hồng hào, mang sắc xuân quyến rũ. Chiếc mũi chạm ngọc của cô thở một cách nặng nề, "Hừm! Hừm!" Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan, "A! A!" và rên rỉ khe khẽ. 

Dù vậy, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của mình. 

Thay vào đó, đám cỏ tươi tốt, hơi cong, sang trọng bị đẩy sang một bên. 

Đầu tiên, bạn hãy đưa ngón giữa và ngón trỏ lại gần nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã được thấm đẫm nước tình yêu ùng ục rồi xoa lên xuống. 

Sau đó, anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ những cánh hoa lớn hơi lồi ra, đầy đặn, màu nâu đỏ của môi mật ong và những cánh hoa nhỏ màu đỏ thẫm mỏng manh của môi mật ong. 

Thỉnh thoảng, anh vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay lướt qua âm vật, cảm giác ngứa ngáy xuyên thấu kéo theo khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi thốt lên "Ôi!" 

Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. 

Và viên ngọc âm đạo ẩn sâu trong ô nhục dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lọi đứng giữa những cánh hoa đỏ tươi ẩm ướt của đôi môi mật ong lớn nhỏ. 

Cuối cùng, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ mềm mại như một con chuồn chuồn, rồi lập tức rời đi. 

Mỗi khi một ngón tay thọc vào cánh hoa đỏ mềm mại của đôi môi mật ong, chúng lại háo hức co rút cố gắng giữ ngón tay lại nhưng lần nào cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Tim của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngứa ngáy và đập mạnh, dục vọng của bà ngày càng dâng cao. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. 

"A! A!" Dilang hét lên. 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của cô gái trang điểm hồng ngọc đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trên giường, đôi chân cân đối và mịn màng không biết nên đặt thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. 

Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. 

Những giọt mồ hôi thơm tho thấm ra, khiến làn da trắng nõn trông càng trắng sáng rạng rỡ hơn dưới ánh nắng phản chiếu từ gương đá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 561 Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca (3)

Bộ áo tắm đã bị nước âm đạo chảy ra từ lỗ xinh đẹp thấm qua, gần như trong suốt và dính vào da. 

Những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ dưới áo tắm trông hồng hào và căng mọng hơn, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, há ra và khép lại vì đói khát, và thứ nước tình yêu đặc sệt màu trắng dính như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không thể chịu đựng được nữa, vội vàng đẩy bộ đồ tắm ướt át của mình sang một bên. 

Những ngón tay xuyên qua cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ vào trong cái lỗ xinh đẹp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy bọn họ, quấn chặt ngón tay, sâu trong lỗ đẹp phát ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ đẹp. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vừa mới đâm mạnh vài lần, cái lỗ đẹp đẽ đã chờ đợi từ lâu và ngứa ngáy đến đau đớn lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, tràn thẳng vào trái tim cô, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và được chạm khắc tinh xảo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. 

Tương Khẩu vui vẻ nói: "A! A!" Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng trong căn phòng bên ngoài của hang động, khiến toàn bộ bầu không khí trong nhà trở nên dâm đãng như mùa xuân. 

Với cú đâm ngón tay, niềm vui của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tích tụ đến mức tột độ. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay càng vuốt ve bộ ngực ngọc và cái lỗ xinh đẹp càng mạnh. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca để ngón cái ở ngoài cái lỗ xinh đẹp để ấn vào cuống ngọc, trong khi bốn ngón còn lại thọc vào cái lỗ đẹp và đâm thật mạnh. 

Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới sự tác động của một niềm vui và khoái cảm ngây ngất, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca há hốc mồm và không khỏi "A!"

Cô hét lên một lúc lâu, tứ chi căng cứng như cung tên có dây, sau vài cú co giật, một dòng chất lỏng màu trắng đặc như kem phun ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô như một mũi tên, bắn tung tóe lên bức tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, cơ thể thanh tú yếu ớt ngã xuống dưới chân bức tượng cẩm thạch trắng. Đôi má ngọc bích quyến rũ của cô lộ ra nụ cười hài lòng. 

"Thật là một đứa trẻ đáng yêu, nếu như ta thật sự có được một đứa con trai tuấn tú tài giỏi như vậy, nếu như có người kế vị Vương triều Juhua, nếu ta tra ra bí mật của bảo vật Yanduchi, hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không lạnh lùng xa lánh ta!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đến gần chiếc giường cẩm thạch trắng và thấy Dabao đã ngủ say. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương và trìu mến. Cô nhẹ nhàng vuốt ve trán cậu bé to lớn. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi quần áo rồi bước xuống hồ bơi bắt đầu tắm rửa cơ thể. Cô không hề biết rằng thân hình trần trụi và tư thế tắm tuyệt vời đã rơi vào con mắt tham lam của Dabao. 

Dabao đang giả vờ ngủ muốn đợi Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa ngủ say và chờ cơ hội giải cứu hai chị em Hoàng Á Dung và Hoàng Nguyệt Dung. Không ngờ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa sau khi thủ dâm say đắm trước bức tượng đá cẩm thạch trắng của cha mình là Hiên Viên Quân vẫn sạch sẽ như vậy. Không ngờ, vừa nhìn hắn lại tạm thời từ bỏ ý định cứu người, thay vào đó là những ý niệm tà ác đầy dục vọng tục tĩu...

Dabao từ từ di chuyển xung quanh những thạch nhũ chặn tầm nhìn của anh và nhìn vào hồ bơi. Khi nhìn thấy Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, anh ấy đã ở gần đến mức suýt rơi xuống nước. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khỏa thân đứng bên hồ bơi, nước chỉ ngập đến đầu gối. Nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao không khỏi tham lam nuốt nước bọt, ánh mắt lập tức bị thu hút bởi bộ ngực to tròn trên ngực nàng.

Chỉ cần cô ấy di chuyển, hai bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư và rung chuyển. Tất nhiên, con trăn khổng lồ của Dabao cũng sẽ bị rung động trước bộ ngực xinh đẹp, uy nghiêm và quyến rũ này, chúng sẽ ngay lập tức trở nên săn chắc và cứng rắn trước chiếc quần lót ren mà Yajie mặc cho hắn. 

Dabao thầm nghĩ rằng trên đời không có gì đẹp hơn nó, giống như hai đỉnh núi hình nón làm bằng da thịt, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá Dali màu hồng. 

Nó giống một chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp úp ngược, có điểm một quả nho tím trên đỉnh, chính là núm vú, một phần nhô ra kiêu kỳ từ giữa. 

Dabao chăm chú nhìn vào bộ ngực xinh đẹp, nhìn chúng vặn vẹo và run rẩy khi được rửa sạch bằng thìa nước của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cả trái tim anh gần như nhảy ra khỏi sự cám dỗ! 

Dabao say mê chiêm ngưỡng bộ ngực quyến rũ và lộng lẫy của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mà quên mất sự tồn tại của vạn vật. Mãi cho đến khi nhận ra thời gian không còn nhiều, anh mới bất đắc dĩ rời mắt nhìn về phía cái bụng phẳng lì, rồi nhìn thấy đám cỏ nâu xoăn ướt át nhỏ giọt trải khắp xương mu, giống như một khu rừng rậm rạp ngoằn ngoèo. 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn những đường cong quyến rũ và "vết lõm" của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, con trăn khổng lồ của Dabao bị kích thích đến mức trở nên cứng ngắc và đau đớn. 

Và tất cả những gì anh có thể làm là tiếp tục núp sau những thạch nhũ và quan sát. 

Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, anh không thể lại gần, dục vọng bùng lên thực sự khiến anh phát điên. 

Cuối cùng, ngay khi Dabao sắp bị dục vọng nhấn chìm, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quay người, cẩn thận bước lên bờ ao. Dabao nhìn thấy một cặp vú to nảy lên xuống rất đẹp. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đứng trên bờ vài phút, để làn gió nhẹ thổi từ sâu trong hang làm khô nước trên người. Sau đó cô đưa tay nhặt bộ đồ bơi trên mặt đất lên, quấn quanh người, che bộ ngực khủng của mình khỏi tầm mắt của Dabao. 

Sau đó, anh bước ra khỏi bể bơi trên sàn đá cẩm thạch trắng mềm mại, vui vẻ hất mái tóc dài mượt, nhanh chóng cài áo tắm lên tóc và lau khô. 

Sau đó cô ném bộ đồ bơi sang một bên và đứng tựa lưng vào bờ, tận hưởng cảm giác thoải mái khi gió thổi lên làn da trần của mình. Cô không nhận ra rằng con trai cô là Dabao đang trốn sau những thạch nhũ và theo dõi cô. 

Hóa ra Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tuy đã bước vào tuổi trung niên nhưng thực chất cô chỉ mới ba mươi bảy, tám mươi tuổi, đó là lúc sức quyến rũ của phụ nữ lên đến đỉnh điểm. Cả tinh thần lẫn thể chất, cô đều đang ở thời kỳ đỉnh cao, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Ngoài ra, cô còn luyện võ quanh năm vào thời Hoa Cúc, những đường cong trên làn da mềm mại và duyên dáng, mang đến cho cô một hương vị đặc biệt mạnh mẽ và duyên dáng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi cô cúi xuống, phần thịt đầy đặn ở lối vào động Đào Viên u sầu, phần thịt tươi non mềm mại được kẹp chặt lại, quyến rũ như một quả đào. 

Dabao tuy mới mười tám tuổi nhưng đã có vô số phụ nữ và trải qua hàng trăm trận chiến. 

Giờ đây khi thân hình trần trụi đầy đặn và xinh đẹp của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lọt vào mắt anh, làm sao mà không khiến anh mê mẩn và cháy bỏng ham muốn? 

Tuy rằng tình cảm gia đình là điều cấm kỵ nhưng trong lòng anh không khỏi thầm nghĩ: “Thân thể của vị Nữ hoàng Hoa Cúc này quả thực rất duyên dáng và quyến rũ. Nếu mình có thể ở bên cô ấy… cho dù mình có thể tạm thời làm con trai của cô ấy thì cũng có hại gì?”

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hoàn toàn khỏa thân mà không hề hay biết, điều này giúp Dabao nhìn thấy một góc nhìn khác về mẹ mình. Dabao biết rằng cơ thể ngọc bích này quyến rũ và xinh đẹp hơn những gì anh thầm tưởng tượng. 

Không có gì đẹp hơn mông này trên thế giới. Nó không chỉ chắc khỏe mà còn mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh mà còn gợi cảm hơn em bé rất nhiều. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao sốc khi nhận ra những đường cong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không chỉ thon thả mà còn rất duyên dáng. Người đóng góp lớn nhất là mông của cô ấy. Nếu nó không nở ra đúng chỗ và co lại đúng hình cung thì nó đã không khiến con người cảm thấy dâng trào ham muốn thể xác tuyệt vời. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cúi xuống nhặt bộ đồ bơi trên mặt đất lên. Cặp mông to tròn, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nâng lên. Tư thế này khiến con trăn khổng lồ cương cứng không ngừng run rẩy. Dabao phải hít hai hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế bản thân để tránh bị kích thích quá mức và phóng tinh. 

Khi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chậm rãi và uể oải nhấc đôi chân thon dài qua bộ áo tắm, chiếc BMW to lớn hiểm độc nghiêng đầu ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân phía dưới. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mặc đồ bơi, và anh cũng biết rằng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tối nay sẽ chỉ đi dạo quanh hang động trong bộ đồ bơi không mặc đồ lót. Nghĩ đến đây, một làn sóng dục vọng thể xác khác lại kích thích con trăn vốn đã cứng ngắc và đau đớn không thương tiếc. 

Trước khi Dabao kịp chạm vào cơ thể dâm đãng của mình, anh đã phát hiện ra rằng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã mặc áo tắm để che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tôi không thể tin được rằng Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không những không mặc quần lót mà còn không mặc áo lót. 

Nói cách khác, tối nay Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không mặc gì bên trong! 

Nhận thấy Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bắt đầu đi tới, Dabao vội vàng chui trở lại chiếc giường cẩm thạch trắng để ngủ. 

Sau khi tắm xong, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy hoàn toàn sảng khoái. Khi bước vào chiếc giường cẩm thạch trắng, bà cảm nhận được đứa con trai yêu quý đang ở gần mình và trong lòng cảm thấy niềm an ủi vô hạn. Cô kiệt sức vì chạy khắp nơi tìm Dabao nhiều ngày. Bây giờ cô cảm thấy thư giãn và ngủ thiếp đi sau một lúc. Dabao bên cạnh cô tràn đầy những ý nghĩ xấu xa và dục vọng. Sau khi cơ thể của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tắm xong, những làn sóng ngất xỉu phát ra từ cơ thể cô. Hương thơm xâm nhập vào chóp mũi anh, hình ảnh cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn còn tươi mới trong tâm trí anh. Sự kết hợp của hai yếu tố đó khiến máu anh sôi sục, phần thân dưới của anh trở nên cương cứng. Anh ta rất muốn quay lại đè lên Thái hậu Hoa Cúc và cưỡng hiếp ngay tại chỗ, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh ta vẫn không dám hành động liều lĩnh. 

Sau một giờ như vậy, anh ta nổi cơn ham muốn và nữ hoàng bên cạnh anh ta dường như đang ngủ say. Anh không khỏi mạnh dạn đặt tay vào giữa đôi chân cong của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của đùi Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Anh dừng lại một lúc, thấy Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không có phản ứng, sau đó chậm rãi đưa tay đến âm hộ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, mặc dù nó bị áo tắm của cô ngăn cách nhưng anh vẫn bắt đầu xoa nhẹ. 

Dưới háng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ có một bộ áo tắm mỏng manh, ngón tay của Dabao tiến thẳng vào và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô khi là phụ nữ. 

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài ba mươi, và cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ khi ngủ. Việc Dabao chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô khiến Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong giấc ngủ có phản ứng, như thể trong giấc mơ Hoàng đế đang nhẹ nhàng trêu chọc vùng bí mật của cô. 

Dabao chăm chú lắng nghe khi Thái hậu của Vương triều Hoa cúc bắt đầu thở ngày càng nhanh hơn, cặp mông đầy đặn trong tầm tay của anh cũng co rút lại. Trong chốc lát, chiếc quần cotton mà ngón tay anh chạm vào đã ướt đẫm. 

Dabao, người đã quen với giới tính nữ, nhìn thấy mẹ mình được đưa đến điểm cực khoái và không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy dũng cảm và định đưa tay còn lại ra để cởi áo tắm của cô. 

Lúc này, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, người đang quay lưng lại với đứa con trai yêu quý của mình, đã được trêu chọc đến trạng thái thoải mái và đã khá hơn. Cô chỉ hy vọng người chồng trong giấc mơ của mình, Hoàng đế bệ hạ, sẽ lợi dụng cô, nhưng cô lại cảm thấy bàn tay xấu xa sắp rút lui. 

Nữ chính xinh đẹp độ tuổi ba mươi không chịu nhượng bộ nên không khỏi nghiêng cặp mông đầy đặn ra sau một cách quyến rũ, chỉ sờ vào phía trước chiếc quần lót ren của Dabao đang dựng lều sau lưng. 

Dù vải hai bên đã tách ra nhưng sự chạm vào của đầu trăn và cặp mông đầy đặn, đàn hồi vẫn rất rõ ràng, khiến Dabao rùng mình và gần như phóng ra. 

Lúc này, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang yêu vẫn chưa tỉnh lại. Cô ấy chỉ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn và ấn chúng vào háng Aiko.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 562 Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (1)

Cặp mông đầy đặn của nữ hoàng hoa cúc triều đại bị kẹp chặt vào da thịt nóng bỏng của con trai yêu quý. Trước khi cô kịp bỏ cuộc, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã vặn vẹo quyến rũ trên chiếc giường cẩm thạch trắng, cọ sát vào Dabao cho đến khi Dabao thở hổn hển. 

Lúc này, vẻ ngoài quyến rũ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong giấc mơ gợi tình đã khiến chàng trai lớn và nhân vật phản diện nhỏ bé càng hèn nhát hơn. Ông không quan tâm đến đạo đức con người. Anh thậm chí còn quên mất hai chị em Hoàng Nguyệt Dung, Hoàng Á Dung và Sakai Masaki Chiyoko ở nhà bên cạnh. Anh duỗi đôi tay dài của mình và ôm lấy Hoàng hậu Triều đại Hoa Cúc đầy quyến rũ và thở hổn hển từ phía sau. 

Không ngờ, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người quen thuộc với thế giới, đột nhiên bị ôm chặt trong giấc ngủ, cô chợt tỉnh dậy. 

Khi nhìn thấy thạch nhũ xung quanh, tôi biết mình vẫn đang ở trong hang động. 

Khi đang định dùng sức để thoát ra, anh chợt nhận ra người ôm mình từ phía sau không ai khác chính là con ruột mà Hiên Viên Quân đã chờ đợi từ lâu, Đại Bảo. 

Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, khoảng ngoài 30 tuổi, đã quan hệ tình dục. Ngay cả trong cõi mơ, cô vẫn nhận thức được vật cứng đang ấn vào mông mình. Lúc này cô mới giật mình tỉnh dậy. Cô càng cho rằng chính cậu bé to lớn đầy máu đã ôm cô khi cô đang ngủ và khiến cô cương cứng. 

Hoàng hậu Hoa Cúc vốn luôn duyên dáng cao quý lại không chuẩn bị trước, đôi má xinh đẹp sớm ngượng ngùng, đỏ bừng đến tận mang tai. 

Lần này đến lượt Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dịu dàng và quyến rũ không biết phải làm sao. Mặc dù giàu kinh nghiệm và địa vị cao quý nhưng cô cũng được mệnh danh là một trong Vương triều Hoa Cúc. Một mình hoàng đế thua kém vạn người nhưng nàng lại bất lực khi đối mặt với dục vọng của đại thiếu gia. 

Hơi thở của Dabao chậm rãi bên tai, trông như đang ngủ say nhưng cánh tay lại ôm chặt lấy anh. 

Dabao này thực sự có làn da đẹp và khung hình lớn. Anh ấy có rất nhiều sức mạnh để duy trì làn da mỏng và da thịt mềm mại của mình. Cánh tay dài của anh vươn ra ôm lấy Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mảnh khảnh. 

Dabao cảm thấy cơ thể mẹ siết chặt trong vòng tay mình và biết rằng bà đã tỉnh dậy. Tim anh gần như nhảy ra khỏi cổ họng, nhưng anh đã cưỡi hổ và không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ ngủ. 

Tuy nhiên, con trăn khổng lồ bên dưới lại bị siết chặt giữa cặp mông đầy đặn của nữ hoàng. Sự thoải mái khiến anh cao thêm vài inch, và anh không buông cơ thể quyến rũ và ấm áp của nữ hoàng nephrite trong vòng tay. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhút nhát và lo lắng, thậm chí sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cô vẫn không thể sử dụng được. 

Khi anh cảm thấy mẹ anh giãy giụa trong vòng tay anh rồi mềm đi, anh biết mẹ sẽ không còn phản kháng nữa. Dabao thở phào nhẹ nhõm, háng anh cứng hơn một chút, anh chỉ đơn giản là ôm Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chặt hơn. 

Lúc này, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, tim nhảy dựng lên như một con nai. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là vùng kín giữa mông của cô thực sự ướt át. 

Cô dần dần nhớ lại cảnh khiêu dâm trong giấc mơ trước đó và cô cảm thấy đặc biệt áy náy. Cô muốn làm cho Dabao coi cô như mẹ ruột của anh bằng cách giả vờ là thật, thậm chí còn gửi cậu bé lớn đến ở lại Vương triều Hoa Cúc để tận hưởng sự đối xử cao quý của một hoàng tử. Lúc này cô nhận lỗi về mình, nghĩ lại, dường như trong giấc mơ cô đã vô tình quyến rũ chàng trai lớn.

Lúc này tâm trí cô càng thêm bối rối. Cô đang suy nghĩ về điều đó và không biết phải làm gì. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể để cơ thể mình ngã vào vòng tay của chàng trai to lớn và để anh ôm cô. 

Con gái yêu quý của tôi, Masaki Sakai và Chiyoko, ở ngay bên cạnh, nhưng lời nói của nó nghẹn lại trong cổ họng và nó không thể hét lên. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng lúc càng xấu hổ khi cô tỉnh táo hơn. 

Dương vật cương cứng của Dabao giờ đã gần với mông anh. Thông qua bộ đồ bơi, anh vẫn có thể cảm nhận được vật cương cứng trẻ trung và khỏe mạnh của Aiko ngày càng sưng tấy. Anh ta thậm chí còn thỉnh thoảng co giật mông, cọ sát vào cơ thể và thở ra những hơi thở ngắn và dày đặc của đàn ông sau lưng. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hiền lành và mẫu mực không thể nhìn thấu thủ đoạn của cậu lớn nên chỉ có thể chịu đựng và nhượng bộ hết mức có thể. 

Dabao sau đó đã lợi dụng điều đó và giả vờ trở mình trong giấc ngủ, ấn lưng mẹ vào dưới mình. 

Anh ta thậm chí còn lợi dụng cơ hội đưa tay vào dưới gấu áo tắm của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và vuốt ve phần bụng dưới săn chắc và mịn màng. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ kêu lên khi cô bị chạm vào, chỉ để nhận ra rằng chính cậu bé to lớn lại làm điều đó trong giấc ngủ. 

Cô vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang xoa bụng mình. Tuy nhiên, chiếc giường bằng đá cẩm thạch trắng rất hẹp và có hai người đang ngủ trên đó. Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có dáng người mảnh khảnh, thân hình to lớn của Dabao lại quá to lớn. Anh mừng rỡ ôm lấy cô, đã trấn áp được mẫu thân nhút nhát của Hoa Cúc Triều. Cô không có nơi nào để trốn. Cô hoàn toàn bị ôm trong lòng đứa con trai độc ác của Hiên Viên Quân, vuốt ve, đùa giỡn với thân hình trưởng thành mảnh khảnh săn chắc của cô. 

Bụng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã bắt đầu sưng lên sau lần trêu chọc trước đó, bây giờ nó càng sưng lên dưới sự siết chặt của lòng bàn tay nóng bỏng của Niezi. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đã hơn 30 tuổi và tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc đạo đức với hoàng đế, chưa bao giờ trải qua trải nghiệm như vậy. Ngoài ra, sau khi sinh con, tử cung trưởng thành, khỏe mạnh và khoang háng dưới bụng dưới của cô vô cùng nhạy cảm. Trong bóng tối, bàn tay của chàng trai lớn vẽ những vòng tròn quanh rốn cô, thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào nhẹ nhàng chọc vào cái rốn xinh đẹp của cô. 

Thân hình trưởng thành của người đẹp này không thể chịu nổi sự vuốt ve, chơi đùa của con trai. Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị kích thích đến mức co giật, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Không lâu sau, cô ấy đã run rẩy và co giật, rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ vùng da thịt mỏng manh giữa hai mông. 

"À... không ừm... không..."

Lúc này, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi hơi hé đôi môi đỏ mọng, sợ đánh thức đại thiếu niên nên chỉ có thể cắn nhẹ răng, hạ giọng rên rỉ, vòng eo mềm mại thon gọn nhẹ nhàng vặn xoắn cặp mông đầy đặn và rắn chắc phía dưới trên chiếc giường cẩm thạch trắng với sự vuốt ve của Niezi, tràn đầy xuân sắc, quyến rũ và duyên dáng. 

Dabao là người có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và anh biết rằng mẹ anh không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lúc này trông như sắp đạt đến cao trào, điều này càng khuyến khích tên ác quỷ mạnh dạn đưa tay về phía bụng dưới của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa và lặng lẽ cởi khuy áo tắm của cô. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lúc này sắp cao trào, toàn thân căng thẳng. Cô không biết kẻ ác đã làm gì. Trong cơn choáng váng, cô đã để Dabao cởi áo tắm của mình và đẩy nó dọc theo cặp đùi trắng nõn và mịn màng. 

Hoàng hậu, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, giờ đã khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. Cô bị một chàng trai quá gợi cảm và không coi trọng đạo đức con người ôm chặt trên chiếc giường cẩm thạch trắng. Nếu chuyện này rơi vào tai bất cứ ai trong Vương triều Hoa Cúc, có lẽ sẽ không có ai tin. 

Nữ hoàng cao quý, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của Vương triều Hoa Cúc, luôn trầm lặng và thanh lịch, sẽ làm điều này với con trai của bạn trai mối tình đầu của mình. 

Tuy nhiên, sau một đợt hạn hán kéo dài, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ cảm thấy chóng mặt, bụng dưới sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng. Cặp mông đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, uốn éo quyến rũ từ bên này sang bên kia, không còn vẻ thanh nhã thường ngày. Tiếng thở hổn hển của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn cả Shiraishi và các nữ diễn viên khác. 

Bàn tay Dabao vuốt ve phần bụng dưới của Hoàng hậu Hoa Cúc từ từ trượt xuống dọc theo phần bụng căng phồng và hơi phồng lên, nhẹ nhàng đỡ lấy háng hồng hào duyên dáng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, xa hơn nữa là cặp mông hình quả lê đầy đặn và bĩu môi. 

Cơ thể Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vốn đã hơi nóng do ham muốn dâng trào, cô đổ mồ hôi nhẹ và có cảm giác mịn màng như bông. 

"Nữ hoàng của triều đại Cúc có thân hình phì nhiêu, thật hấp dẫn. Nếu mang thai, đó sẽ là một cảnh tượng quyến rũ..."

Lúc này, trong đầu Dabao tràn ngập hình ảnh Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang mang bầu với cái bụng căng phồng. Hình dáng một người phụ nữ xinh đẹp đầy dịu dàng và tình mẫu tử đã khơi dậy những ảo tưởng vô tận của kẻ ác nhỏ ăn tủy này, khiến phần thân dưới của hắn càng trở nên cứng rắn hơn. 

Lúc này, Dabao hoàn toàn không để ý đến việc người anh đang ôm trong tay chính là mẹ ruột của Yajie, người cũng đang giả danh người được gọi là nữ hoàng của anh. Điều cấm kỵ này của gia đình chỉ khiến anh muốn nếm thử thân hình cường tráng, chín mọng, đầy đặn và tròn trịa của nữ hoàng Vương triều Hoa Cúc. 

"Mẫu hậu, cha ta thật là lãng phí tài nguyên!"

Anh ta táo bạo đến mức không hề đắn đo vào lúc này. Anh ghé thẳng vào tai Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đang bối rối và say mê. Anh nói một cách khinh suất, khinh thường người mẹ xinh đẹp không thể vùng vẫy của mình: "Cơ thể mềm mại của em, đêm nay khiến anh say đắm quá..."

Cùng lúc đó, tay anh vẫn vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, điều này chỉ khiến Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vặn vẹo eo và thở hổn hển, cặp mông xinh đẹp lắc lư trái phải trong tay nigga, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt tà ác của đứa trẻ nghịch ngợm. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc gần như bị vắt hết nước dưới sự nắm bắt của Dabao. 

"Bảo... Bảo nhi... ngươi... ngươi ngươi..."

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xinh đẹp và trưởng thành đang yêu. Cô quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập cảm xúc. Tuy nhiên, cô vẫn nhận ra chàng trai cường tráng đang ôm cô trong tay, vuốt ve, chơi đùa với cô trên chiếc giường cẩm thạch trắng chính là Đại Bảo, con trai của Hiên Viên Quân mà cô ngày đêm mong đợi. 

Trong một thời gian, tình mẫu tử, sự trìu mến và tiếc nuối của người mẹ cũng như dục vọng nam nữ khuấy động trong cơ thể khỏe mạnh và trưởng thành, giống như một vũng nước suối sắp tràn, hòa quyện vào nhau, khuấy động những suy nghĩ bối rối, xấu hổ của cô trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh.

"Mẹ ơi, Bảo Nhi nhớ mẹ quá!" 

"Bảo... Bảo Nhi... Mẹ... Mẹ ơi, sinh nở thuận lợi... Con nhớ mẹ..."

Nhẹ nhàng xoay cổ Kun, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống, khóe mắt đỏ ngầu của anh lóe lên vài giọt nước mắt.

Hòa cùng tiếng thở hổn hển, tình mẫu tử sâu đậm không khỏi lộ ra. 

Điều này khiến Dabao, người có ham muốn tình dục cao bị sốc. Anh nhận ra rằng nữ hoàng quyến rũ và quyến rũ trong vòng tay anh thực ra chính là nữ hoàng đã sinh ra Yajie. Cô cũng là hoàng hậu của triều đại Hoa Cúc, là bạn gái nước ngoài của cha cô, Hiên Viên Quân, người đã không ngần ngại vượt biển tìm cô. Mặc dù rất có thể cô muốn dùng bản thân mình để phát triển kho báu Yanduchi, nhưng tình mẫu tử sâu sắc lúc này vẫn tràn đầy tình cảm. 

"Mẹ nữ hoàng...con cũng vậy..."

Dục vọng trong lòng chàng trai lớn không khỏi xen lẫn những cảm xúc khác hẳn với cảm xúc vừa rồi. 

"Bảo nhi, mẫu thân ta sẽ nhận ngươi trở về làm hoa cúc vương triều hoàng tử, tương lai ngươi sẽ trở thành hoa cúc vương triều hoàng đế, để ngươi có thể hưởng thụ hết thảy vinh quang, phú quý, mẫu thân tình thương, gia tộc, gia tộc hạnh phúc..."

Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nhẹ nhàng gọi tên cậu bé lớn, như thể cô sợ cậu sẽ rời xa cô lần nữa. Cái nhìn dịu dàng, đáng thương và cảm động đó khiến trái tim Dabao thắt lại. 

"Mẹ!"

Dabao cúi đầu, trong khi Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rên rỉ nhẹ nhàng, anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt của mẹ mình, sau đó vươn cổ hôn bà, dùng cái miệng lớn ấn chặt đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Hầu như không có chút nỗ lực nào, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ hé răng, chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương tạo ra một chút kháng cự đối với vật thể lạ xâm nhập vào miệng cô, sau đó say mê quấn lấy nó, để nó xâm chiếm cái miệng ẩm ướt của cô. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi trước khi kết hôn, và sau khi kết hôn, cô gần như chưa bao giờ có mối quan hệ thân mật như vậy với chồng mình, Hoàng đế, người đần độn và đần độn trong vấn đề này. Bây giờ cô chỉ cảm thấy cách giao tiếp bằng lời nói như vậy là vô cùng tục tĩu, nhưng cô không khỏi bị nó dụ dỗ, để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập liếm vào cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình một cách bừa bãi, thậm chí nhiều lần chiếc lưỡi bơi lội như rắn nước bị ép vào sâu trong cổ họng cô. 

Cảm giác kỳ lạ bị cưỡng bức xâm phạm khiến nữ hoàng thường ngày duyên dáng và cao quý rên rỉ thở hổn hển, toàn bộ cơ thể mảnh mai mềm nhũn trong vòng tay của kẻ phạm tội, co giật không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 563 chương Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (2)

Dabao sử dụng tất cả kỹ năng dùng lưỡi mà anh đã học được trên cơ thể mẹ mình. Anh ta cảm thấy nữ hoàng gần như nghẹt thở vì phấn khích, sau đó anh ta buông miệng cô ra và lè lưỡi. Anh nhìn thấy hoàng hậu hơi thè lưỡi trong vòng tay anh, thở hồng hộc, một dòng dịch cơ thể quyến rũ chảy xuống khóe miệng. Cô ấy trông hoàn toàn bị tê liệt và cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn sau khi bị xâm phạm. 

Phần thịt giữa hai chân của cậu bé ác quỷ còn chưa mềm ra này lập tức trở nên cứng ngắc. Đầy tình yêu dành cho mẹ, anh lại một lần nữa bị điều khiển bởi một ham muốn kỳ lạ. 

Lợi dụng lúc Thái hậu bị tê liệt, thân hình trẻ trung cường tráng lại tiến về phía trước. 

Dabao nhìn Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và nói: "Thái hậu, con yêu mẹ! Con muốn cùng mẹ hòa quyện thể xác và tâm hồn, và con muốn tận hưởng tình mẫu tử mà mẹ dành cho mãi mãi..."

"A" Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó xấu hổ nhắm mắt lại. 

Cơ thể của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thật mềm mại, hơi thở thật nhẹ nhàng, hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo khiến Dabao càng thêm phân tâm và sừng sỏ. 

Dabao nâng cằm Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa xấu hổ đến mức phục vụ Dabao một cách vụng về. 

Để để lại kỷ niệm đẹp cho Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao đã rất dịu dàng và nếm thử nụ hôn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Cuối cùng, hàm răng khép kín của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bị Dabao nhẹ nhàng mở ra, đầu lưỡi của Dabao luồn vào, cuốn lấy đầu lưỡi của cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Dabao càng ôm chặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong vòng tay, trong khi con trăn nóng bỏng và cứng rắn của Dabao được dựng thẳng lên, siết chặt cọ sát vào cái bụng mềm mại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khơi dậy dục vọng dâng trào trong Dabao và Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Ngay sau đó, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã phản ứng. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn ngượng ngùng né tránh sự nhiệt tình của Dabao nữa. Đôi tay cô cũng chủ động trèo lên người Dabao, đưa cơ thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể Dabao. 

Để chiếm được trái tim của một chàng trai lớn, việc sử dụng phức hợp Oedipus của anh ấy vẫn là điều rất khả thi. 

"Bảo Nhi, ta nghe Yajie và Chiyoko nói ngươi có dục vọng mãnh liệt, mẹ ngươi chưa bao giờ cho ngươi tình mẫu tử, hôm nay ta muốn ngươi tận hưởng tình mẫu tử. Tuy nhiên, ngươi chỉ có thể hôn chạm, không được phép làm loạn luân những chuyện tai tiếng!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thì thầm vô cùng ngượng ngùng. Cho đến giờ phút này, Dabao vẫn không thể tin được đây là sự thật. 

“Ta thật là đức hạnh, có tài lại được Hoàng hậu Hoa Cúc sủng ái như vậy!”

Dabao cảm thấy choáng váng, trái tim dâm đãng có chút không chịu nổi. 

Nhưng Dabao không còn có thể quan tâm đến tất cả những điều này nữa, bởi vì vào lúc này, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang nép vào lòng anh, ôm và hôn anh. 

Giờ đây, Dabao muốn giải phóng hết tình yêu của mình và nếm trải vị ngọt ngào khó có được này với mẹ mình, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. 

"Bảo Nhi, a, Bảo Nhi, hoàng hậu rất yêu Bảo Nhi! A, đừng rời xa hoàng hậu..."

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bắt đầu cảm thấy bối rối. 

Dabao hôn mẹ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và trả lời: "Mẹ ơi, đừng lo lắng! Con sẽ yêu mẹ cả đời!"

Dabao cẩn thận nhìn vào từng tấc da thịt của cô. 

Bộ ngực của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa trắng và đầy đặn, mông tròn và mềm, bụng phẳng và mịn, vòng eo thon, đùi thon và săn chắc, thân hình gần như không có một chút mỡ thừa. 

Mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bất động và để Dabao nghịch ngợm với mình. Sau đó nàng không khỏi mở mắt ra, nói: "Bảo nhi, ngươi đang nhìn cái gì?"

Dabao khen ngợi: "Nữ hoàng, mẹ là nữ thần trong lòng con, dáng người thật gợi cảm! Ngay cả những cô gái như Yajie Chiyoko và những người khác chưa đầy hai mươi tuổi cũng không thể so sánh với hình dáng của mẹ."

Nghe Dabao nói, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa mặt đỏ bừng xấu hổ không mở mắt được, hàng mi xinh đẹp run lên vì thương hại. Vẻ ngượng ngùng của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thật dễ thương! 

Đôi mắt nóng bỏng của Dabao đảo qua cơ thể trắng trẻo và duyên dáng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, anh không ngừng nuốt khan. 

Cuối cùng, Dabao không thể chịu đựng được nữa, dựa vào cơ thể dịu dàng và mềm mại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, say đắm hôn lên miệng cô. 

Dabao nhiệt tình nói: "Nữ hoàng mẫu, Dabao muốn dung hợp với linh hồn và thể xác của bạn!"

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa mở mắt ra nhìn Dabao, khuôn mặt đỏ bừng và háo hức chờ đợi. Cô im lặng nhắm mắt lại vì xấu hổ... Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao càng hưng phấn hơn! 

Dabao không ngừng hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của cô. Có lẽ vì quá phấn khích nên Dabao có vẻ hơi bối rối. 

Nhưng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại xấu hổ đến mức không dám cử động. Cô nằm im lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Đại Bảo vuốt ve, hôn, trêu chọc cô bao nhiêu tùy thích...

Dabao nhẹ nhàng hỏi bên tai Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Lời nói của Dabao khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhắm chặt mắt lại và quay mặt sang một bên. 

Dabao thực sự thích nhìn thấy người mẹ nhút nhát của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. Kết quả là những nụ hôn nồng nàn hơn của Dabao như những giọt mưa rơi trên cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Mong muốn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã được Dabao đốt cháy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, dùng tay ôm lấy cổ Dabao và hôn anh say đắm. 

Dabao thọc lưỡi vào miệng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cắn vào lưỡi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và không ngừng mút. 

Lúc này, họ không chỉ là mẹ con mà còn là một cặp đôi thực sự. 

Trong tâm trí họ chỉ còn lại bản năng động vật nguyên thủy nhất: họ chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Họ lăn lộn trên chiếc giường cẩm thạch trắng và hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. 

Khi miệng Dabao rời khỏi môi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bất giác lè lưỡi đuổi theo miệng Dabao. 

Dabao sau đó mở miệng mút lưỡi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cuối cùng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong không trung. 

Trong khi Dabao hôn say đắm Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, anh bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhắm mắt lại và chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng bỏng của Dabao, cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. 

Cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ run lên, hai chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bất giác bắt chéo. 

Dabao nhìn phản ứng nhạy bén của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và quan tâm hỏi: "Hoàng hậu, người bị sao vậy?"

"Bảo nhi, hoàng hậu thật xấu hổ!"

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa ngượng ngùng nhìn Dabao, sau đó từ từ nhắm mắt lại... Dabao mỉm cười kiêu hãnh. 

Lưỡi anh bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng hồng, cánh tay hồng hào mềm mại và bộ ngực căng tròn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Khi Dabao chạm vào đỉnh tuyết, giống như bị điện giật, một cảm giác tê dại từ đầu ngón tay lan ra khắp cơ thể Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khịt mũi, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và vòng tay qua cổ Dabao. 

Tay Dabao chạm vào ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "A! Ngực của Thái hậu thật đẹp... to quá, mềm mại và đàn hồi..."

Dabao vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng. 

Môi và lưỡi của Dabao hôn và liếm khe ngực sâu, hôn từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi của Dabao vòng quanh núm vú căng mọng và quầng vú hồng hào của mẹ mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, thỉnh thoảng liếm lên núm vú tròn trịa. 

Bộ ngực của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa gợi cảm và nhạy cảm như thiếu nữ đôi mươi. 

Lúc này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Dabao há miệng tham lam, ngậm bầu ngực của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Dabao biết rằng ngực của phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất sau vùng kín. Chỉ cần được Đại Bảo nhẹ nhàng ôm vào lòng, phụ nữ sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

Vì thế lòng bàn tay anh không ngừng vuốt ve ngực mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Anh há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa xoa núm vú còn lại. Anh quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. 

Cuối cùng, anh hôn lên bộ ngực xinh đẹp của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh vòng ra ngoài ngực Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và tham lam mút lấy. 

Chậm rãi, anh cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Bộ ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. 

Lúc này Dabao đang mút ngực mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một cách trìu mến. 

Dabao dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Dabao dùng răng gặm núm vú của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cho đến khi lưỡi Dabao liếm vào ngực của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Ở bên kia, lòng bàn tay của Dabao đang nhào nặn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc như bột của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, còn ngón tay của anh thì nhào nặn và chơi đùa với núm vú của bà. 

Tay Dabao nhào nặn bộ ngực, đầu tiên là nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa chìm đắm trong khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của cô rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Lúc này, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ôm chặt đầu Dabao như sợ Dabao bỏ chạy, áp đầu Dabao vào ngực mình, khiến mặt Dabao vùi vào khe ngực của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Điều này khiến ham muốn trong lòng Dabao càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh đặt tay lên ngực và bóp mạnh hơn. 

Sự trêu chọc của việc ấn và mút khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cảm thấy toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. 

Mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa tận hưởng niềm vui khôn tả này, nghiến răng say sưa thở dốc, để Dabao đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mình. 

Miệng Dabao mút mạnh và giữ chặt núm vú của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. 

Mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không chịu nổi sự trêu chọc của Dabao, cơ thể thanh tú của bà trở nên nóng bỏng và hồng hào. Dưới sự bú của Dabao, núm vú của cô như quả anh đào đỏ trở nên cứng và nhô lên, khiến chúng ướt, đỏ mọng, chảy nước miếng. 

Thân thể mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bắt đầu vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thân dưới bắt đầu khẽ run lên, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo xinh đẹp bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của bà. 

"A... Bảo nhi..."

Dabao lại mút mạnh, khoái cảm của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không khỏi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Dabao mút xong vú bên phải, sau đó lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 564 Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca (3)

"Ồ...ah...Bảo nhi...ah...thoải mái quá...ồ..."

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, ham muốn của Dabao bùng cháy như lửa đốt. 

Dabao nóng lòng vuốt ve lòng bàn tay của mình dọc theo ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, trượt qua bụng trên, xương sườn và rốn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và chạm vào bụng dưới của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Khi hơi thở của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở nên dồn dập, Dabao hơi dịch người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng. Một tay đưa vào trong nhóm chật hẹp và chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Làn da đùi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khi chạm vào có cảm giác như da trắng mịn như ngọc bích. 

Hai chân của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa hơi dang ra, ngón tay của Nhân Đại Bảo lướt qua đùi trong của cô, xoa bóp vùng kín nhạy cảm của cô qua lớp áo bơi mỏng. 

Bộ đồ bơi mỏng vốn đã ướt lại càng ướt hơn do mật ong của nước suối. Một khe hở trên áo tắm dọc theo khe hở của đường hoa, ngón tay của Dabao liên tục xoa xoa khe hở đó. 

Đầu lưỡi của Dabao rời khỏi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon gọn của cô, đi đến tam giác quyến rũ và bí ẩn của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dabao úp mặt vào phần bí ẩn và quyến rũ của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa trong bộ đồ bơi bó sát. Thông qua lớp ren mỏng, Dabao có thể cảm nhận được nhiệt độ vùng kín của cô và cảm nhận được toàn thân cô đang run rẩy. 

Phần dưới áo tắm của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ướt sũng. Không biết là do mồ hôi hay do ngấm bởi mật hoa của nước tình yêu của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chảy ra từ cách cắm hoa. 

Dabao bị mê hoặc sâu sắc bởi sự sáng tạo tinh tế này của thiên nhiên. Dabao hôn và liếm cặp đùi ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Bụng dưới của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không quá phẳng, hơi phồng lên nhưng rất mịn màng. 

Trên bụng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có nhiều nếp gấp giống vỏ cam do bào thai kéo dài ra khi bà mang thai Masaki Sakai. Lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay Dabao, lòng bàn tay cô có cảm giác như đang bị hút vào. 

Không thể cưỡng lại, lưỡi của Dabao bắt đầu liếm xuống bụng mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. 

Trượt qua cái bụng hơi căng phồng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao tiến đến chỗ các đệ tử của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dabao chậm rãi mở ra cặp mông tròn trịa và béo ngậy của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, âm đạo nóng ẩm của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Dabao không nhìn rõ vừa rồi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang tắm. Lần này Dabao cuối cùng cũng có thể đánh giá chi tiết Hang Đào Viên của mẹ Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Trên những cánh môi mỏng manh của mật ong đã có rất nhiều mật ong nước suối, khiến cánh môi mật ong càng thêm đầy đặn và dịu dàng. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mắt Dabao. 

Giữa háng trắng mịn, đám cỏ đen dày đặc, óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mềm mại, mịn màng màu đỏ mật ong có tác dụng như một rào cản tự nhiên bảo vệ lỗ hoa đào như bông hoa, âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. 

Một rãnh thịt sâu chia đôi mông, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt lại; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; vùng tam giác phồng lên của xương mu đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi chuồng; hai cánh hoa dày đặc màu đỏ sậm của môi đã sưng tấy tắc nghẽn, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa của đôi môi mật ong đã sưng tấy lên vì máu, lỗ âm đạo xinh đẹp được thấm đẫm nước âm, vô cùng mịn màng; âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Đây là nơi Dabao được sinh ra! 

Khi nghĩ đến Dabao được sinh ra từ hang động nhỏ bé và quyến rũ này, bây giờ Dabao sắp quay trở lại chiếm hữu nó một lần nữa, Dabao không khỏi run lên vì phấn khích. 

"Nương nương, Bảo Nhi yêu ngươi!"

Dabao vô tình ôm lấy eo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng một tay, tay kia chạm vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rung chuyển dữ dội, bà rùng mình rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt vào nhau, ngón tay của Dabao bị Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhéo. 

Để loại bỏ sự căng thẳng của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, động tác của Dabao rất nhẹ nhàng, đồng thời anh cẩn thận hôn lên đùi cô. 

Khi cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần dần thả lỏng, chuyển động của Dabao cũng mạnh mẽ hơn. 

Dabao nhẹ nhàng tách hai cánh hoa có màu mật ong của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dabao hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa nắn và cảm nhận. 

Thứ phát ra từ những ngón tay là hơi ấm mềm mại và ẩm ướt của những cánh hoa trên đôi môi mật ong của thái hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi hét lên. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Dabao run rẩy. 

Dabao lấy hết can đảm và đưa một ngón tay sâu vào âm đạo xinh đẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Âm đạo xinh đẹp của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa ngột ngạt như trinh nữ, quấn chặt lấy ngón tay Dabao. 

Dabao chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa run rẩy rên rỉ, nước tình ấm áp và đặc sệt không ngừng chảy ra từ ngón tay của Dabao. 

"Bảo Nhi, đừng... Hoàng hậu sợ..."

Mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa rùng mình, càng ngày càng kẹp chân cô chặt hơn. 

"Hoàng hậu đừng sợ, ta sẽ chậm rãi và dịu dàng hơn..."

Đúng vậy, Dabao nên từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa cùng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngoan ngoãn vâng lời và hợp tác với anh ta, để sau này không cự tuyệt anh ta nữa. 

Dabao nhẹ nhàng dùng môi liếm dái tai của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Một tay của Dabao chạm tới ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và vuốt ve bộ ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Tay còn lại xoa xoa lên xuống âm hộ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dabao túm lấy lông mu của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa kéo lên kéo xuống khiến hai cánh môi mật ong không ngừng co lại. 

"Hoàng hậu... à, Vương mẫu..."

"A... ừm... Bảo Nhi... ồ..."

Cơ thể của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa run lên, bà ôm Dabao chặt hơn. 

Dabao dùng lòng bàn tay ấn vào gò âm đạo đầy đặn và sưng tấy của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và xoa bóp thật mạnh. Hai đùi của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dùng sức ép vào nhau, cánh môi mật ong co rút mạnh mẽ, một dòng mật hoa nước tình ướt át, nóng hổi và nhớp nháp tràn ra từ đầu ngón tay của Dabao. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ "Ồ...ồ" từ sâu trong cổ họng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Ồ... đừng... chạm vào nữ hoàng, Bao'er... ồ——"

Chẳng mấy chốc, nước suối và mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngày càng chảy nhiều như suối. 

Cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mịn màng và mịn màng, những cánh hoa trên đôi môi mật ong căng mọng của bà vốn đã đầy máu và sáng bóng, không ngừng đóng mở. 

Dabao dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đồng thời tách từng sợi lông mu sang hai bên, làm cho âm vật giữa cánh hoa trên môi mật ong của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở nên nổi bật hơn. 

Dabao dùng hai ngón tay để mở hai đôi môi mật ong sưng tấy và tắc nghẽn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tỏ ra phản ứng vô cùng nhạy cảm, nước mật ong không ngừng chảy ra. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca theo phản xạ ôm đùi mình. 

Dabao từ từ trượt ngón giữa từ dưới lên của âm vật vào cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Chỉ với một cú nhấp chuột, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi rên rỉ. 

"Ồ... ồ——"

Dabao trượt qua lại hai hoặc ba lần nữa. Toàn thân mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bắt đầu run rẩy, nước suối và mật ong không ngừng tràn ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay Dabao. 

Những ngón tay của Dabao tiếp tục trượt và trượt liên tục bên trong những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca...

Dần dần, eo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nổi lên. 

Với sự trượt ngón tay của Dabao, vòng eo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang run rẩy. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả, vô thức vung eo và lắc mông một cách cuồng nhiệt. 

Dabao nằm bên tai Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và thì thầm với bà: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?"

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thấp giọng rên rỉ: "Ồ... - Suỵt, Bảo Nhi, đừng làm vậy. Ồ..."

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không khỏi hét lên. 

Khi những ngón tay của Dabao trượt qua lại, nước suối nóng và mật ong không ngừng chảy ra khỏi cơ thể người mẹ. 

Dabao tách những cánh hoa trên môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Ngay giữa âm vật của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, một đầu nhỏ có nếp gấp màu hồng nhạt lộ ra. Nó được ngâm trong nước suối và mật ong rồi lung linh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca.

Dabao dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa chiếc cuống ngọc trai màu hồng của mẫu hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến nó run rẩy kịch liệt. Nó dần dần đầy máu và dần dần cứng lại. Dabao thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. 

Lúc này, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Dabao càng kích thích cuống ngọc trai của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mạnh hơn. 

"Ôi! Bảo nhi... đừng chạm vào hoàng hậu mẫu... ôi..."

Khi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rên rỉ, một dòng nước suối khác phun ra từ cánh hoa trên đôi môi mật ong của bà. 

Lúc này, cánh hoa có đôi môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không chỉ run rẩy, hai đùi tách ra trái phải cũng run rẩy mà phần eo của bà cũng hơi thẳng lên. 

"À... ồ..."

Toàn bộ phần thân dưới của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run lên, cặp đùi bị kẹp chặt của bà cuối cùng cũng dần dần mở ra. 

Âm đạo xinh đẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này cuống ngọc càng đỏ hơn, sưng tấy, đứng thẳng. 

Những ngón tay của Dabao một lần nữa trượt từ cuống ngọc của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vào lối vào của cái lỗ xinh đẹp, sau đó trượt ngược từ lối vào của cái lỗ xinh đẹp trở lại cuống ngọc, vừa xoay vừa nhào nặn cái cuống ngọc. 

Ngay lập tức, phần thân dưới của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại co giật...

Những ngón tay của Dabao không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực thẳm của thú vui loạn luân. 

"A... Bảo nhi... đừng như vậy... ồ... ồ..."

Ngay khi ngón tay của Dabao đến gần, Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa sốt ruột lao tới, tay càng không kiềm chế được mà nắm lấy chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Những ngón tay của Dabao không ngừng nghịch nghịch chiếc cuống ngọc trai của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nước suối nóng và mật hoa không ngừng rỉ ra khỏi bụng mẹ. 

Dabao phớt lờ lời cầu xin của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Dabao đưa ngón giữa vào. 

Lúc này, một cơn co thắt mạnh đột nhiên truyền đến từ cánh hoa trên đôi môi mật ong của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, mút thật chặt ngón tay của Dabao. 

"Ồ... ồ... Bảo nhi, ngươi muốn hành hạ mẹ ngươi đến chết..."

Chỗ trũng màu hồng vô cùng quyến rũ giữa cặp mông trắng như tuyết của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cũng như đôi môi mật ong to và dày đặc bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều ngập trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. 

Dabao nằm trên cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và gần như tàn phá âm đạo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một cách thô bạo. 

Ngón tay Dabao chạm vào đâu, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 565 Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (4)

Lúc này, trên người Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đều lộ ra phản ứng gay gắt, bất chấp đầu ngón tay của Dabao trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước suối và mật ong tràn ra nhanh hơn. 

Dabao hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể của mẹ mình, Dabao một giây phút nào cũng không muốn dừng lại. 

Dabao khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa mỗi ngày trong tương lai. Hãy để Dabao vuốt ve từng phần trên cơ thể mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, vuốt ve từng cánh môi mật ong của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dabao ôm lấy thân hình đầy đặn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, vuốt ve cặp mông trắng nõn, đùa giỡn với những cánh môi mật ong căng mọng, những cuống ngọc đập mạnh mẽ và mật ong nước suối tràn trề. Ham muốn của Dabao đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. 

"Mẹ ơi, anh ấy yêu mẹ! Anh ấy yêu mẹ!"

Đột nhiên, Dabao áp môi mình lên cánh hoa đang hé mở trên môi mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. 

"Ồ..."

Thân dưới của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run rẩy kịch liệt, bà phát ra một tiếng rên trầm. 

Dabao bắt chước hành động lừa đực trêu chọc lừa cái, thè lưỡi liếm từ dưới đáy cánh hoa mật ong lên trên. Anh chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần. Thân thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bắt đầu run lên nhè nhẹ, nước suối và nước mật ong không ngừng chảy ra. 

Cô ấy quá nhạy cảm. 

Dabao vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi những cuống ngọc gặp nhau. 

"A... ngứa quá... ôi..."

Eo của Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nổi lên. 

Cùng với việc Dabao trượt lưỡi, anh lặp lại lần nữa. 

Đầu lưỡi của Dabao ấn chặt vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống một cách liều lĩnh và liên tục...

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và mật ong đã bôi lên những cái lỗ xinh đẹp của cô một lớp ánh sáng rực rỡ. 

Dabao đưa cả môi vào đó, vừa hút nước suối và mật ong vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp. 

Nước suối và mật ong của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Dabao. Dabao thè lưỡi và liếm vào mạnh hơn! 

Dabao không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có được niềm vui lớn nhất trong tay mình! 

Dabao bạo dạn hơn trải rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và bắt đầu mút từng cái một bằng đầu lưỡi từ phần trong cùng của cánh hoa trên đôi môi mật ong đối xứng của bà. 

"Ồ, ồ... ừm... con liếm nó... thoải mái quá mẹ ơi... ôi..."

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không khỏi hét lên. Khi Dabao lưỡi liếm qua lại, nước suối nóng và mật ong không ngừng chảy ra khỏi cơ thể mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

Dabao vùi mặt vào háng mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt Dabao, hít thật sâu mùi hương cơ thể say đắm đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, Dabao dùng môi và lưỡi liếm cỏ thơm dày đặc của cô, hôn lên xương mu phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa ướt đẫm và bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ, và hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Âm vật nhỏ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã bị cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của Dabao. Sau đó Dabao đẩy đầu lưỡi vào cách cắm hoa của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nhẹ nhàng gãi vào bức tường bên trong của cách cắm hoa nhăn nheo. 

Dabao ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đẩy lưỡi vào đường hoa của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng lâu càng tốt, mút và hôn vào bức tường bên trong đường hoa mịn màng và thanh tú của bà. 

Ikebana của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thực sự tuyệt vời - bức tường bên trong vừa mịn vừa nhăn. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cây Ikebana của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Toàn thân Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Dabao có thể hôn và mút thành trong cây Ikebana của cô một cách triệt để hơn. 

"...Hmm...thoải mái quá..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rên rỉ. 

Lúc này, âm vật của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như bạch đậu khấu. Dabao ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đau đớn. 

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, từng dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cây Ikebana của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, khiến bên trong và bên ngoài cây Ikebana của bà trở nên mịn màng và dính, lấp đầy miệng Dabao. Dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến bông hoa cúc. Trên nền cặp mông trắng như tuyết, hậu môn nhỏ nhắn, hồng hào như nụ hoa cúc đỏ nhạt vừa chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Đây chính là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

Dabao hút mật ong nước suối và dùng lưỡi tách những cánh hoa của đôi môi mật ong ra, để lộ đầu hồng. 

Đầu nhọn nhỏ được ngâm trong nước suối và lấp lánh, đó là cuống ngọc của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

Dabao dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

"Ôi! Bảo Nhi... mẹ sắp chết rồi..."

Theo tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, một dòng mật hoa suối phun ra từ những cánh hoa trên đôi môi mật ong của bà. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không chỉ có đôi môi mật ong run rẩy mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của bà cũng run rẩy. 

Hai đùi tách ra bên trái và bên phải hơi nâng lên sau khi được kích thích, hai tay anh nắm chặt tóc Dabao. 

"Ôi... Bảo Nhi... Tôi không thể làm được nữa rồi... Ôi... tôi gần như... ngứa chết mẹ rồi..."

Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ truyền đến từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Với cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nổi lên! 

Đột nhiên, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quay lại, nắm lấy bàn tay đang chạm vào bụng của Dabao, cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng khám phá... Dabao và Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đột nhiên hôn nhau cuồng nhiệt. 

"Ồ... Bảo Nhi... mẫu thân thật sự sắp chết... sắp chết rồi..."

Giọng của mẹ Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nức nở không rõ ràng, cơ thể bà run rẩy khó chịu. Những tiếng kêu dâm đãng, vẻ mặt bị ám ảnh và những động tác thiếu suy nghĩ của mẹ chồng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khiến Dabao vô cùng hưng phấn và hưng phấn không chịu nổi. 

Con trăn khổng lồ của hắn lúc này đã được giơ cao như một con ngựa đang giận dữ, gân xanh lộ ra ngoài và run rẩy đến cực hạn. Đầu con trăn đỏ giống như một nắm tay nhỏ. 

Anh ta quỳ vào giữa hai chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, di chuyển con trăn cứng ngắc của mình đến xoa xoa chiếc cuống ngọc vốn đã ướt sũng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Cái đầu trăn lắc lư của anh và chiếc cuống ngọc đang rung động của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gắn bó mật thiết với nhau và cọ xát vào nhau. 

Lúc này hắn đang nằm trên người Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca như một con lừa đực động dục, đùi áp sát vào mông Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Lớp lông mu xù xì trên gốc con trăn che phủ âm hộ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, hai tinh hoàn khổng lồ của hắn lủng lẳng giữa đùi của hắn và đùi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Nước suối và mật ong của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nhanh chóng thấm đẫm đầu con trăn của anh. 

Đầu trăn trở nên to hơn, mịn hơn và cứng như nắm tay nhỏ. Nó thay thế những ngón tay và đôi môi của anh, trượt lên trượt xuống bên trong những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. 

Đầu trăn trượt qua, những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng khép lại, cắn vào đầu trăn của anh như trẻ con đang bú sữa. 

Con trăn dày của anh ta đã phồng lên đến mức giới hạn và dài tới tám hoặc chín inch. Nó tròn, cứng như sắt và nóng như que lửa. Những đường gân trên đó vỡ ra và phồng lên, run rẩy như đĩa rồng và trụ ngọc. 

Bộ lông mu bù xù của hắn giống như bộ râu, bao quanh gốc con trăn khổng lồ khiến con trăn khổng lồ của hắn trông càng thô kệch và man rợ. 

Con trăn khổng lồ của hắn trượt rất mạnh ra ngoài cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Cặp vú to của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cọ sát vào ngực anh, hai chân giơ cao sang hai bên, hai tay chủ động đưa xuống tách lông mu ra, mẹ mở đôi môi mật ong vốn đã sưng tấy ra máu, mở ra cửa âm đạo trong suốt màu hồng, háo hức chờ đợi anh đưa vào. 

"Đừng trêu chọc nữ hoàng nữa... nhanh... nhanh... Bảo nhi... nữ hoàng muốn con trăn khổng lồ của ngươi..."

Lúc đó cô không được Hiên Viên Quân yêu quý, nhưng mười tám năm sau được cậu con trai quý giá của Hiên Viên Quân yêu thương đã là một chiến thắng và càng khiến Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mãn nguyện hơn. 

Dabao không nhịn được trêu chọc Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nữa, "Thái hậu, con vào ngay đây."

Anh thì thầm vào tai Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ vừa nóng vừa cứng của anh cũng đang ép vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Mẹ nuôi Á Dung, dì Duyệt Dung, bây giờ con thay mặt dì trút giận! 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mở mắt và lo lắng nắm lấy cánh tay anh, "Bảo nhi..."

Trước khi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca kịp nói xong, Dabao đã che miệng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. 

Dabao dùng một tay cúi xuống đẩy những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào phủ đầy cỏ thơm của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca sang một bên, tóm lấy con trăn cực dày của mình và nhắm vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca.

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cảm thấy anh sắp thâm nhập vào cô. 

Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô dùng tay nắm chặt mép giường lớn bằng đá cẩm thạch trắng và nâng mông lên...

Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước tình yêu và mật hoa ngày càng nóng dần chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của mẹ Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, phun lên đầu con trăn của anh. 

Dabao dùng tay hung bạo đẩy mông của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca sang hai bên, cánh môi mật ong lập tức mở ra. Đầu con trăn khổng lồ của hắn đột nhiên trượt qua cuống hoa ngọc trai, mở ra những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, ép vào trong âm đạo xinh đẹp của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Mặc dù chỉ nhét được một nửa đầu trăn nhưng cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngay lập tức co giật, lỗ hở xinh đẹp của bà siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong "bật ra..."

Nó bùng phát thành từng đợt khiến toàn bộ con trăn càng ướt và trơn trượt hơn. 

Dabao không trực tiếp đưa con trăn khổng lồ vào mà lại rút nó ra, để đầu con trăn trượt lên xuống liên tục ở lối vào âm đạo xinh đẹp của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, khiến những cánh hoa trên môi mật ong của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa mở ra chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. 

Khi Dabao đưa đầu con trăn khổng lồ vào âm đạo của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa một lần nữa, âm đạo của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thiếu kiên nhẫn co lại vài lần, sau đó là một cơn co thắt mạnh hơn. 

Vào lúc cái lỗ xinh đẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang co thắt, anh không khỏi cong sống lưng, đẩy hông và đâm mạnh xuống! 

Với một tiếng "cạch", cái đầu trăn to lớn nóng bỏng của hắn đẩy những cánh hoa mềm mại như mật ong của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca sang một bên, trượt qua cuống ngọc đang run rẩy của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đỡ lấy âm đạo căng cứng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca - khi hắn vặn eo và hông, trong tích tắc, con trăn khổng lồ nóng bỏng của hắn đã thọc sâu vào cái lỗ chứa đầy nước suối và mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

Cuối cùng, Dabao bước vào nơi Tát Khải Á Giải sinh ra và lớn lên 18 năm trước. 

Đó chính là mảnh đất thiêng liêng và màu mỡ của mẹ vợ mộng mơ của anh, Nữ hoàng Vương triều Hoa Cúc! 

Đáng tiếc không phải mẹ ruột của hắn, càng không phải thánh mục của Viên Tuyết Phi. 

Ước mơ cả đời, tâm nguyện cả đời, và giờ đây, anh cuối cùng đã thành hiện thực trong mối loạn luân cấm đoán của hai mẹ con, ngầm lẫn nhau tạm thời đảm nhận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 566 Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (5)

"Ồ!..."

Cơn đau đột ngột khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rên rỉ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nghiến răng. 

Con trăn khổng lồ được đưa vào âm đạo xinh đẹp của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. Anh có cảm giác như mối hàn thép đang bị đục thành một vết nứt trên bùn. Âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thật chật! 

Sau khi mông của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa co giật, toàn thân cô run lên. 

Dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cau mày và mím môi. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vô cùng đau đớn. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, vô cùng đau khổ nhìn bà và hỏi: "Mẹ, có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi..."

Mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa sắc mặt có chút xanh xao, không có dũng khí đối mặt với ánh mắt của Dabao mà chỉ lắc đầu. 

Anh biết rằng Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang che giấu điều gì đó, và bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của anh. 

Anh dừng lại và lặng lẽ nằm trên thi thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô. 

"Ờ... ừm..."

Nhân cơ hội bắt lấy đôi môi mềm mại và mịn màng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao không khách khí chút nào. Môi anh không chỉ giữ lấy môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp mà lưỡi anh còn nhân cơ hội luồn vào, quấn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi chậm rãi quét vào trong miệng cô. 

Kỹ năng lưỡi của Dabao mạnh đến mức nào? 

Vừa chạm vào đôi môi anh đào của cô, nó đã luồn vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Mẹ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quyến rũ tràn ngập hương thơm, và ngay cả anh cũng không thể kiểm soát được. Anh để chiếc lưỡi tuân theo sự quyến rũ của mình, đẩy từng ngụm nước bọt mang vị ngọt ngào của nữ hoàng xinh đẹp vào miệng. 

Thậm chí không một âm thanh nào có thể phát ra từ đôi môi hôn. Nụ hôn của Dabao rất mãnh liệt, xuyên thẳng vào nơi sâu nhất. Thậm chí chiếc lưỡi còn mạnh mẽ đến mức Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không kịp phản ứng. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô! 

Đôi đỉnh thơm căng phồng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run rẩy quyến rũ hơn theo hơi thở dữ dội của bà, và dường như bụ bẫm hơn một chút so với trước khi được ông đặt lên giường. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh giờ phút này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực rỡ một màu đỏ hồng đầy cảm xúc, kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi trong trẻo như bạch ngọc. 

Đôi mắt quyến rũ của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang nhìn anh thật đẹp bằng đôi mắt vô cùng dâm đãng. Làn da trắng như tuyết của cô đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, và dường như ngay cả hơi thở của cô cũng có thể tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Dù chỉ có ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhưng sự quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó!

Vốn dĩ, Nữ hoàng đói khát Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca muốn hôn đáp lại Dabao, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, ít nhất hiện tại cũng có được chút thỏa mãn; nhưng Dabao dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống, úp mặt vào giữa đỉnh núi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và bắt đầu liếm vào thung lũng sâu. 

Mặc dù Xiangfeng cực kỳ nhạy cảm nhưng khe hở không phải là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. Tuy nhiên, trong trạng thái khơi dậy tình yêu lúc này, cảm giác ở đó thực sự trở nên gay gắt hơn. Ngoài ra, Dabao không chỉ liếm mà cả khuôn mặt của anh ấy cũng gần với nó. Sau khi những sợi rễ ngắn bị cọ xát qua lại trong khe nứt mềm mại, mịn màng vừa được liếm, cảm giác ngứa ngáy khó gãi lại càng tuyệt vời hơn. 

Và trong lúc liếm, má Dabao thỉnh thoảng chạm vào đỉnh thơm của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Mặc dù bộ phận bị cọ xát là bên trong hơn, không phải vùng xung quanh nụ hoa mà anh thường cọ xát, nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả bộ phận cực kỳ nhạy cảm đó cũng dường như nóng lên như bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên trong lòng mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một tia khao khát: Bao giờ con mới lại đến thăm nụ hoa nhạy cảm đó? 

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã, chỉ nghĩ đến thôi mà cơ thể cô lại càng nóng hơn. 

Mảnh lý trí mà mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cuối cùng đã dựng lên bỗng nhiên bị dục vọng tàn phá, giống như trận lũ lên đến đỉnh điểm và một lần ập tới làm vỡ bờ kè. Ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt bùng phát như dòng nước trong một hơi thở và thiêu rụi toàn bộ mẹ con Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa trong giây lát. Cảm giác khắp cơ thể khiến toàn thân cô như lửa đốt, mọi suy nghĩ khác đều bốc hơi ngay lập tức. Cô khao khát sự tấn công cuồng nhiệt của cậu bé lớn đến mức cô muốn, để ngọn lửa dâng trào trong cơ thể tìm lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô. 

Cánh môi ngọt ngào của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa từ từ phồng lên, âm đạo xinh đẹp sâu thẳm càng ngày càng nóng, nước suối và nước mật ong cũng ngày càng dồi dào. 

Âm đạo xinh đẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và nhớp nháp, phần thịt âm đạo ẩm ướt và gấp nếp ôm chặt lấy con trăn khổng lồ của anh, như thể bị vô số cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, ngay cả trước khi giao hợp, Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa còn trong trạng thái xuất thần. Mỗi tấc cơ thể cô đều khao khát niềm vui mây và mưa. Anh thậm chí còn thận trọng khi nhét cái lỗ mềm mại của cô vào. Lực kích thích cái lỗ không những không thua kém Sở Tín mà thậm chí còn mạnh hơn. Không có cảm giác đau khi ấn. Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, hố lại càng trơn khiến ông di chuyển tốt hơn. 

Ngoài ra, con trăn khổng lồ của anh ta dày và dài, và anh ta có kỹ năng đẩy mạnh. Mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không chỉ cảm thấy vết sưng tấy vô cùng êm ái mà thỉnh thoảng còn có những cú móc, đẩy. Đầu con trăn khổng lồ đang vuốt ve bông hoa mỏng manh và nhạy cảm của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. Điều này càng khiến bà mẹ đang phấn khích Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng thêm cuồng nhiệt và không thể kiềm chế được. Cô ngọ nguậy trên cơ thể anh và thỉnh thoảng thốt ra những lời nhẹ nhàng. Cô ấy dịu dàng và quyến rũ, ngân nga nhiều lần. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

Dabao cảm thấy phần thân dưới nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là hương vị ngây ngất và khó chịu nhất trên thế giới! 

Một lúc sau, Dabao cảm thấy mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã thích nghi nên cong eo, nâng mông lên rồi từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ chiều dài của con mãng xà vào. 

Dabao bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mỗi lần đi sâu, anh đều nín thở, cẩn thận không làm tổn thương Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Nhìn người phụ nữ trong tay khiến anh phát điên vì yêu, lòng anh xao xuyến vì bà chính là mẹ vợ của anh, Nữ hoàng của triều đại Hoa Cúc. 

Anh thề rằng anh sẽ biến mẹ mình là Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở thành người phụ nữ hạnh phúc và may mắn nhất trong đời anh. 

Anh muốn bù đắp cho sự trống trải và cô đơn đã gây ra cho Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca do sự lựa chọn của cha anh là Viên Tuyết Phi trong suốt nhiều năm qua. 

Sau nhiều khúc mắc nội tâm, anh không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ, anh chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở loạn luân. 

Thực tế, trên thế giới này còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục? 

Cho dù là loạn luân cấm kỵ như Dabao và Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng tạm thời ngầm giả làm mẹ con. 

Con trăn khổng lồ của Dabao và âm đạo của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang cọ xát và siết chặt, phóng ra một làn sóng khoái cảm cực lớn. 

Đột nhiên, Dabao nhạy bén cảm nhận được những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang co rút mạnh mẽ, và những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang cắn chặt vào rễ con trăn của mình. 

Vì vậy, anh ấy đã di chuyển một chút...

Ngay lập tức, một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lan dọc theo con trăn khổng lồ của anh từ âm đạo xinh đẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Đây là niềm vui mà Dabao chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Dabao ôm chặt đôi tay to lớn của mình quanh vòng eo yếu đuối của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và liên tục chọc vào con đường hoa mềm mại của cô bằng con mãng xà nóng bỏng và cương cứng...

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca theo bản năng móc vào eo Dabao, bám chặt vào người hắn, đón nhận những yêu cầu đói khát không thể kiềm chế của hắn. 

Mồ hôi của Dabao không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, chảy giữa bộ ngực đầy đặn và ngưng tụ thành mồ hôi thơm của bà. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này khiến ham muốn trong mắt Dabao càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu liếm vào núm vú ướt và cương cứng của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dabao có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang áp vào cơ thể đen sạm, rắn chắc của ông, run rẩy và vặn vẹo, trông thật yếu đuối và bất lực. 

Vô tình, âm đạo xinh đẹp của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã dần trở nên quen thuộc với con trăn khổng lồ của anh. Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống và cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng có những thay đổi. 

Quan hệ tình dục mẹ con của họ dần trở nên tốt hơn. 

Những màn ra vào, chào hỏi và chia tay giữa anh và Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đều rất liền mạch và tuyệt vời.

Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. 

Không cần phải nói cũng biết tôi hài lòng và đam mê sức mạnh và sức mạnh của con trăn khổng lồ. Tuy nhiên, mặc dù Dabao có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh ấy từ chối sử dụng tất cả. Anh có thể bộc lộ rõ ​​ràng sức mạnh của mình giữa mỗi cú va chạm và tàn phá trái tim mỏng manh của cô. Trong khoảnh khắc, mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa sau cú va chạm thật sảng khoái nhưng động tác khi đâm lại mềm mại và kiềm chế đến không ngờ. Mặc dù mẹ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy thoải mái, thư giãn như thể từng lỗ chân lông đang ca hát vui vẻ và từng tấc da thịt đều say sưa nhưng bà cũng không có được niềm vui gục ngã hoàn toàn khi bị anh dùng toàn bộ sức mạnh của anh chinh phục. 

Nữ hoàng cuồng nhiệt Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa giống như một con cá bị mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình. Tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng kẻ ác này đã từ chối ra tay. Anh chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Ngoài ra, phương pháp của Dabao không dừng lại ở đó. Trong khi hắn duỗi thẳng eo và co giật, thực ra hắn đang ôm thân hình đầy đặn, tròn trịa, không xương và thơm ngát của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đi tới đi lui trong hang, không giống như cách hắn ôm Hoàng Duyệt Dung và không chịu cử động hấp tấp. 

Khi Dabao di chuyển xung quanh, sự thích thú của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngày càng mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Dabao đồng thời cử động. Nó mãnh liệt đến mức ngay cả những giọt nước mắt trào ra từ hố của cô khi bị cậu bé lớn bơm vào cũng bắn tung tóe khắp nơi khiến cả hang động tràn ngập mùi dâm ô. 

Nhưng sau khi đi được vài bước, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Dabao bước về phía trước, con trăn khổng lồ vừa mơ hồ vuốt ve trái tim cô lại thực sự bắt đầu tấn công cô trên mỗi bước đi. , đùa giỡn với vùng nhạy cảm của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, hương vị khiến giọng nói ngọt ngào của bà bật ra khỏi miệng, theo nhịp điệu từng bước đi của Dabao, hát ngân nga trong hang. 

Cộng thêm phía sau không có chỗ dựa, thân thể mềm mại thanh tú của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ có thể bám vào Đại Bảo như bạch tuộc, hai tay quấn quanh cổ hắn, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo hắn, âm đạo mềm mại của cô quấn lấy hắn một cách âu yếm, nhất thời không thể rời ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 567 Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (6)

Khi Dabao di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy lên từng bước, đúng lúc cơ thể thanh tú của cô đang trượt xuống. Dabao tuy có ý trìu mến nhưng lại dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh ta bước đi rất cân đối, đầu của con trăn khổng lồ cũng không cứng lắm, nhưng trái tim của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lại cảm thấy như bị một khẩu pháo khổng lồ nổ tung. Từng bước một, cô cọ xát thật chặt vào trái tim của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, giọng nói quyến rũ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không thể kìm nén được. 

Phương pháp của Dabao rất mạnh. Chỉ cần sự yêu thương và chăm sóc trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể dịu dàng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mềm như bông, cô không thể nhịn được nữa. Bây giờ anh đang đẩy từng bước một, việc thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm, khiến cô không thể dè dặt hay dè dặt chút nào. 

Trái tim mỏng manh của bông hoa lần lượt bị tấn công khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cảm thấy thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp suy sụp. Ngoài ra, con trăn khổng lồ của Dabao cứng đến mức dường như chỉ có con trăn khổng lồ mới có thể nâng đỡ được thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, tay cô còn hơn thế nữa. Anh ta đang vuốt ve eo, mông trên của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng nghỉ, với nhịp điệu rõ ràng và những phương pháp kỳ lạ. Cô tràn đầy ham muốn trước sự khiêu khích hiệu quả này, nó đốt cháy toàn bộ cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Cảm giác đó tuyệt vời đến mức Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hạnh phúc đến nỗi cô hoàn toàn bị niềm vui này choáng ngợp. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn cử động vòng eo thon thả, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Đến, dưới cao trào, có rất nhiều mưa dâm đãng. Khi Dabao di chuyển xung quanh, cơn mưa ngọt ngào lan khắp hang động. Trong hang tràn ngập hương thơm ngọt ngào, lời nói nịnh nọt không ngừng nghỉ. Nơi tay chân của hai người đan vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong hang cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lên đến đỉnh điểm, bà cảm thấy toàn thân mình như được khai mở. Dưới sức nóng của khoái cảm cực khoái, khoái cảm bùng nổ như núi lửa, làn da khắp cơ thể cô được mở ra. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. 

Tuy nhiên, dù mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thoải mái đến mức tê liệt như bùn, thủ đoạn của Dabao cũng sắp phát huy rồi! 

Trong cơn mê sảng đến cao trào, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không thể khống chế được bản thân nữa. Ngay cả trái tim cô cũng dường như trống rỗng, cô không thể nghĩ được điều gì. 

Trong cơn choáng váng, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm nhận được những âm thanh thần tiên xung quanh tai mình. Giọng nói của Dabao không biết từ đâu vang lên. Nó dịu dàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, làm theo, không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Dabao, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nằm ngửa trên chiếc giường đá cẩm thạch trắng, đôi bàn tay yếu ớt nắm lấy chân cô, để cái lỗ mềm mại vốn đã từng được thỏa mãn của cô, ẩm ướt và bôi trơn, đỏ như hoa hồng nở rộ, nhô cao, tạo nên một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ dang ra, sẵn sàng bị tàn sát. 

Và chính Dabao! 

Sau đó hắn đặt hai tay lên sau tai Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, từ từ tác dụng lực lên eo cậu, khiến con mãng xà khổng lồ cương cứng vừa ghé thăm bây giờ đã quay trở lại vị trí cũ bị đưa vào từng con một, sau đó từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa điểm nhạy cảm vài lần, khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khẽ rên lên như thể đang trở lại với ánh sáng. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái gần như khiến anh phát điên. 

Dabao nâng phần thân trên lên, đồng thời đẩy mạnh con mãng xà khổng lồ, anh nhìn xuống Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang say khướt bên dưới. 

Lúc này, cánh tay của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang ôm chặt lấy vòng eo cong của anh, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực anh, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt hồng hào không ngừng lắc lư theo động tác của anh, tóc bồng bềnh trên ga trải giường bằng đá cẩm thạch trắng. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khi quan hệ tình dục. 

Cô hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, nghiến răng, môi run rẩy, rên rỉ, thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép, dần dần mờ đi, giống như biển khói mênh mông...

Tất cả những điều này đã tiết lộ đầy đủ rằng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã có phản ứng mạnh mẽ trước hành động giao cấu của ông. 

Về vấn đề này, Dabao cảm thấy tràn ngập niềm vui, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu vô song - anh là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể thỏa mãn đầy đủ yêu cầu tình dục của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

"Mẹ Hoàng hậu..."

Anh gầm nhẹ, ôm chặt mông Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hơn, con mãng xà khổng lồ đâm vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Khi tốc độ đâm của Dabao tăng lên, con trăn khổng lồ của anh nhanh chóng mở rộng bên trong cơ thể mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. 

Mỗi cú đâm xuyên qua cổ tử cung của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, khiến âm đạo xinh đẹp của cô co rút lại rõ rệt; mỗi cú đâm chỉ để lại đầu trăn bên trong âm đạo của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, để lần sau có thể tiến sâu hơn. 

Khi chèn vào, âm thanh giống như một cú đấm nặng nề; khi rút ra có tiếng kêu ríu rít như tiếng bắp ngô bẻ. 

Dabao càng thâm nhập thì càng thoải mái, càng bơm thì càng khoái cảm. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi cơ thể mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hết lần này đến lần khác. 

Theo chuyển động của hắn, toàn thân Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa co giật và co giật. 

Tóc của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vương vãi trên chiếc giường cẩm thạch trắng. Cô nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt. Hai tay của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ôm chặt lấy eo anh, hai chân ôm chặt lấy hông anh. 

Mỗi lần Dabao thâm nhập, mẹ chồng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại vặn vẹo cặp mông béo ú, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng rung lên theo những động tác đẩy mạnh của anh, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Đột nhiên, Dabao nhạy bén cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo xinh đẹp của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ lên đầu con trăn khiến nó run rẩy dữ dội. Con trăn bất giác giật mình hướng lên trên...

"A! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!"

Âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang mút đầu con trăn của mình, và những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang nhai rễ con trăn khổng lồ của mình. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến anh ngã gục! 

Dabao không muốn mối tình mẹ con tạm thời ngầm kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh lôi con trăn khổng lồ ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại dùng hết sức lực đưa nó vào...

Với những động tác điêu luyện của Dabao, anh lần lượt nhẹ nhàng cọ xát và thọc vào âm hộ mềm mại ẩm ướt của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cô, người đã mất tinh trùng đến mềm nhũn, lại bị kích thích, ngay cả hơi thở cũng dần trở nên nóng bức, như thể miệng và mũi cô tràn đầy ham muốn tình dục. Trong lòng cô đã tràn đầy khao khát về kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Dabao, và cô không thể trang nghiêm được nữa. 

Kìm nén sự lo lắng trong lòng, anh vuốt ve âm hộ mềm mại vẫn còn ướt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đồng thời chú ý đến phản ứng của cô. Dabao chậm rãi chờ đợi cho đến khi đôi mắt quyến rũ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tràn ngập dục vọng, tiếng rên rỉ của cô lại vang lên, cơ thể thanh tú lại tràn đầy dục vọng. Sau khi lửa được nhóm lại, hắn đổ mồ hôi một chút, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm chặt như thế, chống lại sự cám dỗ tấn công cơ thể quyến rũ như tiên nữ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh đợi cho đến khi ham muốn của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quay trở lại, và cơ thể thanh tú của cô từ từ bắt đầu vặn vẹo. Những nỗ lực như vậy cuối cùng đã được đền đáp.

Tôi nhìn thấy Dabao duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, đầu gối rời khỏi giường và rút súng bắn thịt cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào cái lỗ mềm mại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rên rỉ và gần như duỗi thẳng chiếc eo thon yếu ớt của mình để có thể chủ động áp sát vào khoảnh khắc nóng bỏng. Sau đó cô dùng mông ấn mạnh xuống, liên tục nảy lên rồi nhét vào lại. Với hành động này, cô liên tục phi nước đại và run rẩy vì xúc động trên cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca.

Dưới một lực đẩy bạo lực như vậy, Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bật ra một tiếng kêu, và không chút đề phòng, một cơn đau còn mạnh hơn cả khi phá trinh ập vào cơ thể cô như một cơn sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tâm cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nỗi đau trong phút chốc bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, đờ đẫn, không thể phản ứng được nữa. 

Kết quả là, con trăn khổng lồ như thép của Dabao lại bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Giống như một con ếch nhảy xuống nước, hắn dùng chân đẩy mạnh lên tấm đá cẩm thạch trắng, đầu gối ép vào mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, háng rộng của hắn hoàn toàn chìm vào chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, toàn bộ sức nặng của hắn tập trung vào gốc con mãng xà khổng lồ. 

Khi vòng eo của Dabao căng ra và lắc lư lên xuống, và khi cái mông sần sùi của anh ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo, tới lui, đẩy và kéo, con trăn khổng lồ của anh ấy di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, bơm sâu và nông, và đâm mạnh liên tục. 

Dabao trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và trọn vẹn của mình lên cơ thể mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nhiệt tình, hưng phấn, điên cuồng và thô bạo...

Những đợt đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, từng đợt đau đớn bắt đầu tỏa ra khắp cơ thể họ từ chỗ giao nhau giữa anh và âm đạo mãng xà khổng lồ của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tỏa ra… như từng đợt sóng, từng đợt khoái cảm cao hơn lần trước…

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang rên rỉ, Dabao thở hổn hển, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thấp giọng gọi, còn ông thì gầm gừ...

"Ồ... ồ, Bảo nhi... ờ... mẹ tôi chịu không nổi..."

"Hoàng hậu... Vương mẫu, a... à, con... cũng không chịu nổi... Vương mẫu..."

Tình dục mẹ con điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở!

Anh dang rộng chân mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ra và tiến vào sâu hơn. 

Con mãng xà khổng lồ lại bắt đầu hung hãn đâm tới, đầu mãng xà liên tục chạm vào lỗ tử cung cứng rắn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến ông ta có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Đôi mắt của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nhắm hờ, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Mong muốn của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã rất cao rồi. Một lúc sau, cô vượt qua được cảm giác khó chịu do bị tấn công dữ dội và hết lòng tận hưởng niềm vui chưa từng có. 

Niềm vui mãnh liệt đến mức chưa từng thấy trước đây. Mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vị tha đến mức quên cả việc cổ vũ cho Dabao. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, dòng chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rỉ ra từ âm hộ mềm mại nhưng vẫn tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô. 

Lúc này, Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã hoàn toàn cởi mở, đối mặt với lực đẩy dường như xuyên sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của con trăn khổng lồ và những chuyển động lên xuống của phần thân dưới của nó. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để anh vững vàng di chuyển xuống, dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 568: Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (7)

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể để ra đòn mạnh cho cô gái hết lần này đến lần khác, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sự tấn công mạnh mẽ, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt, không cẩn thận sẽ không thể kiểm soát được. Nếu không có một cao thủ tài giỏi và dễ điều khiển như Dabao, những người khác có lẽ sẽ chỉ khiến cô gái cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy như một nàng tiên, phải không? 

Dần dần quen với sự va chạm mạnh mẽ, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần cảm nhận được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và lỗ xinh đẹp, cô dần dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Những cú đánh mạnh mẽ này đã đánh thẳng vào trái tim mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, điều chưa từng có. Mỗi lần đi thẳng vào tâm bông hoa, anh lại lao hết đợt này đến đợt khoái cảm khác vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên mức cao nhất, khiến cô phải hét lên sung sướng. Một lúc sau, tinh dịch âm đạo của cô ấy tiết ra, cô ấy tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt.

Nhưng Dabao vẫn chưa hài lòng. Những động tác lên xuống của anh ngày càng nhanh và nặng nề hơn. Anh ta phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi lộ ra, nước ép vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ đó khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa hoàn toàn mất kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, cô chỉ biết phục tùng anh và tận hưởng khoái cảm vô cùng hạnh phúc và nhục dục do người đàn ông này mang lại mà không biết anh đang ở đâu trên thế giới.

Hành động này đã đâm sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn của cô lại hoàn toàn tan vỡ bởi niềm vui còn lớn hơn ở lần tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, cô ấy sẽ say và khó có thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần.

Khi bắt đầu bị oanh tạc, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn còn hơi sợ hãi. Tuy nàng duyên dáng cao quý, võ công cường đại nhưng suy cho cùng nàng cũng là một phụ nữ trưởng thành được nuông chiều, bụ bẫm và tròn trịa. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cuộc chạy nước rút dũng mãnh và dũng cảm như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại này? 

Đặc biệt là con trăn khổng lồ của Dabao rất dày và dài nên ngay cả khi giao hợp bình thường cũng có thể dễ dàng chiếm lấy trái tim yêu thương vô cùng tinh tế của cô. Bây giờ dưới sự tấn công bạo lực như vậy, chẳng phải trái tim tình yêu của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Dabao phá vỡ thành từng mảnh sao? 

Nhưng không biết có phải vì mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa sinh ra đã có tài năng đặc biệt và cơ thể đặc biệt hay không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa quên hết mọi chuyện, mọi thứ đều bị ném từ trên trời xuống. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Dabao chinh phục, cô chỉ có thể cảm thấy bị anh ta tàn sát mềm mại và đau đớn. Cô bị tàn sát cho đến khi linh hồn bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra, tinh chất âm đạo rỉ ra ngoài. Cô hoàn toàn dâng thân thể của mình cho Dabao để anh vui vẻ và hài lòng. 

Cô vui mừng đến mức hai mắt bị mù, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể há miệng không nói nên lời, toàn tâm toàn ý cảm nhận khoái cảm mãnh liệt không thể chịu đựng được từ cái lỗ của mình phát ra, cuốn qua cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cứng đờ, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của anh. 

Bởi vì có sự phối hợp tích cực của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, động tác của Dabao ngày càng lớn hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đâm càng lúc càng dài, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu. Có vẻ như anh ta muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Bên dưới anh là người mẹ hoàng hậu thiêng liêng và cao quý của anh. 

Nhưng bây giờ, anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô. Điều này thật thú vị làm sao! 

Chỉ cần nhìn Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thường ngày phản kháng dưới thân mình, chỉ trong hai cái vuốt ve, cô đã hạnh phúc đến mức đẹp đến mức không thể phản ứng, rên rỉ và thở hổn hển bất lực, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng va chạm của anh, như thể cả cơ thể cô bị khoái cảm siết chặt, và không còn một khoảng trống nào khác trong cơ thể mỏng manh của cô. Niềm vui khi chứng kiến ​​sự chinh phục của Dabao tự nhiên dâng lên, khiến những cú đẩy lên xuống của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngày càng nóng hơn như một cái lò, con trăn khổng lồ dày và dài của Dabao giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, mỗi lần đều xâm nhập vào âm đạo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa co rút mạnh mẽ, hút con trăn của anh chặt hơn. 

Khi anh đẩy, những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và trơn trượt trong cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngày càng chảy nhiều hơn, tràn ngập toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn con trăn dày và cứng của hắn, khiến đầu con trăn của hắn trở nên nóng và trơn, khiến nó càng to hơn. 

Mỗi lần rút ra đều tạo ra một dòng nước Âm nóng và nhớp nháp, mỗi lần đưa vào đều ép nước Âm của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tràn ra ngoài. 

Dịch âm đạo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thấm đẫm tinh hoàn của ông và dương vật của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, chảy dọc theo lông mu của họ và lên mông của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Tấm đá cẩm thạch trắng dưới cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã bị thấm qua. 

Mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không khỏi rên rỉ: "Ừ...ah...ồ...ồ...ồ, con yêu..."

"Mẹ, nếu mẹ muốn hét thì cứ hét thật to... không ai có thể nghe thấy đâu."

Để khiến Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở nên dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Dabao đã lặng lẽ khuyên nhủ cô. Con trăn khổng lồ của hắn chọc sâu hơn vào âm vật của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến bà trở nên hoang dã nhất có thể. 

“Mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…”

Con trăn khổng lồ của Dabao đâm vào và ra khỏi âm đạo mềm mại của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và không ngừng xoay tròn, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo xinh đẹp của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca co lại và co thắt. 

"À... ồ... tốt... ừm... ừm..."

Mẹ chồng của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa quả nhiên bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Với sự thúc đẩy của Dabao, bao quy đầu của con trăn khổng lồ của anh ta bị vuốt ve đến tận gốc, và nó dính vào cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và cỏ dại của anh ta cũng dính vào cỏ thơm của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Những cánh hoa trên môi mật ong của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do xung lực mạnh mẽ và sự mài giũa dữ dội, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng phun ra. 

"Ồ... đừng... tôi... ngứa... ngứa quá... à... đừng... à... đừng..."

Mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa dường như càng phấn khích hơn trước cú va chạm mạnh mẽ của đầu trăn Dabao. 

Cô hét lên không chịu nổi nhưng mông cô lại giơ lên, đẩy lên một cách liều lĩnh, háo hức muốn đầu trăn của anh tiến sâu hơn, hưng phấn hơn. 

Không biết gì về cảm giác tuyệt vời của anh, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Con trăn khổng lồ của anh khiến cô bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Bụng mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vốn đã như một cơn lũ quét, chảy ra thêm nước suối và mật. 

Lúc này, Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang say sưa trong sự hưng phấn của khoái cảm và đam mê. Bất kể anh có động thái hay thủ đoạn gì, cô đều sẽ chấp nhận từng cái một mà không do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

“Ôi... con không chịu nổi nữa... Mẹ không chịu nổi nữa... Ôi... con ngứa chết đi được... Ôi..."

Con trăn khổng lồ của Dabao không ngừng quay tròn trong lối đi âm đạo tuyệt đẹp, đầu con trăn liên tục đập vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca như bị điện giật, tê dại, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. 

Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa say sưa, dục vọng của anh càng dâng cao hơn. 

Anh ta đặt một tay qua vai Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tay kia nắm lấy thanh xà của đầu giường bằng đá cẩm thạch trắng, dùng sức mạnh của đầu giường bằng đá cẩm thạch trắng để tạo áp lực lên cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa theo phản xạ siết chặt đùi, thân dưới khẽ run lên, toàn bộ vòng eo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nổi lên, phối hợp với động tác của ông. 

"A...ồ...Bảo nhi..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã run lên. 

Nước suối mật ong của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã tràn ngập đường âm đạo xinh đẹp, làm ẩm con trăn khổng lồ của anh càng cứng và trơn hơn, mỗi lần đưa vào đều chạm đến độ sâu của đường âm đạo xinh đẹp. 

"A...đưa nó vào hết...ồ..."

Nước suối và mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại dâng lên, tràn dọc theo con trăn của ông, làm ướt đẫm tinh hoàn của ông, nhỏ giọt ướt đẫm mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và chiếc giường cẩm thạch trắng dưới thi thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Khi anh co giật, nước suối nóng và mật ong tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. 

Dabao đâm càng ngày càng mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cọ xát cuống ngọc trai của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nhét vào, rút ​​ra, lại nhét vào, lại rút ra, vào và ra, vào và ra, vào và ra, nhanh hơn và nhanh hơn, sâu hơn và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ôi!... Bảo nhi... mẫu thân sắp chết... ôi..."

Theo tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, một dòng nước suối nóng và mật ong khác chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của bà. 

Vào lúc này, không chỉ cánh môi mật ngọt của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, toàn thân cô cũng run rẩy. 

Thân dưới của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại co giật, cô vô thức đẩy người lên để đón nhận những cú đâm của anh. 

Con trăn khổng lồ của anh không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô, bụng dưới của anh đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

Mỗi khi con trăn khổng lồ của anh ta xuyên xuống phía dưới, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đều nóng lòng muốn được gặp anh ta; Mỗi lần anh lao lên trên, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại siết chặt hai chân với hy vọng có thể hút được con trăn khổng lồ của anh. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không khỏi nắm lấy tóc của ông bằng cả hai tay, dùng chân đẩy mạnh lên tấm giường bằng đá cẩm thạch trắng. Mái tóc rối bù của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"Ôi... tôi... không thể làm được nữa... Bảo Nhi... suýt nữa... ngứa chết tôi..."

Tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của anh, và Dabao hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi quan hệ tình dục với Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Anh không còn để ý đến lời cầu xin của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nữa, và anh không muốn dừng lại trong giây lát. 

Dabao cúi xuống và nằm trên người Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca như một con lừa đực. Anh buông mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ra và dùng tay ôm lấy eo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh ta điều chỉnh góc độ, rồi giật mạnh lên trên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 569 Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (8)

Đột nhiên, theo cử động của anh, sự kích thích càng mãnh liệt từ vùng bụng dưới dâng lên như những đợt sóng. Mỗi lần anh thâm nhập, mẹ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại vặn qua đưa lại cặp mông trắng nõn, đồng thời bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. Mỗi lần anh ấy ra vào đều là một sự kết hợp hoàn hảo…

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa chỉ có thể thụ động tiếp nhận con trăn khổng lồ của hắn, vặn vẹo cơ thể trước tốc độ đâm của hắn. 

"Ờ... ờ... ồ..."

Mỗi khi anh thâm nhập sâu, Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lại cau mày xinh đẹp và phát ra tiếng kêu đầy dục vọng. 

Phản ứng dâm đãng của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. 

Anh đưa tay ra nắm lấy đùi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Theo nhịp điệu của cú đâm, anh đẩy và kéo cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca về phía trước và phía sau để tăng cường độ cho cú đâm của mình. 

Khi anh đẩy lùi, anh đẩy cô thật mạnh, để con trăn khổng lồ của anh có thể được rút ra càng nhiều càng tốt; Khi anh lao tới, anh kéo cô thật mạnh để con trăn khổng lồ của anh tiến sâu hơn. 

Tốc độ bơm tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại nhưng sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Ồ...ồ——"

Những tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch, với âm thanh run rẩy kéo dài khiến anh phấn khích. 

Lực đẩy mạnh mẽ của con trăn khổng lồ và cú va chạm thô bạo của đầu con trăn khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không thể chịu nổi. 

Cảm giác bỏng rát và đau đớn khi con trăn khổng lồ ra vào mang đến cho Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa một cảm giác khoái cảm như thể băng và tuyết sắp tan chảy. Hơn nữa, khi con trăn khổng lồ đâm vào ra vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

Toàn thân Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đổ mồ hôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh, hai bầu ngực căng sữa đang run rẩy như hai viên thịt tròn. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tấn công toàn bộ cơ thể Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời. 

"Ôi... trời ơi, Bảo Nhi, tôi, tôi không thể...ồ..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khiến Dabao càng phát điên. Anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, đi nào! Nâng mông lên cao hơn một chút."

Lúc này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca giống như một cô bé ngoan ngoãn. Cô ngoan ngoãn áp tay lên mép giường cẩm thạch trắng, cúi người, nhấc mông lên, dang chân sang trái và phải. 

Dabao một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tay kia đỡ mông của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và một lần nữa bắt đầu đâm điên cuồng hơn. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa hét lên vui sướng. 

Dabao cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự xâm nhập của con mãng xà khổng lồ của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị anh xoa bóp, toàn thân Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đều cứng đờ về phía sau. 

Anh cảm nhận được từ con trăn khổng lồ rằng mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã lên đến đỉnh điểm. 

Cái lỗ xinh đẹp của mẹ hắn không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra đầu trăn của hắn, bôi trơn con trăn khổng lồ của hắn, tràn ngập những cánh hoa trên môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, thấm ướt lông mu của chúng, nhỏ giọt dọc theo tinh hoàn của hắn và cuống ngọc của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trên sàn thạch nhũ. 

Mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bị Dabao tấn công và xoa xoa, khoái cảm chạy khắp cơ thể bà.

Tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần dần tăng lên. Con trăn khổng lồ của anh ta đã hòa vào cái hố xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cắn chặt vào gốc con trăn khổng lồ của mình. Đầu trăn của hắn cắm sâu vào cổ tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Mỗi lần rút ra là đau lòng; mỗi lần anh nhét nó vào, phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cũng khép lại, lỏng ra rồi lại siết chặt khi con trăn khổng lồ của anh ra vào...

Mối quan hệ mẹ con thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh cao! 

Con trăn khổng lồ của Dabao ngày càng cứng hơn, ngày càng to hơn, co giật mạnh hơn và đâm mạnh hơn. 

Hành trình càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng lớn, tốc độ ngày càng nhanh...

Vòng eo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngày càng vặn vẹo, mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngày càng nổi bật; Cái lỗ xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng nhanh chóng co lại, hút con trăn khổng lồ của Dabao ngày càng chặt hơn, cánh môi mật ong bị cọ xát càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn; Mật hoa suối của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng chảy ngày càng nhiều...

Thân dưới của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại co giật, cô vô thức đẩy người lên để đón nhận những cú đâm của anh. 

Con trăn khổng lồ của anh không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô, bụng dưới của anh đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

Mỗi khi con trăn khổng lồ của Dabao xuyên xuống phía dưới, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đều nóng lòng được gặp hắn; Mỗi lần anh lao lên trên, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại siết chặt hai chân với hy vọng có thể hút được con trăn khổng lồ của anh. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa không khỏi nắm lấy tóc của ông bằng cả hai tay, dùng chân đẩy mạnh lên tấm giường bằng đá cẩm thạch trắng. Mái tóc rối bù của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết. 

"Ôi... tôi... không thể làm được nữa... Bảo Nhi... suýt nữa... ngứa chết tôi..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Dabao đạt đến đỉnh điểm tột cùng, lần sau càng nhanh hơn lần sau, lần sau càng mãnh liệt, lần sau càng mãnh liệt...

Hút thuốc đi! 

Chèn nó vào! 

Hơi thở của Dabao ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng ngày càng dồn dập. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụng anh đập vào mông mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cùng âm thanh con trăn khổng lồ ra vào đường âm đạo tuyệt đẹp, hòa thành một động tác loạn luân dâm đãng của mẹ con. 

Dabao bước xuống chiếc giường bằng đá cẩm thạch trắng và đứng ở chân giường bằng đá cẩm thạch trắng. 

Buông eo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, anh dùng tay giữ mông của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và điều chỉnh góc độ. 

Để làm cho âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nổi bật hơn để có thể xâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn, hắn đã giơ cao hai chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên trên vai. 

Ngay sau đó, hắn lao về phía trước và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn...

Lần này, con trăn khổng lồ của Dabao được nhét chéo từ trên xuống dưới, đầu con trăn chạm vào điểm G trên bức tường phía trước âm đạo xinh đẹp của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Đầu trăn của hắn liên tục nhô vào cổ tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến hắn có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Mỗi cú đâm của con mãng xà khổng lồ của Dabao đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và mỗi lần hắn rút ra, bụng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại trũng xuống; Bụng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phồng lên và chìm xuống hết lần này đến lần khác với những cú đâm của anh ta. 

Mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cảm thấy như bị điện giật khắp cơ thể, và những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt bà. 

Tay Dabao không ngừng xoa nắn núm vú căng cứng và bộ ngực tròn trịa của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

“A, con không làm được… mẹ con không làm được nữa… ôi… mẹ vui quá…”

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cứng ngắc đứng dậy. 

Dabao nhạy bén cảm nhận được đây là dấu hiệu mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên đỉnh. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ngửa ra sau, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy tấm đá cẩm thạch trắng. "Ồ...tôi đã giết mẹ tôi..."

Tốc độ co giật của Dabao dần dần tăng tốc, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. Con trăn dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, mỗi lần xâm nhập vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, mỗi cú đâm đều khiến toàn thân Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run lên. 

Cơ thể dâm đãng của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã đến mức không thể kiểm soát được. 

Gần như vô thức, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xõa tóc, lấy con trăn khổng lồ của mình làm trục bắt đầu lắc mông lên xuống, xoa bụng anh, âm đạo của bà chủ động đón nhận những cú đâm của con trăn khổng lồ của anh. 

Khi cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng lần lượt nảy lên. 

Dabao tóm lấy eo của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa để ngăn Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa vung con trăn khổng lồ ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. 

Mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang lên xuống khi tay anh đẩy và kéo bà qua lại. 

Lúc này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không còn kiềm chế được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô quên mất anh, nâng mông lên trong vòng tay anh, điên cuồng di chuyển lên xuống. 

"A... Bảo Nhi... Ngươi đã giết Thái hậu... ồ..."

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng của bà càng đung đưa khêu gợi hơn với chiếc bao cao su của mình. 

Dabao dang rộng hai chân, cong eo và co mông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, đẩy phần thân dưới của anh hướng lên trên âm hộ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, thoải mái tận hưởng ngón tay của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa. 

"Ồ... Bảo Nhi, đừng làm vậy!..."

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nói không nhưng cơ thể bà hiện lên niềm vui chưa từng thấy. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. 

Mẹ của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa gắng sức lắc lư, đung đưa eo để phù hợp với lực đẩy của anh. 

Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ phát ra từ tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, hút con trăn khổng lồ của Dabao chặt hơn, cảm giác khoái cảm ngây ngất trào dâng khắp cơ thể họ từ âm đạo của anh và Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun lên đầu con trăn khiến anh chợt tỉnh táo trở lại. Anh bất giác giật mạnh, nước suối và mật ong của mẹ Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chảy ra cùng với con trăn mà anh đang lôi ra. 

Dabao một lần nữa rút con trăn khổng lồ ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, hắn lại leo lên chiếc giường cẩm thạch trắng, thay đổi tư thế, một lần nữa dựa vào cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và một lần nữa hung bạo đâm vào...

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Dabao đã khiến mẹ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phát điên. 

Mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đổ mồ hôi và cơ thể run rẩy dữ dội. Đỉnh điểm tình dục cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô hồi hộp chờ đợi cơn cực khoái của anh, và không thể không chào đón những cú thúc bạo lực hơn của anh. 

Cùng với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con trăn khổng lồ mỗi lúc một chạy nhanh hơn; đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, chiếc đầu trăn khổng lồ không ngừng đập vào tử cung mềm mại của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dần dần, anh không thể kiềm chế được nữa! 

Con trăn khổng lồ của Dabao ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng mạnh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng đang đến gần, anh ấy không thể kiểm soát được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. 

Anh điên cuồng tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

Anh ta bắt đầu ấn đầu con trăn vào cổ tử cung của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một cách tuyệt vọng. 

Đó là nơi mẹ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca từng sinh ra Masaki Sakai. Khi nhét vào thì cực kỳ ngứa và ấm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 570 Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa (9)

Mặc dù có chút bạo lực nhưng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rất vui vì Dabao mạnh mẽ như vậy và bà may mắn chịu được những cú đâm lên xuống của Dabao. Mỗi khi nhìn thoáng qua bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi, cô đều cảm thấy nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng chính là bị Đại Bảo cưỡng hiếp. Cuộc tấn công của Lie đã bị xé nát thành từng mảnh. Cô chỉ có thể vặn eo một chút và cố gắng hết sức để hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, như thể cầu xin sự thương xót và khuyến khích Dabao thể hiện kỹ năng của mình. Nó xâm nhập cho đến khi cơ thể và tâm trí cô sụp đổ hoàn toàn, cô hoàn toàn bị chinh phục bởi chàng trai lớn trên cơ thể mình. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Dabao, Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, người đang ở đỉnh cao dục vọng về thể chất và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần anh xâm nhập, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại được đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để thể hiện sự vui sướng của mình. Yougu ướt đẫm nước từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Dabao. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang nằm ngửa và tình hình còn tệ hơn. Nước suối phun trào đã ướt đẫm cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh và thung lũng phía trước tràn vào miệng cô. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi thè lưỡi ra liếm, nhưng bà không biết rằng động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại càng hấp dẫn Dabao, khiến hắn càng đâm càng mạnh, càng đụ càng mạnh thì càng hung dữ. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm cực khoái khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thực sự cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Dabao không rút quân nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực mình vào hai chân của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, con mãng xà khổng lồ đang lên xuống. Khi nhìn thấy Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã lên đỉnh, niềm vui chinh phục càng khiến anh trở nên mạnh mẽ hơn. Bằng một tay, anh kẹp cổ chân của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa vào giữa vai và cổ bằng cả hai tay. Anh hơi ấn phần thân trên của mình xuống, để cho cặp mông trắng ngần như tuyết của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa được nâng lên cao hơn. Anh ta dùng cả hai tay nhào nặn và chơi đùa với những đỉnh ngọc cao, trơn và dễ xúc giác của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Con trăn khổng lồ thể hiện kỹ năng thu thập tình dục và hấp thụ tinh chất âm đạo tuyệt vời rò rỉ từ Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, trong khi đâm mà không hề thư giãn. Tuy nhiên, lần này lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay và mài khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phải hét lên, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, hắn thậm chí còn không kịp thở, tiếp tục đâm mạnh vào Dabao. Khi vào sâu, anh ta còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khiến mẹ chồng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa vui sướng gần như phát điên. 

Mặc dù biết rằng Dabao đang cố gắng khiến cô suy sụp lần nữa sau khi cô vừa mất tinh dịch, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm ập đến với cô như một cơn sóng thần, hết đợt này đến đợt khác, trước khi đợt này lắng xuống thì đợt khác lại ập đến. 

Mặc dù người mẹ choáng váng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng bà không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã qua từ lâu. Cô chỉ biết khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao. Cô thở dốc vì vui sướng từ tận đáy lòng. Bộ ngực của cô bị cọ xát và chơi đùa. Niềm vui đó khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa càng vui hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, siết chặt con mãng xà khổng lồ, không chịu thả lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận được sức nóng rực cháy của anh. 

Con trăn khổng lồ của Dabao giống như một ngọn giáo tua đen, đâm tới đâm lui trong âm đạo và cổ tử cung của mẹ ruột Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và cổ tử cung. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con trăn khổng lồ của hắn đang co giật mạnh thì đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hút chặt đầu con trăn khổng lồ của hắn như một cọng rơm. 

Giống như bị điện giật, Dabao cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ con..."

Niềm vui không gì ngăn cản được giống như những con sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, có khi ném hai mẹ con lên đầu sóng, có khi lại ấn hai mẹ con xuống đáy nước. Từng lớp, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản ... Cuộc giao hợp giữa Dabao và Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm! 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...Nhanh lên! Nhanh lên...ồ...mông cứng lên...ồ..."

Tiếng kêu khẩn thiết của Dabao đã khơi dậy dục vọng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, con mãng xà khổng lồ run rẩy của hắn càng kích thích cơ thể và tâm trí của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Ngay lập tức, Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nhấc mông lên, âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca co giật mạnh theo sự rung chuyển của con trăn khổng lồ của ông. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của âm đạo hút mạnh chiếc đầu trăn sưng tấy của anh. Một dòng nước suối nóng hơn và mật ong phun ra, đổ lên đầu con trăn của anh, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Dabao không khỏi thở hổn hển, bắp đùi co giật. Con trăn khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên nở ra - nó bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Mỗi lần rút ra, anh phải cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa ra để con trăn khổng lồ của anh có thể chạm tới lối vào của cái hố xinh đẹp nhất có thể để lần sau có thể nhét sâu hơn; Mỗi lần vào, anh ấy phải cong eo và đứng thẳng hết mức có thể. Dùng bụng dưới, hắn hung hãn kéo Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, dùng toàn lực đẩy về phía trước, để đầu trăn của hắn có thể xuyên thẳng qua cổ tử cung của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, càng sâu càng tốt vào tử cung của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, khiến huyệt đạo xinh đẹp của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi khi Dabao nhét đầu trăn vào, anh ta sẽ ấn nó vào tử cung của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa và nghiền nát nó! 

Lúc này, không chỉ những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang run rẩy, mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống trái phải của bà cũng run rẩy, thậm chí cả cơ thể bà cũng run rẩy. Không chỉ vậy, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca còn có mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. , đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên ... Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong của anh, bất giác háo hức mong đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh! 

Dùng hết sức lực, Dabao tung đòn cuối cùng! 

Cuối cùng, cái đầu trăn dày cộm của hắn đã cắm sâu vào tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

Lúc này, thân thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run lên như bị ớn lạnh: "Ồ... ồ... không thể nào... con không thể... mẹ sắp chết rồi..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Mẹ chồng Dabao và Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã đạt đến đỉnh điểm loạn luân mẹ con! 

Đột nhiên, sống lưng của hắn tê dại, trước mắt ánh sáng vàng lóe lên. 

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ tập về phía bìu. 

Cuối cùng, Dabao không thể chịu đựng được nữa, anh sắp xuất tinh! 

Trong lòng hắn khẽ động, tinh dịch của hắn phóng ra, giống như cửa lũ mở ra. Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ con trăn sưng tấy của anh như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

Với một tiếng "呲...", tinh dịch của Dabao lại phun vào tử cung của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca...

Khi Dabao bị đánh như thế này, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã phát ra một tiếng rên rỉ ấm lòng và rơi nước mắt. Tinh hoa đã bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Dabao vào con rồng vàng và lại mở ra. Tinh chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài một cách náo động khiến Dabao run rẩy. Một tiếng gầm nhẹ, nam tính dày đặc nóng bỏng cũng phun ra, phá vỡ mọi kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đã đạt đến cao trào, chìm trong những cơn co giật phấn khích dưới sự xuất tinh sâu tận xương tủy của anh. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Dabao, hai chân cũng không thể quấn chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co rút và húp xì xụp, vui vẻ quấn chặt con trăn đã hoàn toàn xuyên qua nó, như thể cô muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca co giật như thể bị điện giật. Bà cong eo, nhắm mắt, cắn môi, như thể không thể chịu đựng được việc đón nhận lễ rửa tội cho tình yêu của con trai mình trong lòng. 

Lúc này, anh đã rơi vào trạng thái quên lãng và tách rời. 

Dabao chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con trăn khổng lồ. Con trăn khổng lồ và cái đầu trăn của anh đã mở rộng đến mức giới hạn. 

Anh bị ép chặt vào thành tử cung của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, thở hổn hển. 

Các ống xuất tinh càng mở rộng hơn và càng nóng hơn ... Với sự co lại của bìu và sự rung động của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác ... Tinh dịch mạnh mẽ của Dabao lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của nữ hoàng như một cơn bão dữ dội...

Tinh dịch của Dabao và tinh dịch của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Lúc này, những cánh hoa mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang cắn con trăn của ông, cổ tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang mút đầu con trăn của ông, tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của ông...

Ôi, anh ấy hạnh phúc quá! 

Và tử cung của mẹ Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa dường như đã có được niềm vui lớn hơn sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của anh. 

Anh ta cảm nhận rõ ràng: Âm đạo của Hoàng hậu Shizuka đang co thắt, mông của Hoàng hậu Fujisawa bị đẩy ra sau, eo của Hoàng hậu Fujisawa đang vặn vẹo, vai của Hoàng hậu Fujisawa đang co giật, tay của Hoàng hậu Fujisawa đang run rẩy, chiếc giường bằng đá cẩm thạch trắng của Hoàng hậu Fujisawa đang run rẩy... Toàn thân Hoàng hậu Fujisawa đang run lên vì khoái cảm tột độ. 

Trời xoay, đất xoay, mái lều xoay, mọi thứ không còn tồn tại, đầu óc Dabao trống rỗng. 

Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên mất địa điểm, quên mất bên dưới mình chính là Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã sinh ra Yajie và quên đi mọi thứ trên đời. 

Hãy để ham muốn tình dục thô bạo như thú vật bị mắc kẹt trong cơ thể được trút vào cơ thể mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, trút...

Cho đến khi Dabao run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca...

Cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa loài người, cuối cùng cũng dần dần đi đến hồi kết. 

Sau khi xuất tinh, Dabao không rút con trăn ra. Anh trèo lên người Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa để cảm nhận hậu quả khi cô lên đỉnh. 

Lúc này, con trăn khổng lồ của hắn mềm nhũn và không còn chút sức lực nào như một con nhộng tằm. 

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa cũng bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Dabao và Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui. 

Thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, chờ đợi cao trào từ từ lắng xuống...

Tiếng thở dốc mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của Dabao vang vọng bên tai Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở nên bình thường hơn nhiều. 

Một lúc sau, anh quay lại với Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa trong tay và lật cô lên người anh. 

Lúc này, người mẹ còn đang vui mừng tột độ, khẽ mở đôi mắt quyến rũ, nằm rũ xuống trên người anh như kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi với dư vị của một cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Trong khi vuốt ve cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người vẫn đang trong cơn cực khoái, anh bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên ngọn tóc ướt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, hôn lên đôi mắt và đôi môi đang tận hưởng cao trào...

Dabao ôm Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và đặt môi lên tai Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. "Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Vâng!"

Sau khi nhận được sự chấp thuận của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao cảm thấy khá tự hào! 

Anh ôm chặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hơn và đồng thời hôn lên môi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lặng lẽ nằm trên người anh, dùng ngón tay vuốt ve môi anh. 

Anh còn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ấm áp do khoái cảm tình dục của mẹ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 571 Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca (10)

"Bảo Nhi, đừng... như vậy..."

Khi thân thịt nóng bỏng áp vào phần thân dưới cực kỳ ẩm ướt của cô, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa vốn luôn dè dặt và lễ phép giờ đây hoàn toàn không thể vùng vẫy và phản kháng. Thân hình thon thả, săn chắc, bụ bẫm và tròn trịa thường ngày của cô hoàn toàn gục ngã trong vòng tay của chàng trai lớn. 

Lúc này, Dabao càng sẵn sàng hơn. Một tay vuốt ve bụng dưới của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và nâng cặp mông đầy đặn của cô ra sau. Bàn tay còn lại đưa xuống và xòe cặp mông đầy đặn của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, để lộ vạt quần đã nở rộ như những bông hoa bên dưới. 

Ngón trỏ của hắn nhẹ nhàng bốc lên một nắm, biết lúc này thân thể của mẹ đã ngập trong nước suối. Dabao sau đó đẩy con trăn khổng lồ thọc vào khe trơn trượt dọc theo mông của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, xoa xoa cái lỗ mật ngọt ngào quyến rũ cho đến khi Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng co giật và rên rỉ vì xấu hổ. 

"Không... sao cậu lại..."

Trước khi Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, người đang bối rối vì tình yêu, kịp phản ứng, cô chỉ nghe thấy một tiếng bốp, và cái đầu mãng xà to lớn của đứa con trai độc ác đã hoàn toàn chìm vào khoang háng chật hẹp của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa với sự bôi trơn của mật hoa tình yêu của người mẹ. 

Cảm giác mạnh mẽ khi có vật thể lạ dày đặc đó đâm vào cơ thể từ phía sau ngay lập tức khiến Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, người đang co giật không ngừng, cảm thấy như tim mình nhảy lên cổ họng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, miệng cô thở hổn hển và cô hoàn toàn không nói nên lời. 

Dabao cảm thấy phần thịt mềm và ẩm trong hốc háng của mẹ quấn chặt lấy quy đầu của anh. Nơi chật hẹp gần giống như của trinh nữ. Ham muốn lạm dụng tình dục của anh ngày càng lớn nên anh thô bạo đẩy dương vật từ sau lưng mẹ mình vào trong không thương tiếc. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tội nghiệp chỉ có thể bám chặt vào chiếc giường cẩm thạch trắng bằng cả hai tay. Vòng eo mềm mại và thon gọn của cô săn chắc như cánh cung khiến cặp mông xinh đẹp của cô nhô lên, hốc háng ẩm ướt và nở rộng nuốt chửng thân thịt của con trai cô phát ra một tiếng. Bất kể cô có thể chịu đựng được hay không, dương vật dày đặc của con trai đã đâm sâu vào khoang bụng trưởng thành của cô. Quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy vào cổ tử cung mềm mại của người mẹ, khiến tử cung co thắt mạnh. Những chuyển động thô bạo và mạnh mẽ của cậu con trai như thể đang đẩy tử cung của cô ra khỏi bụng. 

Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa thanh tú và duyên dáng bị choáng ngợp bởi phản ứng dữ dội trong cơ thể. Cô ngẩng đầu lên, cuối cùng không nhịn được há to miệng định hét lên. Dabao đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên che chiếc quần lót ren của cô lại. 

Trong lúc đạt cực khoái, miệng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bị bịt lại và cô không thể hét lên. Tay cô bị Nizi đang ấn mạnh vào mép giường bằng đá cẩm thạch trắng. Cô đành phải cắn chăn trong miệng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình đang bị đứa con trai cưng của mình xâm phạm mà không có lý do. Đau đớn và khoái cảm, cùng với sự xấu hổ và nhục nhã, khiến tâm trí của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa vốn chính trực và đức độ trở nên trống rỗng, cơ thể cô càng trở nên khập khiễng và yếu ớt. Tất cả võ thuật cô luyện tập bao năm đều không có tác dụng gì trên chiếc giường chật hẹp này. Cô chỉ có thể nằm khập khiễng ở đó, để mặc cho đứa con trai độc ác mạnh mẽ đâm con trăn khổng lồ của mình vào cơ thể mình. 

Dabao táo bạo đã hạ quyết tâm và bắt đầu bơm con trăn dày đặc của mình vào bên trong cơ thể nữ hoàng. 

Những lớp thịt trơn và mềm mại ở háng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quấn chặt quanh thân thịt nóng bỏng và đau nhức của anh. Cảm giác ấm áp và êm ái khiến tất cả những kỹ năng tình dục đơn giản và sâu sắc ngày xưa bị lãng quên. Lúc này Dabao chỉ biết tiếp tục như thế nào. Co giật dữ dội, mỗi lần rút ra, Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lại cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi. Mỗi lần đưa vào, đầu dương vật trực tiếp chạm vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến nữ hoàng xinh đẹp thường ngày phải trợn tròn mắt. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị cưỡng hiếp rên rỉ nhục nhã trong khi che lại chiếc quần lót ren của mình. Chuyển động đẩy con trăn khổng lồ vào bên trong cô mạnh đến mức khiến cô sợ hãi. Một vài cú đâm sâu vào háng cô đã mở ra cổ tử cung mềm mại của cô và gần như đâm sâu vào tử cung không có khả năng tự vệ của cô. 

Dabao nằm ngửa, điên cuồng liếm bờ vai trắng nõn của cô, thậm chí còn cắn vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô, giống như một con thú đực hung bạo và tham lam chiếm hữu con cái của mình mà không chút đắn đo. Điều khiến Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng sợ hãi hơn là cơn đau ban đầu ở háng cô đã dần tê liệt, các nếp gấp trên thành thịt của cô không ngừng tạo ra những cơn co thắt dữ dội dưới sự va chạm và nghiền nát của con trăn dày và cứng của con trai cô. Niềm khoái cảm điên cuồng ở vùng bụng dưới khiến cơ thể trưởng thành và săn chắc của cô co giật như bị điện giật. 

Vô cùng xấu hổ vì sự đầu hàng của mình, tiếng nức nở của Nữ hoàng xinh đẹp vốn kiên quyết và mạnh mẽ Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dưới chăn đã biến thành tiếng nức nở nhục nhã. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là những tiếng nức nở bất lực rõ ràng xen lẫn với những tiếng hét khi đạt cực khoái. 

Dabao đã đâm vào bên trong Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca được gần nửa giờ và đã cảm thấy nóng và đổ mồ hôi không thể chịu nổi. Lúc này mẹ đã khuất phục trước hắn nên lấy hết can đảm kéo chiếc quần lót ren dưới gầm giường. 

Với ánh sáng phản chiếu từ tấm gương đá, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết và cặp đùi thon gọn của nữ hoàng cuối cùng cũng lộ ra trước mắt thiếu niên độc ác này, trên người lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh, thật sự rất đáng yêu. 

Vòng eo hẹp làm lộ ra cặp mông đầy đặn nhô cao của nữ hoàng, để lộ phần thịt háng màu hồng đã được đụ ra ngoài. Rõ ràng đó là sự cám dỗ đàn ông xâm chiếm cô. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy cậu bé nghịch ngợm đã rút dương vật của mình ra, phần thân dưới của cô trống rỗng. Đột nhiên cô cảm thấy mông mình ớn lạnh, vẻ mặt bối rối trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô chậm rãi đỡ lấy cơ thể, nửa tấm lưng trắng nõn lộ ra giữa bộ quần áo xộc xệch nâng lên hạ xuống khiến cô nghẹn ngào thở hổn hển. 

"Bảo nhi, ngươi... ngươi lại... lại làm... chuyện như vậy với mẹ ngươi..."

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thở hổn hển và mắng đứa trẻ nghịch ngợm, "Tôi đã tìm mọi cách để tìm em... cho đến ngày nay... em... em... em..."

Đôi má xinh đẹp và trang nghiêm của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đỏ bừng. Mặc dù đã quen với nhẫn thuật của Nhật Bản nhưng cô ấy thường rất hiền lành và dịu dàng. Bà chưa bao giờ mắng mỏ người khác một cách gay gắt chứ đừng nói đến việc đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình và phải chịu đựng điều không thể chịu nổi như vậy. Bây giờ chưa nói được vài lời, hai dòng nước mắt đã lăn dài trên má cô. 

Khi Dabao nhìn thấy mẹ mình như vậy, ban đầu anh cũng cảm thấy hối hận, nhưng khi nhìn thấy Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị cưỡng hiếp, quần áo xộc xệch, đầu tóc rối bù, mặt đỏ bừng, thở hổn hển không kiềm chế được và khóc nức nở ngọt ngào, khiến người ta càng muốn xâm phạm cô. 

Hình ảnh mong manh của mẹ khiến cậu con trai nghịch ngợm chưa thỏa mãn lại trở nên ham muốn. Anh cúi xuống và vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vùng vẫy trong sợ hãi, nhưng toàn thân cô yếu ớt và cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh điều khiển mình. 

"Mẹ, mẹ bảo con ngủ với mẹ, dụ dỗ con trong giấc ngủ, mẹ sao có thể trách con được?"

Dabao ôm lấy cơ thể mềm mại của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và thì thầm với cô mọi trách nhiệm. 

Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khó thở, căn bản không biết nên phản bác thế nào, xấu hổ mặt đỏ bừng, không nói được lời nào. 

Cậu bé nghịch ngợm không sẵn sàng bỏ cuộc. Anh kề miệng vào dái tai Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và thổi luồng khí nóng khiến người mẹ yếu đuối run lên vì nhạy cảm. Đồng thời, anh còn nói đùa với cô: “Mặt khác, dáng người trưởng thành của mẹ tôi lại quyến rũ đến mức không ai khác có thể kiểm soát được bà”.

Vừa nói, bàn tay hung ác của hắn vừa đưa xuống, tham lam chạm vào cặp mông trần của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Anh... anh... anh..."

Cậu bé nghịch ngợm thực sự rất giỏi về việc đó. Đũng quần của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang được vuốt ve và có cảm giác ngứa ngáy ở háng cô. Cô xấu hổ đến mức nữ chính nhắm chặt mắt lại, cắn nhẹ răng, nhưng dù chỉ một chữ “không” cũng không thể nói được. 

"Để ta xem ngươi có thể trụ được bao lâu? Còn dám nói ngươi là mẹ ruột của ta sao?"

Dabao thầm cười trong lòng. Anh ấy là chuyên gia hái hoa. Nhìn thấy mẹ như vậy, anh biết dục vọng của bà vẫn còn rất cao. Anh ta đã hủy hoại rất nhiều phụ nữ, nhưng một vẻ đẹp trưởng thành như Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, bề ngoài đoan trang, tao nhã nhưng bên trong lại quá gợi tình và nhạy cảm, trên giường lại hoàn toàn khác với những cô gái trẻ mà anh ta từng cưỡng hiếp trước đây. Dabao ban đầu đã nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ mình rồi bắt cóc họ giao cho Hoàng Á Dung và Hoàng Nguyệt Dung, nhưng bây giờ anh ta có chút không muốn buông tay. 

Lúc này, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, vặn vẹo cái eo thon và cặp mông đầy đặn trong tay con trai. 

Ý thức của cô đã tỉnh táo. Cô đã từng trải qua quá trình sinh nở và cô nhớ rằng cơ thể mình đang ở trong những ngày dễ thụ thai nhất hiện nay. Nếu Dabao xuất tinh vào bên trong cô, cô chắc chắn sẽ bị anh ta mang thai, và cô sẽ không thể che giấu việc mình bị con trai mình cưỡng hiếp nữa. 

Tuy nhiên, thân hình trưởng thành của người phụ nữ tuổi ba mươi vẫn phản bội lý trí của cô. Không có con trăn dày đặc của con trai đâm vào khoang cơ thể, cô chỉ có thể cố gắng hết sức kẹp đùi để chống lại cảm giác ngứa ngáy ở bụng dưới. Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa xấu hổ chống lại phản ứng của cơ thể mình, nhưng cô cũng hiểu rằng sức phản kháng của mình ngày càng yếu đi. 

Dabao không cho mẹ anh cơ hội thở. Lợi dụng vẻ ngoài nhút nhát của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, anh ta lột bộ đồ bơi ướt đẫm mồ hôi trên vai cô, thậm chí còn kéo cả búi tóc của cô. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khỏa thân quỳ trên chiếc giường cẩm thạch trắng, lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai mình. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xấu hổ thút thít, cố dùng tay che ngực, nhưng Dabao đã vặn cô ra sau, khiến cô không tự chủ được nâng ngực lên, để lộ nét trưởng thành của người mẹ. 

Bộ ngực của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa mà cô cho con bú thường khá đầy đặn và sưng tấy khi bị trói chặt trong quần áo. Họ đã thu hút sự chú ý của rất nhiều thành viên vô liêm sỉ của Hoàng gia Hoa Cúc. Bây giờ họ đã bị lộ, và hai viên thịt khổng lồ treo trên ngực cô chỉ khiến Dabao choáng váng. 

Bộ ngực có hình dáng hoàn hảo và những đường cong quyến rũ đó có hình tròn và màu trắng. Chúng hơi xệ xuống do sinh con, nhưng trông chúng còn sưng tấy hơn nữa. 

Núm vú sẫm màu đã cứng ngắc ở phía trước ngực. Hình dáng sưng phồng có sức quyến rũ hoàn toàn khác với nụ cười của cô gái trẻ. Khi Dabao nhớ lại Masaki Sakai đã ôm những núm vú này trong cánh tay đầy đặn của mình và bú sữa của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khi cô còn nhỏ, con trăn có chút mềm mại ở phần dưới cơ thể cô lập tức cương cứng. 

"Bảo nhi, không... không... không..."

Khi nhìn thấy điều này, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca biết rằng tên ác ôn này muốn hãm hiếp cô lần nữa nhưng cô không thể chống cự mà chỉ có thể rên rỉ nhục nhã. 

Khi cô bị đẩy được nửa đường, Dabao hưng phấn thô bạo bế cô lên, đặt cô đứng trên chiếc giường cẩm thạch trắng, hai tay ôm lấy khối thạch nhũ cao lớn. 

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngoan ngoãn hạ eo, nâng cao cặp mông quyến rũ của mình lên. Cô đứng dang đôi đùi tròn và thon, dang rộng mông giữa hai đùi, để lộ khe háng vẫn đang rỉ dịch âm đạo. Những chồi hậu môn non trên đó vốn đã thắt lại do nhạy cảm, được bao phủ bởi dòng nước suối và mật ong đang chảy. Chúng sáng bóng và ẩm ướt dưới ánh trăng, trông vô cùng hấp dẫn. 

"Nứt!"

Một lòng bàn tay của Dabao mạnh mẽ tát vào cặp mông đầy đặn của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, phát ra âm thanh tát chói tai. "À..."

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đầy nhiệt huyết bị kích thích bởi sự lạm dụng bất ngờ đến mức hét lên. May mắn thay, tay còn lại của Dabao đã bịt miệng cô lại, để cô có thể kìm nén tiếng hét của mình, tránh đánh thức cô con gái hàng xóm Masaki Sakai. 

Trên chiếc giường cẩm thạch trắng, hoàng hậu, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, rên rỉ dưới sự đánh đập liên tục của đứa con trai nghịch ngợm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 572

Mông cô nóng rát và ngứa ran, cơ thể trưởng thành của cô co giật nhạy cảm theo từng cái tát. 

Dabao biết rõ điều này nên không ngừng thay đổi tần suất tát, lúc nhanh lúc chậm, khiến Thái hậu không thể đoán trước được cơn đau sắp tới. 

Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bị bịt miệng, buộc phải thấp giọng rên rỉ, điều này càng khiến cô cảm thấy bị ngược đãi. Cơn đau nhức nhối ở mông cô dần dần trở nên tê dại, cơ thể ở độ tuổi ba mươi của cô dần chìm vào khoái cảm bị hành hạ. 

Cặp mông đỏ mọng khẽ run lên và lắc lư đầy đặn theo từng cái tát, nhưng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, như thể bà mong mỏi được chính con trai mình tát như thế này.

Dabao cũng đưa ngón tay vào miệng mẹ. Lúc đầu anh chỉ chơi đùa với chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương của cô, nhưng ngay sau đó, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã chuyển sang dùng lưỡi liếm và mút ngón tay của con trai mình một cách dâm đãng. 

"Nó... bị rò rỉ... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ahh..."

Cuối cùng, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hạ thấp cổ họng và hét lên một tiếng vô cùng xấu hổ. Khoang háng của cô co thắt dữ dội, phần bụng dưới mịn màng và hơi phồng lên căng cứng. Một dòng nước âm đạo bắn ra từ khe hở của cô, và mông cô co giật nhanh chóng. 

Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa giống như một con diều bị đứt dây. Vòng eo săn chắc của cô lập tức mềm ra, chân cũng mềm nhũn, cô ngã xuống giường. 

"Ngươi... ngươi sẽ... giết... mẹ ngươi... cho đến chết..."

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang thở hổn hển từ từ nâng đôi má xinh đẹp của mình lên, ngước nhìn Dabao đang đứng trước mặt với đôi mắt bối rối qua mái tóc đen. 

Một con trăn khổng lồ dài, to và cứng nằm thẳng trước mặt cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc của một chàng trai trẻ, nhưng mùi này vẫn khiến Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy bụng dưới căng cứng. 

"Mẹ ta thật là duyên dáng, cao quý, đoan trang lại tao nhã. Trước đây ngươi chưa từng hầu hạ hoàng đế như thế này sao?"

Dabao vuốt ve mái tóc buông xõa của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và trêu chọc mẹ anh một cách nông cạn: "Hoàng đế thật ngu ngốc. Ông ấy đang ẩn dật luyện nhẫn thuật và chắc chắn sẽ không chạm vào mẹ mình. Chẳng trách mẹ lại dễ lộ như vậy."

Đầu trăn sưng tím của nó cố tình va vào đôi má xinh đẹp của mẹ, để lại một thứ chất lỏng màu nhạt có mùi lạ. "Muốn ta dạy ngươi cách sử dụng chiếc giường này không? Mẹ, nếu không sẽ lãng phí cơ bắp tốt của ngươi..."

Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã thè chiếc lưỡi gỗ đàn hương non nớt của mình ra, nhẹ nhàng liếm đầu con trăn to lớn của con trai mình, sau đó nhẹ nhàng quấn lấy hắn, khiến Dabao run rẩy. 

Đầu lưỡi mảnh dẻ liếm lên xuống gân trăn một cách quyến rũ, thậm chí còn chặn nhẹ mắt đầu trăn, khiến dương vật của con trai càng sưng tấy hơn. 

"Hoàng hậu... Vương mẫu..."

Dabao khó thở vì bị liếm đột ngột và anh gần như không biết phải làm gì. 

Như thể được khích lệ bởi hơi thở của con trai mình, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhẹ nhàng vén mái tóc xõa của mình và vén nó ra sau tai. Sau đó cô mở đôi môi ẩm ướt của mình, từ từ đưa con trăn dày vào miệng. Khi phần rễ dày của con trăn ngập vào đôi môi quyến rũ của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, chiếc đầu trăn khổng lồ đã chạm tới cổ họng sâu thẳm của cô. 

Con trăn khổng lồ của Dabao được bao bọc chặt chẽ bởi thành miệng ấm áp của mẹ nó. Cổ họng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ cử động, đến nỗi con trai ông thậm chí còn có thể cảm nhận được đầu con trăn đang hút sâu vào cổ họng mình. Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dừng lại một lúc, rồi từ từ nhổ ra con trăn khổng lồ phủ đầy dịch cơ thể của chính mình. 

Cô ngước đôi mắt mờ ảo lên và nhìn con trai mình đang tận hưởng. Cô nhẹ nhàng và liên tục nuốt chửng con trăn của anh, để bản sao mạnh mẽ của anh xâm chiếm cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

"Hoàng hậu... Vương mẫu...con..."

Dabao chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ xấu hổ như vậy trong miệng mẹ mình. Chỉ sau chục cú đâm, những ngón tay thon dài trắng nõn của nữ hoàng nhẹ nhàng đùa giỡn với phần gốc của con trăn khổng lồ và nhẹ nhàng bóp chặt ống dẫn tinh đang nhô ra của nó. Anh không thể chịu đựng được nữa và nổ tung trong cái miệng mềm mại của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Con cặc đang co giật trong miệng hoàng hậu, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Dabao không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình vào lúc này. Anh ta rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, thậm chí còn xuất hết tinh dịch còn sót lại trên đôi má quyến rũ của nữ hoàng. 

Không biết Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cố ý hay vô ý, một ít tinh chất magma đã bắn lên bức tượng đá cẩm thạch trắng của Viên Tuyết Phi. 

"Bảo nhi, tiểu tử này, ngươi thật sự là đang báng bổ tiên nhân! Hãy đi lau sạch bụi bẩn trên tượng mẹ Tiết Phi!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhanh chóng nói.

Dabao trong lòng cũng run rẩy. Nhìn thấy bức tượng đá cẩm thạch trắng hoàn mỹ của mẹ mình Viên Tuyết Phi nhuộm đầy tinh chất nham thạch của chính mình, anh không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Anh vội vàng đưa tay nhặt con suối trong veo nhẹ nhàng lau chùi. 

Chạm vào bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, ở khoảng cách gần như vậy, anh nhìn thấy cỏ xuân mờ mịt và làn da trong như ngọc, tương phản hoàn hảo với mái tóc mượt mà bồng bềnh trên lúm đồng tiền ngọc trắng của bà. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sức xuân, như đang sống động, càng mơ hồ lộ ra một loại vẻ đẹp và sự quyến rũ khiến anh rung động! 

Dù ở tư thế đứng nhưng cặp mông đầy đặn vẫn làm nổi bật vòng eo của Tingting. Trong mắt Dabao, anh cảm thấy vòng eo của Tingting thon thả nhẹ nhàng trong lòng bàn tay cô. Cô ấy mỏng manh và yếu đuối đến nỗi thậm chí không thể mặc quần áo. Tất cả những từ ngữ anh biết đều không thể diễn tả được vẻ đẹp có một không hai trên đời này. 

Dabao không khỏi điên cuồng trong dục vọng, nhưng trong cơn say anh vẫn có thể nhận ra rõ ràng: hai chấm đỏ son đứng trên đỉnh hai đỉnh tuyết, lắc lư và dựng đứng trong gió hang động, là một loại vẻ đẹp gây sốc, một loại vẻ đẹp buồn bã, đặc biệt là điểm xuyết trên cơ thể phụ nữ khỏa thân trắng như tuyết và trong suốt như pha lê như vậy. 

Hơn nữa, khuôn mặt và biểu cảm của Viên Tuyết Phi lúc này rất ngượng ngùng, quyến rũ và cảm động. 

Đặc biệt khi đôi tay nóng bỏng của Dabao đang chà xát bắp chân và đùi của bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, để lau sạch bụi bẩn, anh phát hiện ra một màu đỏ tươi kỳ lạ trên khối ngọc trắng của mẹ anh, Viên Tuyết Phi. 

Một chút màu đỏ tươi trong tuyết trắng khiến cô đặc biệt đáng thương, hình thành nên khí chất vô nhân đạo. 

Và vì tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một chút ngượng ngùng trong đôi mắt xinh đẹp của cô, không thể là tức giận, vì khóe mắt cô không có giọt nước mắt nào, nên cô không thực sự từ chối anh hoàn toàn, phải không? 

Nhận ra điều này, trái tim Dabao dường như vỡ òa vì sung sướng, nhưng động tác của anh ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Mẹ tiên thánh ơi, mẹ có thực sự cảm nhận được không? Bạn có thực sự cho phép tôi phù phiếm như thế này không? 

Dabao không khỏi cẩn thận đứng dậy, cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mà anh hằng mơ ước của mẹ mình. Bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng không lạnh như băng mà ấm áp mềm mại, sờ vào mềm mại thơm tho khiến hắn ngây ngất, bất giác muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Phải chăng tình mẹ con sâu đậm trong giấc mơ đã đọng lại cảm xúc mùa xuân sâu lắng trên khóe miệng bức tượng mẹ Viên Tuyết Phi bằng đá cẩm thạch trắng? Hắn làm sao có thể cảm giác được ngọc dịch dần dần lớn lên, lén lút chảy ra giữa môi? 

Ngạc nhiên thay, Dabao làm việc không mệt mỏi để hút lấy hương thơm trên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, nhưng lưỡi anh lại cố gắng ép mở hai hàng vỏ sò được bện gọn gàng để tìm nguồn gốc của mật hoa thơm, yêu cầu và hấp thụ nó mà không chút đắn đo. Đây chính là hạnh phúc mà anh hằng mơ ước trong cuộc đời này. 

"Hừ——"

Sau một thoáng thở hổn hển, Dabao cuối cùng cũng thành công vượt qua hàng phòng ngự mong manh của đôi môi anh đào của mẫu thân Viên Tuyết Phi, tiến vào vườn hoa đào, bắt lấy hoa tử đinh hương màu hồng, quấn lấy nó, thơm ngát trong miệng, thở ra như hoa lan, đủ để khiến anh say sưa và ham muốn! 

Sau một thời gian dài vướng mắc, họ bất đắc dĩ phải tách ra. Còn chưa nói xong, anh nhìn chằm chằm vào đôi môi xinh đẹp không thể bỏ xuống, phát hiện cô vẫn như trước, nhưng dường như đang mím chặt môi, khiến đôi môi hồng hào bị ép thành một màu đỏ thẫm như máu. 

Hai lúm đồng tiền quả lê sâu hiện lên trên đôi má ửng hồng, dường như là tiếng thở hổn hển phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. Hóa ra nó phát ra từ chiếc mũi đầy đặn và thanh tú. Chẳng trách nó lại có cảm giác đặc biệt hồi hộp và oi bức. 

"Mẹ, mẹ thật sự có cảm giác được sao?"

Dabao lại nghiêng người, hôn mẹ Viên Tuyết Phi, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chóp mũi của bà, đồng thời đưa đầu sát vào trán bà và xoa nhẹ, hồi lâu không thể dừng lại! 

Viên Tuyết Phi dường như còn sống, mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô giống như hoa lan và xạ hương, và sự thanh nhã của cô vốn trong suốt như nước. Cảm xúc mùa xuân ngưng đọng nơi khóe mắt càng làm tăng thêm vẻ lãng mạn cho cô. Những đường nét xinh đẹp và đáng trân trọng của cô bộc lộ vẻ duyên dáng và mê hoặc khiến lòng người rung động, khiến cô nở rộ như một bông lan giữa thung lũng trống trải. 

Vẻ quyến rũ quyến rũ như vậy khiến anh không khỏi muốn dần dần điểm thêm một chút hồng hồng lên khuôn mặt cô. Nụ cười như hoa đào của cô lớn dần trong gió, biến thành giấc mơ mùa xuân tươi đẹp trong gió. 

Vào lúc này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhìn thấy khuôn mặt của Viên Tuyết Phi xinh đẹp như một bông hoa mùa xuân. Hơn nữa, cô muốn xem thân hình trần trụi của mình đã làm hỏng vẻ đẹp của hoa mùa xuân như thế nào? 

"Bảo Nhi, sờ bộ ngực xinh đẹp của nàng thử xem!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ra lệnh với đôi mắt lấp lánh. 

Với suy nghĩ của Dabao và sự nỗ lực tổng hợp của lời nói và bàn tay của anh, vẻ đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi trở nên điên cuồng, trèo lên lúm đồng tiền ngọc và chuyển sang màu đỏ, trượt xuống cổ và chuyển sang màu đỏ, lan đến bộ ngực trần của cô. 

Đỉnh ngực vốn trong suốt như ngọc, tròn trịa như sương cũng lộ ra một chút hồng nhạt. Quầng vú sáng màu không lan ra xung quanh khi ngực ngày càng lớn. Thay vào đó, chúng bao quanh phần trung tâm của đỉnh ngực chặt chẽ hơn. Những hạt sữa màu đỏ tươi khiến anh bàng hoàng đã in sâu vào trái tim anh như gợi nhớ về nỗi si tình, khiến anh quên mất dù chỉ trong chốc lát!

Lúc này, ánh trăng trong hang vẫn còn sáng. Nó phản chiếu qua tấm gương đá và phản chiếu lên cơ thể trần trụi như ngọc như tuyết của Viên Tuyết Phi, tăng thêm vẻ sáng bóng của ngọc. Ánh sáng và bóng tối lốm đốm phác họa một cách hoàn hảo những đường cong cương cứng của bộ ngực cô và làm nổi bật hai chỗ phình ra màu đỏ anh đào trên bộ ngực của cô. Nó thực sự khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Một đôi cánh tay trần buông thõng bên cạnh, trắng trẻo và thanh tú. Mười ngón tay ngọc lan mảnh khảnh như hành lá vẫn phát ra ánh sáng dịu nhẹ trong bóng tối nơi ánh trăng không thể chạm tới. Móng tay tròn không có móng tay có màu đỏ hồng tự nhiên. Khi một vài người trong số họ tắm mình dưới ánh trăng, họ toát ra cảm giác xuân xa hoa khiến trái tim anh loạn nhịp! 

Trong vô thức, cô hoàn toàn kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt: Đôi cánh tay sen của mẹ Tiết Phi trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh tú. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của vẻ bụ bẫm trưởng thành. 

Hai quả trứng mới bóc vỏ màu đỏ hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt sâu như thung lũng. Anh nhớ lại cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng vừa rồi, anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

Đại Bảo nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mẹ Tiết Phi, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 573 chương Mộ Dung Phương Khung (1)

Ánh sáng yếu ớt tỏa sáng, một thân hình quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng đứng trong hồ nước trong vắt. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; trước cổng vườn đào khiến người ta mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh đậm bao phủ, bao trùm thung lũng huyền bí, toàn bộ lớp vỏ đỏ rực hồng hồng yên tĩnh. Một dòng suối quyến rũ kéo dài ngược qua ngọn đồi, chia đôi môi cao; Cái lỗ dịu dàng màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, có những cánh cổng chồng lên nhau, hình tròn như ngọc, hơi đóng mở, giống như một trinh nữ, nhưng lại quyến rũ hơn những trinh nữ chưa được chạm vào một chút! 

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Trong lúc thở hổn hển và xấu hổ, mẹ Tuyết Phi như còn sống, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy khiến bà càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Thực chất đó chỉ là hình ảnh phản chiếu của làn nước suối trong veo gợn sóng giữa lòng mùa xuân. 

Vòng eo của mẹ Viên Tuyết Phi tiếp tục đến rốn, nối với cặp đùi trắng nõn ở bên ngoài, chuyển dần xuống dưới và hướng vào trong đến vùng bụng dưới trắng như tuyết. Bụng dưới có đường cong hướng lên nhẹ nhàng. Nơi tiếp giáp với hai đùi là nơi có bộ phận mu cuồn cuộn mà đàn ông nào cũng muốn ngắm nhìn, ngọn đồi quyến rũ của sao Kim này. 

Xương mu của mẹ Tuyết Phi trông mịn màng và đầy đặn, cỏ đen làm nổi bật làn da trắng ở bụng dưới và đùi của bà. 

Âm đạo của cô ấy rất dày đặc, bắt đầu cao hơn xương mu 3 hoặc 4 cm và kéo dài xuống dọc theo mặt trong của háng hai bên theo hình tam giác. Lớp cỏ mỏng, đen và mềm không thể che hết sự tròn trịa và trắng trẻo của xương mu, khiến phần bụng dưới của cô trông vô cùng quyến rũ. 

Khi Dabao định vuốt ve mẹ Viên Tuyết Phi hơn nữa, anh đột nhiên nghe thấy tiếng mắng từ phía sau, sau đó là tiếng khóc. Khi hắn quay lại, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã bị trúng huyệt đạo và đang đứng đó bất động, trong khi Mộ Dung Phương Khương đang đứng trước mặt Đại Bảo, nước nhỏ giọt. Rõ ràng là cô ấy vừa nhảy ra khỏi bể bơi và giáng một đòn vào người cô ấy. 

"Mẹ nuôi, sao mẹ cũng ở đây?"

Dabao ngạc nhiên hỏi. 

"Bảo nhi, ngươi đừng nghe nàng nói bậy, nàng căn bản không phải ngươi mẹ ruột, Tiết phi là ngươi mẹ ruột!"

Mộ Dung Phương Khung nắm lấy tay Đại Bảo nói. 

"Mẹ nuôi, con không tin lời mẹ nói chút nào."

Dabao chỉ vào mẹ Viên Tuyết Phi và nói: "Mẹ đỡ đầu, con thấy bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ con dường như ngày càng mềm mại hơn, nhưng khi môi và ngón tay của con vừa rời khỏi, nó lại trở về hình dạng ban đầu. Con không biết chuyện gì đã xảy ra?"

"Bảo nhi, trong này nhất định có gì mờ ám. Bất quá, tạm thời như vậy thử nghiệm không thích hợp."

Mộ Dung Phương Khung cẩn thận quan sát tượng đá cẩm thạch trắng của Viên Tuyết Phi và Hiên Viên Quân, trầm tư nói: “Có lẽ cần phải chuẩn bị một chút mới có thể khơi gợi được cảm xúc thật sự của cha mẹ ngươi!”

Cô vốn dĩ hết lòng vì Hiên Viên Quân, ngày đêm nghĩ đến anh, nhưng từ khi bị Dabao chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, cho dù bây giờ nhìn thấy bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân, cô cũng chỉ hơi kinh ngạc chứ không còn hưng phấn như trước. Ngược lại, cô không vui bằng khi nhìn thấy Dabao, con nuôi của cô, Ngải Lang. 

"Mẹ đỡ đầu, con đành phải nhờ mẹ đỡ đầu giúp diễn một vở kịch hay, để con nhận ra mẹ đỡ đầu là mẹ của con, để con có thể kích thích thị giác của cha mẹ, xem con có thể sống lại được không?"

Dabao mỉm cười và ngưỡng mộ mẹ đỡ đầu của mình, Mục Dung Phương Quỳnh, người đang mặc một bộ đồ bơi trong suốt màu trắng sữa, với mái tóc bồng bềnh như thác nước đen sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền của cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm. 

Vào lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ đỡ đầu khiến anh say sưa và không khỏi có những suy nghĩ lung tung. 

Mộ Dung Phương Khung trước mặt gần như được tạc theo khuôn giống như mẫu thân Viên Tuyết Phi, nhưng trong thâm tâm anh cảm thấy đôi mắt đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi càng dịu dàng và đức độ, còn đôi mắt đẹp của Mộ Dung Fangqiong lại càng quyến rũ. Sau khi trêu chọc và trêu chọc mơ hồ như vậy, anh phát hiện ra rằng lông mày của mẹ đỡ đầu của Fangqiong có một loại quyến rũ khác, và anh thỉnh thoảng đóng vai cha mình Hiên Viên Quân. Khi yêu cô, anh chỉ cảm động trước sự say mê của cô mà không nhận ra sự quyến rũ ẩn chứa trong sự duyên dáng và cao quý của cô. Cảm động trước suy nghĩ của anh, anh không khỏi liếc nhìn lông mày, mũi, môi và thậm chí cả ngực, eo và chân dưới áo tắm của Mộ Dung Phương Khung. Nhìn thấy toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành, chàng trai lớn đã bằng lòng quỳ dưới chân cô! 

"Tiểu hỗn đản, trong đầu ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Mộ Dung Phương Khung ngượng ngùng nói: “Mẹ con Nguyên Tuyết Phi và ta giống như hai chị em song sinh vậy, sao không làm mẹ của con đi!”

"Tục ngữ có câu, tạm biệt còn hơn kết hôn. Mấy ngày không gặp, mẹ đỡ đầu có nhớ con không?"

Dabao cười xấu xa nói, bình tĩnh lại rồi dùng đôi tay vẫn còn run rẩy để cởi khóa áo tắm của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung hợp tác với anh, duỗi hai cánh tay thon dài đầy đặn lên trên, để lộ lông nách sẫm màu, nhẹ nhàng cởi bỏ bộ áo tắm lụa. Lúc này, mẹ đỡ đầu chỉ còn lại một chiếc áo ngực và quần lót ren nhỏ màu hồng nước mỏng manh trên người. Họ quá gầy và không thể ngăn Hongxing bước ra. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô mịn màng như ngọc, thân hình gần như khỏa thân của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm bày ra trước mặt anh. 

Dabao đang nằm trên người cô. Mẹ đỡ đầu của cô, Mục Dung Phương Quỳnh, có đôi mắt đẹp và đôi mắt trìu mến. Cô vô cùng xấu hổ liếc nhìn anh, kéo anh nằm trên người mình, khẽ nhắm mắt lại, để anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, coi đó như miệng anh. Khi anh chạm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô, mẹ đỡ đầu duyên dáng chào anh và hôn anh thật chặt. Anh mút, mẹ đỡ đầu đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào miệng anh và quấn lấy lưỡi anh. 

Sau một hồi chìm trong bóng tối, anh lại hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô. Với sự hợp tác của mẹ đỡ đầu, cậu đã cởi chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn và độc đáo. Một tay của mẹ đỡ đầu anh đã dùng chiếc áo ngực không cài cúc để che đi bộ ngực nửa hở của bà. 

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh dường như đang trêu chọc Dabao, bà hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, bà chậm rãi di chuyển áo ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

“Cầm đàn tỳ bà che nửa mặt” - tác dụng của việc kích thích thẩm mỹ che nửa mặt này là khiến anh càng háo hức mong chờ được lộ toàn bộ bộ ngực của mẹ đỡ đầu. 

Dabao không khỏi vươn tay ra, cố gắng cởi chiếc áo ngực khó coi che mất nửa ngực của cô: "Ôi, mẹ đỡ đầu thật xảo quyệt. Bà ấy hiểu đạo lý 'bọ ngựa rình ve trước khi chim vàng anh theo sau', và chỉ một chiêu đánh bại kẻ thù và bắt được Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Bây giờ tôi muốn xem bộ ngực xinh đẹp của mẹ đỡ đầu của tôi rộng lượng đến mức nào."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung vặn vẹo thân thể, phát ra một thanh âm mê hoặc: "Không được, ta làm sao có thể để ngươi nhìn thấy ngực của mẹ đỡ đầu của ta? Tại sao ta lại xảo quyệt như vậy? Mẹ đỡ đầu của ta đã làm sai chuyện gì sao?"

Dabao nằm trên người mẹ đỡ đầu, vặn vẹo người và nói một cách nũng nịu: "Mẹ đỡ đầu, làm ơn, con muốn nhìn thấy bộ ngực của mẹ. Hãy để con nhìn thấy chúng. Hãy để con nhìn thấy chúng."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung xấu hổ đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ôi, Bảo Nhi, con yêu, con đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ đỡ đầu của ta. Mẹ đỡ đầu của ta thậm chí còn ghen tị với mẹ của con Tiết Phi. Sẽ thật tuyệt nếu con là con ruột của mẹ mà có được một đứa con ruột tuyệt vời như con! Vậy mẹ đỡ đầu của ta sẽ cho con lớn lên ăn sữa của mẹ đỡ đầu của ta. Đồ tiểu nhân, tại sao lúc này ngươi còn bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi..."

Khi cô nói, mẹ đỡ đầu của cô kéo chiếc áo ngực ra khỏi ngực cô. Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt anh như một đôi bồ câu trắng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ đỡ đầu, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

A, ngực của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung! 

Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của mẹ đỡ đầu mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. 

Đây là bộ ngực của mẹ đỡ đầu, người đã cho anh bú khi anh còn nhỏ! 

Bây giờ đã mười sáu tuổi, từ lâu anh đã quên mất hình dáng bộ ngực mình từng bú khi còn nhỏ. 

Bây giờ anh chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. 

Những ngón tay hơi run run của anh chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ đỡ đầu. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Mẹ đỡ đầu khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Tay anh chạm vào ngực mẹ đỡ đầu, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: “Đẹp quá mẹ đỡ đầu, đẹp quá, thật sự, con thích quá mẹ đỡ đầu.”

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung nhẹ nhàng thở dốc, nhỏ giọng nũng nịu: "Ồ, ta biết rồi, Bảo Nhi, Bảo Nhi rất thích ngực của mẹ đỡ đầu, à, con ngoan, chậm lại, chậm lại, đừng làm tổn thương mẹ đỡ đầu."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh đang vặn vẹo. Lúc này mẹ đỡ đầu đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui hân hoan, hân hoan. Sau khi nhìn thấy bức tượng cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân, chút lý trí và điều cấm kỵ còn đọng lại trong đầu cô đã biến mất. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp từ lâu đã được hưởng tình yêu thương của con nuôi Ngải Lang hoàn toàn coi anh - con ruột của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi - như một người đàn ông theo nghĩa tự nhiên, tận hưởng sự vuốt ve của anh và nhận được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

"A... tuyệt quá... ah... ah... mẹ đỡ đầu... ngực của mẹ đỡ đầu... thật... đẹp quá... ah... ah... đầy đặn quá... và mềm mại... ah... ah..."

Dabao nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Anh ấy phấn khích đến mức không thể nói một cách mạch lạc. 

"A... à... con... à... à... con... à... à... mẹ đỡ đầu... à... mẹ đỡ đầu... cũng vui lắm... à... à... thật... thật... rất thoải mái... à... à... à..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ đỡ đầu của cô ôm đầu anh và ấn vào ngực mình.

Dabao nằm trên cơ thể gần như khỏa thân của mẹ đỡ đầu. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô, ngửi mùi hương trầm quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ đầy phấn khích. 

Môi và lưỡi anh hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú đỏ sậm của núm vú mẹ đỡ đầu, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng anh lại liếm vào núm vú đầy đặn đó. 

"A... a... Bảo nhi... a... a... con... a... a... mẹ đỡ đầu cho con chơi thoải mái quá... a... a... a..."

Không thể tin được rằng ngực của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường lại nhạy cảm như vậy. Có lẽ là do cô ấy không cho con bú. Bộ ngực của mẹ đỡ đầu tôi gợi cảm và nhạy cảm như của một thiếu nữ tuổi ba mươi. 

Lúc này, mẫu thân không còn có thể áp chế được hô hấp gấp gáp cùng rên rỉ đã bị đè nén lâu ngày, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Nó há miệng tham lam, ngậm bầu vú mẹ đỡ đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú rồi quấn lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 574 chương Mộ Dung Phương Khung (2)

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung vốn đã yếu xương cốt, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của anh lại hôn xuống, đầu môi và lưỡi chạm vào đâu, mẹ đỡ đầu toàn thân run rẩy. Anh hôn cái rốn thanh tú của cô, hôn phần bụng dưới mềm mại của cô, cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo của mẹ đỡ đầu đã ngăn cản bước tiến của anh. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi những quả mơ đỏ, và một ít cỏ đen nhờn tinh nghịch lộ ra bên ngoài ren. 

Anh áp mặt vào phần bí ẩn và quyến rũ của mẹ đỡ đầu được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, anh cảm nhận được hơi ấm của âm đạo cô và cảm thấy toàn thân cô run rẩy. 

Đáy quần lót của mẹ đỡ đầu ướt sũng. Không biết là do mồ hôi hay do tinh dịch chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của cô ấy thấm đẫm. 

Ông bị mê hoặc sâu sắc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

"Mẹ đỡ đầu."

Dabao ngẩng đầu lên, nhìn Mộ Dung Phương Khung có khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ rồi nói: "Mẹ nuôi, anh ấy có thể cởi nó ra được không?"

Mộ Dung Phương Khung ngượng ngùng gật đầu, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tay của Dabao hơi run khi anh từ từ cởi chiếc quần lót từ đũng quần của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, qua đầu gối, rồi cởi chúng ra từ giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Mộ Dung Phương Khung ngửa lên, phối hợp với hắn lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể bà. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Đây chính là thân thể trần trụi của mẹ đỡ đầu mà anh đã vô số lần mơ thấy trong giấc ngủ. 

Giữa những đũng trắng mịn, thảm cỏ đen rậm rạp, óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí, còn những cánh hoa môi mật ong mịn màng, đỏ sậm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào như bông hoa vào cái hố xinh đẹp. Nó trông rất giống âm đạo xinh đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi - anh được sinh ra trên thế giới này từ mẹ Viên Tuyết Phi - và phía trên lối vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh, có một cuống ngọc trai hơi nhô ra giống như bạch đậu khấu. 

Anh vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể anh đã thực sự trở về nơi cũ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, để cho cỏ mềm chạm vào mặt, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say mê đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Anh dùng môi và lưỡi liếm ướt nó. Cỏ thơm dày đặc của cô hôn lên mu mu hơi sưng lên, hôn và liếm những cánh hoa đầy đặn, mịn màng của đôi môi mật ong lớn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa ướt át và bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ. Đây từng là cánh cửa mà anh phải đi qua để đến với thế giới này, anh hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"A... a... không... a... a... Bảo nhi... a... sao có thể... nhưng việc này... như thế này... a... a... a... ngoan em yêu... a... a... không... đừng làm thế... a... a..."

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh không ngờ rằng anh ta sẽ hôn và liếm âm đạo của bà trước bức tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân Nguyên Tuyết Phi và Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nhưng giờ đây anh ta, con ruột của bà, lại tham lam hôn và liếm nơi bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ.

Mộ Dung Phương Khung vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm tới tận sâu trong lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu anh và rên rỉ khe khẽ vì sung sướng.

Cái cuống nhỏ như ngọc trai của Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung đã cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của anh. Dabao sau đó đưa đầu lưỡi của mình vào lối vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu và nhẹ nhàng gãi vào bức tường bên trong nhăn nheo của âm đạo xinh đẹp - đây là đoạn anh bước vào thế giới sau mười tám năm. 

"A... a... Bảo nhi... bảo bối của ta... a... a... ta chịu không nổi... mẹ đỡ đầu của ta bảo ngươi a... ôi... ngươi liếm... cảm giác... thoải mái... a... a... ta... a... hắn muốn... a... a... a... a... muốn... a... a..."

Dabao ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khương, đẩy lưỡi càng sâu càng tốt vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, mút và hôn vào thành trong của âm đạo mịn màng, mỏng manh của bà.

Âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu của tôi thực sự tuyệt vời - bức tường bên trong vừa mịn màng vừa dịu dàng. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ đỡ đầu như một dòng suối. Toàn thân Mộ Dung Phương Khung run rẩy như bị điện giật. Cô cong cặp đùi mịn màng trắng nõn của mình rồi nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để anh có thể hôn và mút cô kỹ hơn ở lối vào và thành trong âm đạo của cô. 

"A...ah...cái âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu của con thật là...ah...ah...mẹ đỡ đầu thân yêu...bà...cái âm đạo xinh đẹp của mẹ đang nhỏ giọt nước."

"A... a... tiểu tử... bé nhỏ, đây là... a... a... là tại ngươi... a... a... Bảo nhi... không... đừng lấy hết... mẹ đỡ đầu... ta... ta... ah... ah... ta đã bị ngươi lừa vào chuyện này... như thế này... khiến ta mất trinh trước mặt bố mẹ ngươi... ah... ah... ngoại tình và ngoại tình... ah... ah... trong lòng... a... a... ta cảm thấy... a... có chút... lông... a... a... nhiều lông... à... à..."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi của Dabao có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo xinh đẹp của cô, hôn và liếm âm đạo xinh đẹp của cô, đồng thời quấn và mút nụ ngọc trai của cô. 

Cùng với những đợt chấn động cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh chảy ra, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của bà trơn nhẵn và dính chặt, che kín mặt và miệng của ông. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn như tuyết, hậu môn nhỏ nhắn, đỏ sậm tựa như nụ hoa cúc oải hương đang chờ nở rộ khiến người ta say đắm. 

Ah, đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của mẹ đỡ đầu của tôi! 

"Ah... ah... Bao'er... ngoan con à... ah... con đã làm... mẹ đỡ đầu của con... thật... thoải mái quá... ah... ah... tốt quá... ah... tốt quá... ah... ah... ôi... ah... mẹ đỡ đầu cho con chơi... vậy... vậy... ah... ah... ah... ah... ah... con yêu... nhanh... nhanh... cởi ra... ah... ah... cởi quần áo ra... ah... ah... dùng... con... ah... ah... ah... ah..."

Ham muốn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm Mộ Dung Phương Khung đã hoàn toàn bị khơi dậy, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà - cái lồn say đắm của bà - đang háo hức chờ đợi con trăn cứng rắn, dày dặn và khỏe mạnh của ông tiết lộ bí mật và khám phá!

Dabao cởi hết quần áo chỉ trong vài bước. Khi mẹ đỡ đầu của anh, Mộ Dung Phương Khung, nhìn thấy con trăn dài, to, khỏe và cứng giữa hai chân và háng anh, bà không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi thân thể trần trụi của Dabao nằm trên cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, đè mẹ đỡ đầu trần trụi xuống dưới, con trăn cứng chạm vào giữa hai chân mẹ đỡ đầu, khuôn mặt của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khương hiện lên một vệt đỏ bừng, thân thể khó chịu vặn vẹo, hơi nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu con trăn tròn và nhẵn khiến khoảng trống giữa hai chân của mẹ đỡ đầu ẩm ướt và nhớp nháp. 

Dabao cầm con trăn khổng lồ cứng rắn trong tay và dùng đầu con trăn nhẵn nhụi nhúng đầu con trăn nhẵn nhụi vào thứ chất lỏng béo ngậy chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung. Anh xoa vào lỗ cửa xinh đẹp của cô, mài những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào và cuống ngọc. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung đang trong tâm trạng đón xuân, dục vọng trong bà đang dâng trào. Âm đạo dài và đẹp lại bị đầu trăn mạnh như vậy cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có chút xấu hổ kêu lên: "A... tiểu tử... a... a... đừng nghiến răng nữa... a... a... ... mẹ đỡ đầu, nhanh lên... con sẽ bị mẹ chơi chết mất... ta sẽ chơi chết với con, nhanh lên... đặt... của con... ah... ah... chèn... chèn... ah... chèn... ah... Bao'er... ah... làm ơn... ah... ah... nhanh lên..."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường, Dabao biết rằng ham muốn tình dục của bà đang lên đến đỉnh điểm và trái tim dâm dục đang rực cháy. Cô rất cần một con mãng xà cứng, dày, dài và mạnh mẽ để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe những tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp thuần thục và ngây ngất tự nhiên, Dabao cảm thấy không thể chịu nổi nên vòng tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa, mịn màng và tròn trịa của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, tay còn lại đỡ con mãng xà khổng lồ nhắm vào cái lỗ ẩm ướt và mịn màng của cái lỗ xinh đẹp rồi đưa vào một cách thô bạo, chỉ nghe thấy một tiếng "êm". Với một âm thanh, con trăn cứng, dài, to và dày được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, cái lỗ xinh đẹp của bà bị lấp đầy đến tận miệng; Đầu trăn khổng lồ dính chặt vào lớp thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong cái hố xinh đẹp. 

Khi con trăn cứng của anh xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của mẹ đỡ đầu, một chút mặc cảm còn sót lại trong mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung và tâm trí anh do điều cấm kỵ loạn luân trước mặt cha mẹ Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi vào lúc này đã hoàn toàn biến mất. Anh và mẹ đỡ đầu hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của hắn. Âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Cửu Khuông tự nhiên đã hẹp và khít lại. Ngoại trừ con trăn khổng lồ của người chồng đã khuất của cô, cô chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến việc chạm vào con trăn khổng lồ của người đàn ông khác. 

Nhưng hôm nay tôi lại quan hệ tình dục với một chàng trai lớn tuổi hơn chồng tôi. Con trăn cứng, dày, dài và to của đứa con nuôi thất lạc đã lâu, lực đẩy dữ dội này khiến mẹ đỡ đầu có chút quá đáng. Bị hắn đẩy mạnh, mẹ đỡ đầu không khỏi hít một hơi rồi kêu lên "ah". 

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, bà liếc nhìn anh: “Con khốn nạn, con thật độc ác… Con trăn khổng lồ của con lớn như vậy, con không quan tâm mẹ đỡ đầu có chịu nổi hay không, cứ thế đâm thẳng vào trong. Mẹ đỡ đầu… mẹ đỡ đầu suýt làm con ngất xỉu.”

Mẹ đỡ đầu thì thầm một cách nũng nịu rồi ôm chặt lấy con trăn, để con trăn cứng, dày và dài thọc sâu vào âm đạo xinh đẹp của mình. 

"Mẹ đỡ đầu thân mến, người ta thường nói, chia tay còn hơn là kết hôn. Đã lâu không gặp, con không biết âm đạo xinh đẹp của mẹ vẫn chật hẹp như vậy, nhưng lại quá gợi cảm. Con mãng xà khổng lồ của con đã xuyên vào người mẹ đến mức mẹ không chịu nổi. Xin mẹ đỡ đầu tha thứ cho con, nếu mẹ muốn đánh hay mắng con, con không có ý phàn nàn gì, nhưng con rất muốn làm cho mẹ vui vẻ."

Dabao nằm trên người mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, con trăn khổng lồ từ từ bơm vào âm đạo xinh đẹp của cô, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp cùng đôi môi hồng hào do quan hệ tình dục của cô, ân cần nói. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung nghe hắn nói ngọt ngào đến nỗi co rút âm đạo xinh đẹp của mình, kẹp con trăn khổng lồ của hắn, cười nịnh nọt: "Mẹ đỡ đầu của ta không nỡ đánh ngươi mắng ngươi. Bây giờ hãy đẩy nhẹ, đừng dùng lực quá nhiều. Ta sợ là ta không chịu nổi con trăn lớn của ngươi, ồ... ừ... cứ như thế này, đâm từ từ, để mẹ đỡ đầu từ từ quen dần, ôi... con, vậy thôi... ồ..."

Trên môi nở một nụ cười, khiến cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 575 chương Mộ Dung Phương Khung (3)

Dabao không bao giờ ngờ rằng những ngày gần đây không thấy mẹ đỡ đầu của mình là Mộ Dung Phương Khung, nhưng âm đạo của bà vẫn rất chật và hẹp, điều này cho thấy bà có tính bảo vệ như thế nào. Thành trong mịn màng của âm đạo cô quấn chặt lấy con trăn dày của anh, Co bóp nhịp nhàng, khi đầu con trăn khổng lồ chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối cái lỗ xinh đẹp, khối thịt quấn quanh và hút lấy đầu trăn của anh giống như cái miệng đỏ mọng của mẹ đỡ đầu. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Dabao nằm trên người mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh, con trăn khổng lồ đâm mạnh vào âm đạo mịn màng và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng. 

"Mẹ nuôi, ngươi nghĩ chúng ta đang làm gì?"

Dabao ép mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung xuống dưới mình, con trăn khổng lồ đang thọc vào và ra khỏi âm đạo hẹp đẹp xinh đẹp của bà. Cái âm đạo xinh đẹp mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ đỡ đầu đang dùng một chiếc bao kẹp vuốt ve thật mạnh. Con trăn khổng lồ nằm trên ngực anh, và bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ đỡ đầu nằm trên ngực anh. Mặt anh kề sát vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ đỡ đầu, trêu đùa bà một cách phù phiếm. 

"Ôi, thật xấu hổ, đồ khốn nạn. Trước bức tượng cẩm thạch trắng của cha mẹ ngươi, có Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang đứng đó. Cái này... ngươi có thể nói thế nào đây?"

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của bà lắc lư đẩy lên trên để đón nhận cú đâm của con mãng xà khổng lồ của hắn. 

"Nói đi, ta cho ngươi nói. Nói nhanh đi mẹ đỡ đầu."

Dabao giả vờ rút con trăn khổng lồ ra khỏi cái hố xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung. 

"A, không, không, a Bảo Nhi, ngươi sẽ bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi!"

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung ôm chặt hắn vào người, "Cái này... cái này... ôi, con đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Cái gì vậy? Mẹ đỡ đầu thân yêu của con, xin hãy nói nhanh cho con biết. Để kích thích thị giác và giác quan của cha mẹ con, mẹ phải nói rõ ràng!"

Dabao nhét toàn bộ con trăn vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, lắc lư mông, đầu trăn đang nghiền nát phần thịt mềm mại, luộm thuộm, ấm áp và không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp. 

"A...ah...Bảo nhi...ah...cậu đúng là kẻ thù nhỏ của tôi...ah...ah..."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung bị Đại Bảo đánh đến thở hổn hển, "A... à... chúng ta... là... là... con trăn lớn... của con trai ta... à... mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu xinh đẹp của ta... lồn... a... a..."

Mặt bà chủ đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ và trông xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"A... a... thoải mái... a... sảng khoái... a... a... Bảo nhi... a... con yêu... a... a... âm hộ của mẹ đỡ đầu của ta đã bị con trăn lớn của ngươi đụ rồi... sướng quá... a... a... Chúa ơi... a..."

Thân hình trắng nõn mịn màng và đầy đặn của bà mẹ đỡ đầu đầy nhiệt huyết Mộ Dung Phương Khung phập phồng theo nhịp đâm mạnh của con trăn cứng ngắc của hắn. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên và hét lên một cách quyến rũ. 

Dabao ép mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung xuống dưới, con trăn khổng lồ thọc vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của bà, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Đầu trăn chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. Lúc này, mẹ đỡ đầu Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp nam nữ, đồng thời để cho đứa con đỡ đầu mười tám tuổi của mình đẩy con trăn dày, dài và cứng ra vào âm đạo xinh đẹp của mình, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ quan hệ tình dục, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ. 

"Em yêu... à... ah... con trăn lớn của anh... đút vào trong... lồn của mẹ đỡ đầu... vậy nên... ah... thật là một sự kết hợp hoàn hảo... ah... à... lồn của mẹ đỡ đầu... là... chỉ dành cho em... con trăn lớn chết tiệt... ah... ah... chết tiệt... ah... chết tiệt... ah... ah... chồng nhỏ... em trai... em bé... mẹ đỡ đầu... thoải mái quá... ah... ah..."

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh bị Dabao đụ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Dabao ấn cơ thể thanh tú của mẹ đỡ đầu xuống dưới, con trăn khổng lồ đang thọc vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Tư thế duyên dáng quyến rũ của mẹ đỡ đầu, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ khoái cảm, tiếng trăn thọc mạnh vào đường âm đạo tuyệt đẹp cùng những âm thanh “bốp” “bốp” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Những cánh môi ngọt ngào của mẹ đỡ đầu và hai miếng thịt hồng hào ở bên trong lỗ âm đạo xinh đẹp ra vào khi con trăn khổng lồ của anh được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Bức tường bên trong gấp nếp của âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường quấn chặt, vuốt ve, véo vào con trăn khổng lồ của hắn. Khối thịt mềm mại, ấm áp không thể phân biệt được ở cuối âm đạo xinh đẹp giống như cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô hôn và liếm đầu con trăn khổng lồ của anh. 

Dabao cảm thấy đầu con mãng xà khổng lồ đang bị cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu bao phủ, vuốt ve, hút, véo, toàn thân run lên vì thoải mái. 

Khi anh đưa con trăn khổng lồ vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu cũng đẩy mông cô lên trên để đón những cú đâm của anh. Khi mông của mẹ đỡ đầu được đẩy lên cao, anh ta sẽ đẩy con trăn khổng lồ vào sâu trong cái hố xinh đẹp của mẹ đỡ đầu.

Say sưa sâu sắc trong việc gian dâm bị cấm, anh và mẹ đỡ đầu đã thực sự hợp tác hoàn hảo. Con trăn dày, dài, to và cứng của nó lấp đầy âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung của hắn sao có thể không cảm thấy cực kỳ thoải mái và nguy hiểm đến tính mạng? 

"A...ah...ồ...ồ...bao'er...con trai ngoan...nhỏ...ồ...chồng nhỏ...ah...ah...chồng nhỏ...tôi...tôi...ah...tôi không thể làm được nữa...ồ...mẹ đỡ đầu của tôi bị...con trăn lớn...to của anh đập chết...ah...ah...ồ...ah...đứa bé ngoan sắp đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết...ah...ah..."

"Mẹ đỡ đầu...mẹ đỡ đầu...hôn mẹ đỡ đầu...chết tiệt cái lồn xinh đẹp của mẹ đỡ đầu thật là thú vị...ah...ah...Con muốn đụ...Con thích đụ...ah...thích đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ đỡ đầu...ah...ah...mẹ đỡ đầu...Con...con...sắp xuất tinh...ah...thật tuyệt...ah..."

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung đung đưa thân thể mảnh dẻ, đung đưa cặp mông mập mạp, âm đạo xinh đẹp co rút mạnh mẽ, vuốt ve nhéo nhéo con trăn khổng lồ của hắn.

Từng dòng tinh dịch liên tục phun ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, kích thích đầu con mãng xà khổng lồ của Đại Bảo. Một cảm giác tê dại từ đầu trăn lan ra toàn thân như bị điện giật. Nó kích thích Dabao không còn thương xót người đẹp nữa mà dùng chiêu mài tâm hoa, chín nông sâu, cắm hoa trái phải,… khiến mẹ đỡ đầu ngây ngất.

Thân hình mảnh mai của mẹ đỡ đầu dường như đang bừng cháy vì dục vọng. Cô ôm chặt lấy anh, chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn tuột của con trăn khi nó thọc vào và chui ra khỏi cái lỗ xinh đẹp. Mẹ đỡ đầu không thể chịu được những cú đâm bạo lực của anh, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại ở thành trong của cái lỗ đẹp đẽ co giật và co lại quấn quanh con trăn to lớn và rắn chắc của anh. Cô ôm chặt anh trong vòng tay, mập mạp. Cặp mông tròn trịa của Bai vặn vẹo và lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng xuất thần: "A... a... Trời... a... Bảo nhi... a... a... đối với ta thật đẹp... a... Bảo nhi, mẹ đỡ đầu của ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... a... a... bị người... a... bị người... ta không thể làm được nữa... a... a... trời... a... a..."

Đã nhiều ngày nay, mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường chưa từng được thưởng thức một con mãng xà khổng lồ cứng cáp, khỏe mạnh và kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Dabao khiến mặt mẹ đỡ đầu đỏ bừng, tóc rối bù và toàn thân run rẩy. Tiếng hét sung sướng của cô không thể nghe thấy được. 

Cái nhìn dâm đãng và dâm đãng của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung khiến Dabao đâm mạnh hơn vào con trăn khổng lồ. Con trăn khổng lồ cứng cáp và khỏe mạnh dường như đang xuyên qua cái lỗ đẹp đẽ và quyến rũ. 

Mẹ đỡ đầu của anh bị đụ mạnh đến mức tóc bay tung, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm chiếc giường cẩm thạch trắng. 

"A... à... mẹ đỡ đầu... lồn của mẹ đang ôm lấy con trăn lớn của con ngon quá... ah... ah... mẹ đỡ đầu... hôn mẹ đỡ đầu... Con sắp xuất tinh... kiêm... ah... ah... ah..."

"A... a... Trời... Bảo Nhi... Mẹ đỡ không chịu nổi... Mẹ không chịu nổi... Ah... à... Xuất, xuất... vào lỗ của Mẹ đỡ đầu... Ah... ah... Bảo Nhi, con biết chơi với phụ nữ... A... à... Mẹ... Mẹ đỡ đầu có thể cho con chơi... Ngon quá... Ah... ah... Ôi trời... ah... ah..."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung biết Đại Bảo sắp đạt đến cao trào nên bà đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên và vặn người để đón cú đẩy cuối cùng của hắn.

Dabao lắc mông nhanh và mạnh, con trăn khổng lồ dùng sức đẩy vào sâu trong cái hố xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung. Mẹ đỡ đầu dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng thét xuất thần của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô kích thích đầu con trăn khổng lồ, Những làn sóng tê dại từ đầu con trăn lan ra khắp cơ thể, tinh dịch phun ra từ con trăn của nó, phun mạnh vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu đã lâu không chịu được mật hoa, kích thích miếng thịt mềm, sền sệt, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

"Ah... ah... ôi Chúa ơi... ah... đẹp quá... ah... ah... mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá... ôi chúa ơi... ah... ah..."

Con trăn khổng lồ của Dabao đang thò ra thụt vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, cố gắng hết sức để nhét nó vào. Mẹ đỡ đầu ôm chặt lấy anh, thành trong âm đạo co giật, nhận lấy sự rửa tội từ tinh dịch của anh. 

Con trăn khổng lồ của nó đang nhảy nhót và di chuyển mạnh mẽ trong đường hầm trong cái hang xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, thành trong của đường hầm và những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của nó cũng co rút nhịp nhàng. 

Anh và mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung cùng lúc đạt đến cao trào giao hợp, tinh dịch của anh được tiêm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, anh nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu ôm chặt cậu vào lòng. Con trăn khổng lồ vừa xuất tinh vẫn nhét vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, thỉnh thoảng lại co lại. 

Sau cơn đam mê, mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng. Cô nhìn thấy bức tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân Nguyên Tuyết Phi, lý trí quay trở lại trong đầu cô. Cô ngượng ngùng nói: "Bảo nhi, tiểu tử ngươi nhìn xem, mẹ đỡ đầu và ngươi đã làm gì trước tượng đá cẩm thạch trắng của cha mẹ ngươi? Làm sao có thể cho phép điều này? Ôi, sao mẹ đỡ đầu lại bối rối như vậy!"

Khi cô nói, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt hơi khép lại, xinh đẹp đáng yêu như hoa đào sau mưa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 576 chương Mộ Dung Phương Khung (4)

Dabao nằm trên người mẹ đỡ đầu của mình là Mục Dung Phương Quỳnh, ép mẹ đỡ đầu khỏa thân của bà vào dưới anh ta. Con trăn khổng lồ vẫn đang đút vào trong âm đạo xinh đẹp của cô. Anh hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn những giọt nước mắt trong suốt, an ủi mẹ đỡ đầu: "Mẹ đỡ đầu, con làm sao trách mẹ được? Mẹ không được làm điều này. Con yêu mẹ, mẹ cũng không yêu con sao? Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, lễ nghĩa thế tục thì sao? Mẹ đỡ đầu, con thật tuyệt vời, con nhất định sẽ quý trọng, mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu của con có nhiệm vụ tìm ra tung tích của cha mẹ con. Hơn nữa, hiếu thảo với mẹ đỡ đầu cũng quan trọng không kém." đối với con trai là hiếu thảo với mẹ đỡ đầu, con đã đọc một cuốn sách nói rằng phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi là gợi cảm và quyến rũ nhất, họ cũng cần tình dục nhất. Mẹ đỡ đầu, con sẵn sàng dùng tình yêu của mình để giữ cho con luôn xinh đẹp và quyến rũ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói năng lưu loát."

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung giơ tay đánh vào mông hắn, mỉm cười dâm đãng: "Ừ, nhìn con, mẹ nuôi không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Đã bao nhiêu đêm mẹ mẹ thức dậy sau giấc ngủ, đầy trống rỗng và cô đơn, mẹ ước gì có ai đó có thể ở bên cạnh mình? Từ khi có được tình yêu của con, mỗi lần về đêm, mẹ lại không khỏi nghĩ đến con. Than ôi, mẹ nuôi cũng là một người phụ nữ!"

Lúc này, con trăn khổng lồ của Dabao đã mềm nhũn và chui ra khỏi cái hang xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung. Anh cũng bước ra khỏi mẹ đỡ đầu và nằm cạnh mẹ đỡ đầu. Anh ôm mẹ đỡ đầu của mình trong vòng tay. Mẹ đỡ đầu của anh rúc vào trong ngực anh dịu dàng như một con chim người, kể cho anh nghe câu chuyện giữa bà và Hiên Viên Quân Nguyên mười tám năm trước. Câu chuyện về tuổi trẻ của Tuyết Tuyết, sự lãng mạn và dịu dàng trong đêm tân hôn với người chồng quá cố; nó kể về trải nghiệm cay đắng của cô khi làm góa phụ trong mười tám năm, và trải nghiệm tình dục của cô sau cuộc bỏ trốn với Dabao cách đây một thời gian; nó kể về sự khao khát tình dục và khao khát Dabao của cô trong những ngày kể từ khi cô đến Hồ bơi Yandu Peak Yandu.

"Bảo nhi, ngươi nhìn tượng đá cẩm thạch trắng của cha mẹ ngươi đi. Vừa rồi chúng ta điên cuồng quá. Chỉ có tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ ngươi là đẹp đẽ sáng ngời! Nhưng tượng đá cẩm thạch trắng của cha ngươi lại không có phản ứng, không có sự sống. Hiện tại, hình như có chút khác biệt nào đó giữa tượng đá cẩm thạch trắng của cha mẹ ngươi!" 

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung cảm động nói.

"Tôi luôn cảm thấy như vậy. Bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ tôi dường như luôn tràn đầy sức sống, nhưng bức tượng đá cẩm thạch trắng của cha tôi lại vô hồn và vô hồn." 

Đại Bảo thở dài.

"Ồ, Bảo Nhi, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã bất động đã lâu, chúng ta có nên thả cô ấy đi không?"

Mẹ đỡ đầu thay đổi chủ đề để xoa dịu sự lo lắng của Dabao. 

“Không, mẹ đỡ đầu, con còn chưa chơi đủ vui đâu, chúng ta thử lại lần nữa xem bố mẹ phản ứng thế nào nhé.”

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Mộ Dung Phương Khương mặt đỏ bừng, cười khúc khích nói: "Ừ, ta cũng chơi chưa đủ, ta còn muốn con trai ta đụ ta lần nữa!"

Vừa nói, Mộ Dung Phương Khung vừa thẹn thùng đem khuôn mặt đỏ bừng của mình vùi vào lòng hắn. 

Dabao hôn cái miệng hồng hào của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, đưa tay vào giữa hai chân bà và xoa bóp âm hộ của bà. Âm hộ của mẹ đỡ đầu ẩm ướt, mịn màng và thật quyến rũ. Anh không thể chạm vào nó đủ. Tay anh dùng ngón tay xoa xoa nụ ngọc trai của mẹ đỡ đầu, khiến bà vặn vẹo trong vòng tay anh. Anh đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu và khuấy động chúng một cách nhẹ nhàng. Mẹ đỡ đầu của anh kẹp chặt hai chân và lắc lư cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp. Hãy nói cho anh ấy biết, đây có phải là sự thật không? Con không thể tin được mình lại quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu sớm như vậy, lại còn đứng trước bức tượng cẩm thạch trắng của bố mẹ nữa."

"Con trai ngốc nghếch, đó là sự thật. Vừa rồi là con ngoan ngoãn của ta, người đã đụ mẹ đỡ đầu của ta."

Mộ Dung Phương Khung đứng dậy, nằm trên người Đại Bảo, một tay ôm con mãng xà khổng lồ, cẩn thận nhìn nó: “Không ngờ mấy ngày không gặp, bảo bối của Bảo Nhi càng ngày càng lớn!”

Khi Dabao bóp hạt đậu tròn nhỏ, toàn thân Mộ Dung Phương Khung chợt run lên, lời cô định nói lập tức biến thành tiếng rên rỉ “Ách, à, à, à,” hai tay cô không ngừng lang thang khắp người Dabao cho đến khi chạm phải con mãng xà khổng lồ của Dabao, sau đó cô dùng hai tay ôm nó, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vừa nói, cô vừa vùi đầu vào giữa hai chân anh, vừa hôn vừa liếm con trăn khổng lồ của anh. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô đang hướng về phía anh. 

Đầu của mẹ đỡ đầu được chôn giữa hai chân để hôn con trăn khổng lồ quấn quanh người. Cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô giơ lên ​​trước mặt anh. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu vừa sinh ra anh và bị anh đụ đang ở ngay trước mặt anh. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẫu thân nắm lấy con trăn mềm vừa mới xuất tinh của hắn, vừa mút vừa đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của hắn. 

Dabao rất ngạc nhiên khi thấy hạt đậu nhỏ này lại hữu ích đến vậy. Anh nhanh chóng bóp nó thêm vài lần nữa. Quả nhiên, trong vòng mấy lần, Mộ Dung Phương Khung liền đứng không nổi. Toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay của Dabao. Đầu cô tựa vào đùi Dabao và cô tiếp tục đào. 

Mộ Dung Phương Khung rên rỉ: “Con trai, đừng đào nữa, ta chịu không nổi nữa, a a, ngươi lại đào nữa thì sẽ tới.”

Đột nhiên anh cúi đầu, há miệng ngậm con trăn khổng lồ của Dabao vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và nghiền nát nó. 

Dabao rên rỉ, cảm giác thật tuyệt. Cảm nhận được đôi môi mềm mại của cô đóng mở, đầu trăn to lớn của Dabao lập tức bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy và tê dại, tay anh bất giác dừng lại. 

Nhận thấy phản ứng của Đại Bảo, Mộ Dung Phương Khung lập tức tăng tốc tấn công. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô liên tục cọ vào đầu con trăn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút và cắn. Đồng thời, cô dùng cả hai tay ôm thân pháo của Dabao và không ngừng xoa bóp khiến Dabao gần như vui sướng bay lên trời. 

Dabao vui mừng khôn xiết, sao trước đây anh chưa từng có cảm giác đẹp đẽ như vậy? Có vẻ như lần này sau khi quan hệ, cơ thể anh đã có nhiều thay đổi. Con trăn không những dày hơn mà cảm giác còn tăng lên gấp trăm lần. 

Niềm vui trong lòng cô lập tức được phản ánh lên con trăn khổng lồ. Con trăn khổng lồ vốn đã khổng lồ lập tức sưng lên đến mức cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nhịn được nữa. Tuy nhiên, cô vẫn mở miệng và mút thật mạnh. Cô còn dùng tay đưa con trăn khổng lồ vào sâu trong cổ họng mình, dùng lực siết ở đó chà xát Dabao một cách thô bạo, khiến Dabao có cảm giác như thể anh ta đã đâm vào cổ họng cô. 

"Ừ ừ" Dabao không nhịn được dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm âm hộ mà đâm vào, lập tức khiến cô đã khó thở. Cô nhanh chóng lôi con trăn khổng lồ ra. Dabao nhìn thấy giữa con trăn khổng lồ và cái miệng nhỏ của cô vẫn còn một vệt nước bọt, liền cười nói: “Không ăn được thì đừng ăn.”

Mộ Dung Phương Khung trừng mắt nhìn Đại Bảo, nói: “Cho dù không ăn được cũng có thể cảm nhận được năng lực của Đại Bảo.”

Nói xong, cô hướng cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình vào mắt ngựa trên quy đầu của Dabao, rồi dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp đầu con trăn để mở cái miệng nhỏ đang khép kín của mắt ngựa. Sau đó cô hít một hơi thật sâu vào cái miệng nhỏ, rồi thổi thật mạnh.

Dabao giật mình. Đây là loại động thái gì? Anh chưa bao giờ nghe nói về nó. Tuy nhiên, sự tệ hại thực sự là phi thường. Nó ngay lập tức khiến Jingguan của Dabao nổi lên. Hàng tồn kho lâu năm gần như bùng phát như thế này. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng thu thập Jingguan của mình. Đêm dài của anh sao có thể kết thúc sớm như vậy. 

Không ngờ cú đánh đó ngay lập tức khiến Dabao vô cùng ngứa ngáy và tê dại. Dường như một luồng khí thổi thẳng vào trái tim Dabao. Mọi thứ hắn đi qua đều đau nhức, mềm mại, ngứa ngáy và tê dại, đủ năm vị. 

Mộ Dung Phương Khung nhìn thấy Đại Bảo chỉ nhảy khỏi con trăn khổng lồ vài lần rồi bất động. Cô vội thổi và mút thật mạnh khiến toàn thân Dabao vô cùng đau nhức và yếu ớt. Anh chỉ có thể để cô điều khiển mình, và anh thậm chí không thể đánh trả. 

May mắn thay, phương pháp này dường như tốn rất nhiều công sức. Sau khi thổi vài lần, má cô tê dại, tạo điều kiện cho Dabao nhân cơ hội thọc ngón tay vào âm hộ cô và tung ra một đòn phản công liều lĩnh. 

Tuy nhiên, kỹ thuật của Dabao đối với cô ấy có vẻ kém mạnh mẽ hơn nhiều so với Dabao, nhưng nó vẫn làm gián đoạn cuộc tấn công của cô ấy. 

Tuy nhiên, sức phản kháng của cô nhỏ hơn nhiều so với Dabao nên cô nhanh chóng bị đánh bại bởi đòn tấn công của Dabao. Bên dưới có một dòng nước dài và cô không còn có thể tạo ra mối đe dọa hữu hiệu cho Dabao nữa. 

“A, mông của mẹ đỡ đầu thật gợi cảm, còn âm hộ của mẹ đỡ đầu cũng thật quyến rũ!”

Dabao ôm lấy cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường trong tay, hôn liếm, nhẹ nhàng cọ mặt hắn vào đó. 

Giữa mông của mẹ đỡ đầu thoang thoảng một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say mê đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Lưỡi anh hôn và liếm âm đạo quyến rũ của mẹ đỡ đầu, đầu lưỡi tách rời những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào của bà, thâm nhập vào âm đạo xinh đẹp, liếm và cạo thành bên trong mịn màng của âm đạo xinh đẹp, khuấy động nhẹ nhàng; Anh quấn môi quanh cuống ngọc nhỏ và mút nó.

"Hmm... ừm... à... à... ngoan lắm... ừm... ừm... à... à... liếm thật mạnh... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... ừm... ừm..."

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung ngậm con trăn khổng lồ dần dần cương cứng của hắn vào miệng, âm đạo xinh đẹp của bà bị hắn liếm và gãi ngứa ngáy, cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại đung đưa. 

Con trăn khổng lồ của Dabao bị mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung quấn và liếm cho đến khi nó cứng lại, lấp đầy miệng mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của anh cho cả con trăn vào miệng, anh cảm thấy đầu con trăn khổng lồ đã chạm vào cổ họng của mẹ đỡ đầu. Cái miệng nhỏ và đôi môi anh đào đỏ mọng quấn quanh con trăn cứng rắn của anh; Chiếc lưỡi của anh như dải hoa cà liếm cạo con trăn và cái đầu tròn nhẵn của nó, những làn sóng tê dại như điện giật từ đầu con trăn lan khắp cơ thể anh.

Dabao ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường, đưa lưỡi vào âm đạo xinh đẹp của bà rồi đẩy vào ra. Đầu lưỡi anh cạo và liếm thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Phía trên chóp mũi anh là hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô như nụ hoa cúc.

Âm đạo của cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu đi sâu và rỉ ra tinh dịch, chảy tràn lên mặt và miệng anh.

Lưỡi anh lại liếm mông cô, mẹ đỡ đầu thở hổn hển, vặn vẹo cặp mông tròn trịa, vui vẻ rên rỉ: "A... à... con biến thái... à... à... mẹ đỡ đầu... à... à... mẹ đỡ đầu... thật là... thật... sảng khoái... à... ừm... ừm... à... con ngoan... con... à... à... chơi với mẹ đỡ đầu... à... à... chơi... à... à... chơi... à... à... vậy... thoải mái quá... à..."

Lỗ đít của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường bị Đại Bảo liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm của mẹ đỡ đầu xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc, anh không khỏi cảm động. Chiếc lưỡi của anh không nhịn được hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái mông xinh đẹp gợi cảm của mẹ đỡ đầu, giống như một nụ hoa cúc, co rúm lại một lúc: "A...ah...con biến thái... Ah...ah...ah...ah...làm sao...ah...ah...ừm...ah...ah...liếm...ah...ah...ừm...ah...ah...liếm...chết tiệt...ah...ah...ừm...ah...cái lỗ đít của mẹ đỡ đầu của tôi...ah...ah...ừm...ah...ah...ah...ah...ah..."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung vặn vẹo thân thể, để cho lưỡi của hắn hôn vào trong và ngoài hậu môn của bà. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Anh dùng tay mạnh mẽ xòe ra hai cái mông trắng nõn và mềm mại của mẹ đỡ đầu. Anh dùng lưỡi liếm lỗ đít cô và làm ướt lỗ đít cô bằng nước bọt của anh. Mẹ đỡ đầu hét lên và rên rỉ đầy dục vọng.

Đầu lưỡi của anh tiến vào lỗ đít cô, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít cô. 

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung đang dùng rọ mõm con trăn của mình, dùng lưỡi liếm đầu con trăn. Thỉnh thoảng cô còn đưa bìu dái của anh vào miệng và mút.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 577 chương Mộ Dung Phương Khung (5)

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung đứng dậy từ trong cơ thể Đại Bảo, cưỡi hắn đối mặt với hắn, cặp mông mềm mại đầy đặn của bà áp vào con trăn to lớn cứng rắn của hắn. 

Thân hình mẹ đỡ đầu hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, xem ngươi đã làm gì với mẹ đỡ đầu của ngươi, lần này ta cùng ngươi chơi đùa."

Khi anh nói, anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung của mình đứng dậy, nâng cặp mông béo lên, chỉ cái lỗ âm hộ ướt át, xinh đẹp và trưởng thành của bà vào con trăn cương cứng và cương cứng của anh. Cô đỡ con trăn cứng và khỏe của anh bằng một tay, dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia trải những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình. Với sự trợ giúp của việc xuất tinh và bôi trơn nước bọt của anh, cô lắc lư vòng eo và mím môi. Anh hạ hông xuống một cách mạnh mẽ và nghe thấy một tiếng "phù". Con trăn cứng, thẳng, dày và dài của Dabao đã được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung. Đầu trăn đột nhiên chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Cả cậu và mẹ đỡ đầu đều hét lên cùng một lúc.

"A! Bảo Nhi, lực đẩy này sâu quá, a, cảm giác thật sướng!"

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh ngồi trên cơ thể Dabao, với cặp mông đầy đặn và mềm mại ngồi cứng, để con trăn dày, dài và cứng của anh có thể hoàn toàn nhét vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cô; Đầu trăn tròn trịa, nhẵn nhụi và to lớn của anh áp chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô.

Mẹ đỡ đầu vặn cái mông mềm mại và đầy đặn của mình để đầu con trăn khổng lồ của mình có thể nghiền nát phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại. Thân hình mẹ đỡ đầu hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa, mềm mại, nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

"Ôi... em yêu... à... à... con trăn to của em bé... à... à... ngon quá... à... à... ngon quá... à... à... ngon quá... à... à..."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Dabao, âm đạo mịn màng và nhăn nheo của bà quấn chặt quanh con trăn dày và khỏe của anh. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông béo trắng nõn mềm mại của mẹ đỡ đầu cử động, cặp mông đầy đặn chạm vào chân anh, phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của bà mẹ đỡ đầu cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích đói khát bấy lâu nay. Trên người anh, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang siết chặt con trăn của anh. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến mẹ đỡ đầu hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

"A... à... vậy... mãn nguyện... à... ôi!... Mẹ đỡ đầu... thích... con trăn lớn của Bảo Nhi... ôi!... to... cứng... dài... dày... thoải mái... à... ồ!... dạo này con không... dễ chịu lắm... mẹ đỡ đầu... làm con trăn lớn của con... đẹp quá..."

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm Mộ Dung Phương Cường vì khoái cảm loạn luân cấm kỵ nên đã cưỡi trên người Dabao, lắc lư cơ thể thanh tú của cô, tóc bay tung, mồ hôi nhễ nhại và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ cái lỗ xinh đẹp khiến cỏ dày và âm đạo của hai người ướt át và nhớp nháp. Tiếng hét thanh tú và quyến rũ của mẹ đỡ đầu đã giải phóng toàn bộ năng lượng khiêu dâm của cô gái trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Dabao bị mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung kích thích đến mức không khỏi rên rỉ phấn khích và đáp lại mẹ đỡ đầu: "À... ôi!... Hôn mẹ đỡ đầu... Con cũng yêu... yêu mẹ đỡ đầu... yêu mẹ đỡ đầu... ôi... con mèo đẹp... ôi... mẹ đỡ đầu yêu dấu... con mèo xinh đẹp... chật... ôi... kẹp... kẹp... thoải mái quá... à, mẹ đỡ đầu yêu dấu...ah..."

"Phù, phập", âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến Dabao và mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung càng thêm ham muốn và hưng phấn. 

Mẹ đỡ đầu nằm trên người hắn, lắc lư người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Mẹ đỡ đầu vung cái mông mập mạp điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi anh, cái lỗ dài, chín chắn, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt và nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve con trăn khổng lồ của anh. 

Anh cảm thấy hai cánh hoa ngọt ngào như mật ong trước cửa lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu đang co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của bà, cắn chặt vào gốc con mãng xà khổng lồ. 

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm đã hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi con trăn dày, to và dài cũng như kỹ năng quan hệ tình dục điêu luyện của anh. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của chuyện mẹ con ngoại tình và ngoại tình. 

Dabao nằm ngửa, cử động cơ thể lên xuống, bụng đẩy con mãng xà khổng lồ đẩy mạnh vào cái hố xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung. 

Một tay không muốn bị bỏ lại một mình, nhào nặn chơi đùa với cặp vú tròn, nhọn của mẹ đỡ đầu nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

"A... mẹ đỡ đầu... mẹ thật đẹp... ngực mẹ... béo... to... đẹp quá... mềm... vui tươi... à... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu yêu quý của con... ngực mẹ... thật say... say quá..."

Dabao khen ngợi và chơi đùa với bộ ngực của Mộ Dung Phương Khung cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng bị anh xoa bóp cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi môi hơi hé ra và thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu không còn duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như trước mặt công chúng ngày nào. Thay vào đó, cô chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt con trăn của anh, để đầu trăn chạm vào lớp thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối lỗ xinh đẹp của mình, đôi má xinh đẹp tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Dabao rất phấn khích trước niềm vui này và ham muốn của anh ấy rất cao. Anh ta dùng hết sức vung con trăn khổng lồ cứng như chày sắt rồi đâm điên cuồng vào hố thịt xuất thần của mẹ đỡ đầu. 

Khi anh đưa con trăn vào, nó đã chạm đến phần sâu nhất trong lỗ mềm của Mộ Dung Phương Khung trước khi rút ra. Khi anh rút ra, con trăn bị kéo đến khi chỉ còn một nửa đầu con trăn lọt vào lỗ. Sau rất nhiều lần, Dabao trở nên khéo léo hơn.

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì con trăn khổng lồ rơi ra, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không bị gián đoạn bởi điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ sẽ bị các xương sườn nhô ra bao quanh đầu con trăn cạo mạnh từ phần sâu nhất đến phần nông nhất. 

Mộ Dung Phương Khung vui mừng đến nỗi đôi mắt mềm như lụa, gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi bức, giống như hoa đào nở vào tháng ba, đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tinh tế, và những lời nói dâm đãng của cô là vô tận: "Bảo nhi,...ah! Ôi!...anh...anh đụ em thật tốt...thật tốt...cưng...cứng..."

Cặp mông ngọc của cô ấy di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho con mãng xà khổng lồ xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Dabao nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của mẹ đỡ đầu, đồng thời lắng nghe giọng nói đầy mê hoặc của chim chích.

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Thở hổn hển, anh giơ con trăn dày, khỏe, dài và nóng hổi của mình lên rồi điên cuồng đâm nó vào cái lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của mẹ đỡ đầu. 

Những đường gân thịt bao quanh đầu mãng xà càng cọ xát vách hang mật mỏng manh nhạy cảm của mẹ đỡ đầu, phần thịt mềm mại trên vách hang mật cọ xát vào vách hang mãng xà và đầu mãng xà càng mạnh, làm cho khoái cảm mịn màng tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai mẹ con lần lượt lên đỉnh và đạt đến trạng thái tốt nhất hết lần này đến lần khác.

Một cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí hai mẹ con. 

Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân, chỉ có thể dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau.

Lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Mộ Dung Phương Khung toát ra từng đám mồ hôi thơm ngát, Đại Bảo, người đang đè lên cô, mệt mỏi đến đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

"A... thoải mái... sướng quá... à... Mãng xà của Bảo Nhi thật... sướng quá... à... Bảo Nhi... ngươi... ngươi không... không... ôi!... Mẹ kiếp... Ôi... Bảo Nhi... à... con trăn lớn không... đừng đẩy... mẹ đỡ đầu không chịu nổi... a... a..."

"A... hôn... hôn... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu yêu quý của con... mẹ... mê hoặc con quá... con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ đỡ đầu... hôn... hôn... mẹ đỡ đầu... cái lồn xinh đẹp của mẹ... xoa con trăn khổng lồ của con... sướng quá... à... à... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu... à..."

Dabao dùng sức đẩy con trăn khổng lồ lên trên, dùng hai tay ôm mông mẹ đỡ đầu và đẩy con trăn khổng lồ lên xuống. Đầu con trăn chạm vào phần thịt mềm nằm sâu trong đường hầm cái hang xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, anh cảm thấy một dòng nước phun ra từ cuối đường hầm cái hang xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Một dòng điện ấm áp khiến đầu con trăn của anh râm ran, khiến toàn thân anh run lên không thể kiềm chế. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền thẳng từ hệ thần kinh trung ương đến gốc con trăn, rồi nhanh chóng đến đầu con trăn. Anh biết rằng anh và mẹ đỡ đầu đã đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc.

"A... con... Bảo nhi... con yêu... mẹ đỡ đầu... chịu không nổi nữa... mẹ đỡ đầu làm con không chịu nổi... à... à... ôm mẹ đỡ đầu... à... con bé... ôm mẹ... à... à... à... con trai... con ngoan... à... chồng yêu... anh trai... ồ... ồ... ồ... ồ... tên xấu xa biết cách đụ mẹ đỡ đầu... ồ... tuyệt... con làm mẹ đỡ đầu cảm thấy dễ chịu..."

Khi mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh hét lên điên cuồng, tinh dịch từ con trăn của Dabao phun ra và xuất tinh vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu nằm trên người anh, ôm chặt đầu anh. 

Mẹ đỡ đầu còn ấn mạnh vào phần thân dưới của cô, khiến cái lỗ xinh đẹp của cô hoàn toàn quấn lấy con trăn của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 578 chương Mộ Dung Phương Khung (6)

Con trăn khổng lồ của Dabao cảm thấy những bức tường âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh và những cánh hoa trên đôi môi xinh đẹp của bà co giật, toàn thân bà run rẩy cho đến khi nó xuất hết tinh dịch của mình vào đường hầm âm đạo xinh đẹp của bà. 

Xương cốt của mẹ đỡ đầu mềm mại, cơ bắp mềm mại, nàng say khướt nằm trên người hắn, thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng. 

Con trăn khổng lồ mà anh đã xuất tinh vẫn đang đút vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, hôn lên đôi má hồng hào của mẹ đỡ đầu đang nằm trên người anh, mồ hôi đầm đìa, hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của bà. Mẹ đỡ đầu đưa lưỡi của mình như một dải hoa tử đinh hương vào miệng anh, và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn cô. 

à! 

Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu xinh đẹp của con thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung nằm trên người Đại Bảo, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt anh. Anh và mẹ đỡ đầu khẽ thở dốc, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng mịn màng của cô, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng sạch sẽ của cô đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô, nhào nặn chúng đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh hôn Dabao bằng cái miệng hồng hào, ngọt ngào, làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại vặn vẹo trên cơ thể anh. 

Con trăn khổng lồ mà anh xuất tinh dần dần mềm đi và chui ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu của anh quyến rũ đứng trước mặt anh, anh bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Anh không ngờ rằng mẹ đỡ đầu hơn anh hơn hai mươi tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh cao 168 cm, có dáng người duyên dáng, dáng người bụ bẫm và làn da mịn màng. 

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú say đắm thèm muốn như trái nho chín; tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của mẹ đỡ đầu vẫn thon gọn uyển chuyển, bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông căng mọng, tròn trịa và săn chắc của cô ấy vạch ra những đường cong say đắm; Đôi chân thon, thẳng, tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; Tất nhiên, điều khiến anh ấy mê mẩn nhất và khiến trái tim Dabao đập mạnh nhất. Thứ khiến anh không thể chán chính là cái lỗ xinh đẹp giữa cặp đùi tròn trịa, dưới đám cỏ đen dày mềm mại, cùng những cánh hoa mịn màng béo ngậy của đôi môi mật ong, nửa che nửa che! 

Tinh dịch anh tiêm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu tràn ra khỏi lỗ âm đạo, khiến khoang âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu ướt át. 

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung nhìn thấy nàng có chút ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, ngọt ngào nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!"

Dabao trèo lên ôm lấy mẹ đỡ đầu của mình, Mục Dung Phương Quỳnh, khuôn mặt nằm giữa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ đỡ đầu, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ đỡ đầu; mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, đôi tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung cười nịnh nọt, ngượng ngùng giãy giụa, bị con đỡ đầu Đại Bảo khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi một cách dâm đãng. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng. 

"Bảo Nhi, ngươi nhìn xem, mẹ đỡ đầu của ta lại đổ mồ hôi. Ôi, ta thực sự không thể làm gì được ngươi."

"Ôi mẹ đỡ đầu, chúng ta cùng nhau đến hồ nước trong vắt tắm đi!"

Dabao nhảy xuống chiếc giường cẩm thạch trắng, bế mẹ đỡ đầu vẫn đang do dự đi về phía hồ nước trong vắt. 

Những làn sóng trong xanh trong hồ nước suối rộng lớn trong vắt hiện rõ tới tận đáy. Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh đang ngồi trên bờ thạch nhũ của ao suối trong vắt, nhìn từ trên xuống bức tượng đá cẩm thạch trắng Hiên Viên Quân Nguyên Tuyết Phi và có chút do dự. Có lẽ chính làn nước trong vắt đã khiến bà đỡ đầu tỉnh táo trong giây lát. Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng đỏ mặt, quay người nhỏ giọng nói: "Bảo Nhi, con nên tự giặt đi, lát nữa mẹ đỡ đầu sẽ giặt."

"Không, mẹ đỡ đầu, mẹ làm sao vậy? Con làm sai chuyện gì à? Con muốn tắm cùng mẹ!"

Dabao ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, sợ rằng mẹ đỡ đầu sẽ bỏ đi thật. 

"Ồ, Bảo Nhi, ngươi không làm gì sai, ngươi là mẹ đỡ đầu của ngươi sao? Ôi, ta thật khó hiểu. Làm sao ta có thể làm như vậy với con đỡ đầu của ta! Cha ngươi... mẹ ngươi... bọn họ đều đang nhìn..."

Mộ Dung Phương Khung xấu hổ đến xấu hổ, giọng nói càng ngày càng trầm, cuối cùng gần như bật khóc. 

"Mẹ đỡ đầu!"

Dabao ôm lấy mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của bà, "Mẹ nuôi, con làm sao có thể trách mẹ được? Nói ra điều đó khiến con buồn biết bao. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và con thề, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi!"

"Nhưng, nhưng, ta là mẹ đỡ đầu của con, chúng ta đang phạm tội loạn luân. Nếu cha mẹ con nhìn thấy, mẹ đỡ đầu của con sẽ không mặt mũi nào nhìn thấy người khác!"

“Mẹ đỡ đầu, cha mẹ con chỉ là tượng đá cẩm thạch trắng thôi. Con trai con tắm rửa, xoa lưng cho mẹ đỡ đầu, xoa bóp cho mẹ đỡ đầu không phải là chuyện đương nhiên sao?”

Dabao bế mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung bị đẩy nửa chừng vào hồ nước suối lớn trong vắt và yêu cầu bà ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. 

Anh ôm mẹ đỡ đầu từ phía sau, lồng ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của bà, mặt anh áp vào khuôn mặt đỏ bừng và có chút ấm áp của mẹ đỡ đầu. Qua làn nước trong vắt, cậu có thể nhìn thấy đám cỏ dày giữa hai chân mẹ đỡ đầu gợn sóng nhè nhẹ theo sóng nước. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ của mẹ đỡ đầu, rồi đến đôi vai dày như gel của bà; làn da của mẹ đỡ đầu thật mịn màng và dịu dàng. 

Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại của mẹ đỡ đầu nằm giữa hai chân anh. 

Dabao hôn gót tai và dái tai của mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh. Anh nghe thấy tiếng thở của mẹ đỡ đầu bắt đầu tăng lên và dồn dập; anh biết rằng dục vọng của mẹ đỡ đầu lại một lần nữa bị anh khơi dậy. 

Bàn tay của mẹ đỡ đầu đặt trên mép hồ nước trong vắt. Cánh tay anh duỗi từ nách mẹ đỡ đầu đến ngực mẹ đỡ đầu, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực mềm mại và vô cùng quyến rũ. Thân thể mẫu thân run lên, thân thể nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn. Con trăn khổng lồ của anh dần dần cứng lại và chạm vào thắt lưng của mẹ đỡ đầu. 

Việc cô được con trai ôm khiến mẹ đỡ đầu của cô có một tâm trạng vô cùng phức tạp: vừa xấu hổ vì điều cấm kỵ loạn luân vừa một niềm khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân bà run lên. 

Mộ Dung Phương Khung thở dài thật sâu, dùng hai tay nắm lấy tay anh đang giữ ngực cô, vặn vẹo tay cô kết hợp với sự xoa bóp của anh, xoa xoa bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn hoắt của cô: "A... a... Bảo nhi... a... a... đừng... a... a... đừng... a... a... a... a... baby... a... a..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng bà mẹ đỡ đầu.

Những ngón tay của Dabao xoa bóp hai núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Con trăn sưng tấy và dày đặc của anh ta đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường. Mẹ đỡ đầu không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy con trăn dày đặc của hắn. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu nắm lấy con cặc cứng cáp của anh, Khi đập vào con trăn khổng lồ, một cảm giác như điện giật lan từ con trăn khổng lồ đến từng tấc da trên cơ thể anh. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: "A, mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp, thật thoải mái! Mẹ đỡ đầu, mẹ thật sự là mẹ đỡ đầu tốt của con!"

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh uốn cong đầu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Mẹ đỡ đầu sẽ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt lấy con trăn dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay con. 

Dabao biết rằng mẹ đỡ đầu của anh, Mục Dung Phương Quỳnh, đang mong chờ anh vuốt ve âm đạo của bà. Cậu úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ đỡ đầu rồi hỏi mẹ đỡ đầu một cách hồn nhiên: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ đỡ đầu, con có thể chạm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ được không?"

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa phần trên đùi tròn trịa của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai Đại Bảo. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở ra và nhắm lại, cô ấy vô cùng xấu hổ và dường như vô cùng dâm đãng. Cô nhẹ giọng nói: “Ôi con hư, mẹ đỡ đầu… Cái lồn của mẹ đỡ đầu bị anh đụ trước mặt bố mẹ anh, sờ vào có sao đâu?”

Trong lúc nhất thời, Mộ Dung Phương Khung ngượng ngùng mặt đỏ bừng như hoa xuân. 

Như muốn xoa dịu sự xấu hổ của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, ngón tay của Đại Bảo chậm rãi di chuyển về phía trong đùi của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng xoa xoa đám cỏ gợn sóng của mẹ đỡ đầu như cỏ nước; xoa những cánh hoa béo ngậy của đôi môi mật ong; tách đôi môi mật ong nhỏ nhắn quyến rũ như những cánh hoa hồng. cánh hoa, nhào nặn cuống ngọc nhỏ, tròn; Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào ra trong kênh mịn màng và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

"A... a... Bảo nhi... a... a... thoải mái quá... a... a... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu cảm thấy... à... thoải mái quá... ah... ah... con... à... ah... con của mẹ đỡ đầu thật ngoan... ah... ah..."

Thân thể Mộ Dung Phương Khung hoàn toàn mềm nhũn, vặn vẹo trong vòng tay hắn; Bàn tay đang vuốt ve con trăn của anh cũng dừng lại, ôm chặt con trăn cứng trong tay.

"Mẹ nuôi, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ nuôi, mẹ nói đi, mẹ nói đi!" 

Khi tôi hôn mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, khuôn mặt bà rạng rỡ như đóa hoa mùa xuân và hành động rất khêu gợi. 

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm, lợi dụng người khác, gặp khó khăn trong nước câu cá!"

Thân thể mềm mại của Mộ Dung Phương Khung mềm mại nép vào trong ngực hắn, đôi mắt đẹp mơ hồ, nhẹ nhàng thủ thỉ một cách trìu mến. 

“Không đâu mẹ đỡ đầu, là ‘hoa nở thì phải cắt đi, chứ đừng đợi hoa rụng, cành gãy’.”

Những ngón tay của Dabao vẫn đang khuấy động và đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung. 

"Tiểu tử này chính là 'Phú Dung Trương Nải Quân Hà'."

Mộ Dung Phương Khung không khỏi khẽ mỉm cười. 

Dabao và mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh tán tỉnh nhau như đôi tình nhân, hồ nước trong vắt tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

"Mẹ nuôi, ra ngoài để con rửa cho."

Một lúc sau, Dabao nhẹ nhàng ôm lấy mẹ đỡ đầu, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ đỡ đầu, ngọt ngào nhẹ nhàng nói. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi đang tính giở trò gì mới?"

Mẹ đỡ đầu rúc vào vòng tay anh một cách quyến rũ, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Dabao và mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh đứng dậy từ hồ nước trong vắt. Mẹ đỡ đầu quay lại và ôm anh thật chặt. Con trăn cứng chạm vào cơ thể mịn màng và mềm mại của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu ngân nga và hôn anh. 

Dabao bế mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung ra khỏi ao suối trong vắt, mẹ đỡ đầu nằm trên sàn thạch nhũ. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của người ta. 

Những giọt sương thơm nhũ đá thoa lên thi thể mẹ đỡ đầu khiến bọt nước đầy màu sắc nổi lên. 

Bàn tay của Dabao bôi lên người mẹ đỡ đầu, trượt từ tấm lưng mịn màng của mẹ đỡ đầu đến vòng eo đầy đặn, cuối cùng đến cặp mông tròn trịa đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 579 chương Mộ Dung Phương Khung (7)

Bàn tay của Dabao vươn tới giữa đùi của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung và giữa hai cái mông đầy đặn của bà. Lớp bọt thạch nhũ mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của bà đỡ đầu lại càng ẩm ướt hơn. 

Hai tay hắn luồn vào giữa mông mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu cười dâm đãng, dạng chân ra: “Tiểu biến thái, con muốn làm gì?”

Dabao nằm trên lưng mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, hôn từ cổ xuống lưng, eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của cô. 

Anh để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và săn chắc của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu hơi đẩy cái mông đầy đặn của cô lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai cái mông đầy đặn trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Thân thể của mẹ đỡ đầu được bao phủ bởi thạch nhũ và mịn màng, mông của mẹ đỡ đầu cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng anh đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ đỡ đầu. 

Sương thơm tràn ra bọt trắng xóa, bọt trên mông mẹ đỡ đầu, mặt và miệng đều dính đầy sương thơm. 

Có thể nói, anh và mẹ đỡ đầu thực sự rất hiểu nhau và phối hợp ăn ý không một lỗi lầm. 

Tay anh nhẹ nhàng kéo hông mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu vô thức quỳ hai chân lên trên giường cẩm thạch trắng, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết xòe ra hết mức, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm, đáy chậu có lông mềm lẻ tẻ. 

Anh nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ đỡ đầu, lè lưỡi hôn lên rãnh mông mịn màng. Mẹ đỡ đầu mỉm cười ngọt ngào khi anh hôn và liếm cô. Cặp mông đầy đặn của cô xoắn theo rãnh mông mịn màng của mẹ đỡ đầu. Lưỡi anh chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ đỡ đầu, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của mẹ đỡ đầu ẩm ướt, khi anh dùng đầu lưỡi chạm vào, mông của mẹ đỡ đầu run lên, lỗ đít của bà co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô được nâng cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên nằm trên chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Tay anh nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ đỡ đầu, anh mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của mẹ đỡ đầu có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm lỗ đít của mẹ đỡ đầu. 

Lỗ đít của mẹ đỡ đầu đang co lại và vặn vẹo, thân thể của mẹ đỡ đầu vặn vẹo, nửa thân trên nằm trên chiếc giường cẩm thạch trắng, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. 

Trước những bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Hiên Viên Quân Nguyên Tuyết Phi, chắc hẳn ai cũng sẽ nhớ đến một cảnh tượng như thế này. Một nam nhân trẻ tuổi nằm sau mông một mỹ nữ trung niên, hôn liếm hậu môn mỹ nhân xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nữ trung niên thì rên rỉ dâm đãng, dâm đãng. 

Nhưng ai biết rằng hóa ra đây lại là một cặp mẹ nuôi và con nuôi? 

Mộ Dung Phương Khung toàn thân run rẩy vì bị hôn liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Hai tay Dabao nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ đỡ đầu, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ đỡ đầu. Anh liếm hậu môn màu đỏ sậm của mẹ đỡ đầu có hoa văn rất đẹp, đẹp như hoa cúc; anh bơi qua vùng đáy chậu rải đầy cỏ mềm và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ướt át của cô. 

Tất nhiên, lúc này anh đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ đỡ đầu. 

Lưỡi anh chứa đầy nước bọt, thạch nhũ và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Anh ta lấp đầy lỗ đít của mẹ đỡ đầu và liếm nó. Mẹ đỡ đầu vặn vẹo cái mông trắng như tuyết đầy đặn, rên rỉ, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên chiếc giường cẩm thạch trắng. Cô vừa nâng cao cặp mông gợi cảm, dâm đãng, mập mạp, trắng như tuyết. 

Lưỡi anh đang ở trên lỗ đít của mẹ đỡ đầu, đẩy mạnh vào trong, cố gắng đi vào. 

Lỗ đít của mẹ đỡ đầu có thể chưa bao giờ được chơi trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi chạm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ đỡ đầu có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ đỡ đầu đã bị tê liệt hoàn toàn trên chiếc giường cẩm thạch trắng, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục mẹ đỡ đầu vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ đỡ đầu ngã xuống chiếc giường cẩm thạch trắng, anh kiệt sức nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ đỡ đầu. 

Một lúc sau, Dabao đứng dậy khỏi mẹ đỡ đầu, kéo mẹ đỡ đầu vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bắt bà nằm ngửa trên chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Trước mặt con đỡ đầu, mẹ đỡ đầu khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ đỡ đầu. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và khỏe khoắn như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn khẽ run lên khi mẹ đỡ đầu thở nhẹ. 

Vì anh đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con đỡ đầu nên mẹ đỡ đầu của anh là Mục Dung Phương Quỳnh theo bản năng chụm hai chân lại. 

Một đám mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Sự nhút nhát của mẹ đỡ đầu đã kích thích ham muốn chinh phục của anh. 

Dabao quỳ xuống bên cạnh mẹ đỡ đầu, đổ một ít thạch nhũ lên tay rồi nhẹ nhàng bôi lên cơ thể mẹ đỡ đầu. Bàn tay anh lang thang trên cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ đỡ đầu. 

Tất nhiên, điều khiến anh mê mẩn nhất chính là thung lũng xanh mướt, huyền bí, quyến rũ giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng của mẹ đỡ đầu và háng trắng như tuyết, cùng dòng suối róc rách. 

Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ đỡ đầu, xoa bóp rồi nhẹ nhàng nhéo, nhào nặn núm vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ đỡ đầu. 

Lớp bọt dày bao bọc cơ thể của mẹ đỡ đầu. 

Bàn tay anh từ từ trượt về phía chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mẹ đỡ đầu, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ đỡ đầu do hơi thở nhẹ nhàng của bà gây ra. 

Làn da của mẹ đỡ đầu khá nhạy cảm, nếu anh lướt nhẹ ngón tay lên đó sẽ gây ra những làn sóng run rẩy trên da mẹ đỡ đầu. 

Dabao nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó, cậu nằm trên xác mẹ đỡ đầu và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A, ngoan a, a, tiểu biến thái!"

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung cuối cùng cũng không nhịn được kêu lên. Cô đặt tay lên đầu anh và đẩy anh xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu đã tách ra, những cánh môi mật ong nửa kín nửa hở giữa đám cỏ dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ. 

Dabao vùi mặt vào giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu, để đám cỏ dày của mẹ đỡ đầu chạm vào mặt mình. Anh hít thật sâu mùi thơm ngây ngất và thoang thoảng trên cơ thể của mẹ đỡ đầu, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của bà. 

Nhẹ nhàng lướt lưỡi lên đôi đùi thon và mịn màng của mẹ đỡ đầu, rồi liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong dày mịn màng của mẹ đỡ đầu và phần gốc đùi đến xương hông của mẹ đỡ đầu. Sau đó dùng lưỡi từ từ hôn và liếm dọc theo đùi đến ba dặm dưới đầu gối, rồi hôn xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của mẹ đỡ đầu. Sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong khoảng thời gian này, hai chân của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung không tự chủ được đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lưỡi của Dabao xuyên qua đùi, đi qua hậu môn, liếm từ đáy chậu lên đến tận đáy lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của mẹ đỡ đầu, dòng nước dâm đãng ở sâu trong cái hố xinh đẹp của mẹ đỡ đầu đã róc rách và phun ra như suối. 

Hai tay của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung mạnh mẽ đẩy đầu Đại Bảo vào giữa hai đùi trắng như tuyết của bà, đám cỏ ướt đẫm tinh dịch, thạch nhũ và bọt mép của hắn chạm vào mặt hắn. 

Lưỡi của Dabao hôn và liếm những cánh hoa trên đôi môi dày mịn màng của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng quét và trêu chọc chúng từ ngoài vào trong; hai cánh hoa nhỏ màu đỏ sậm như cánh đào của mẹ đỡ đầu e lệ hé mở; anh đưa một trong những cánh hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. Mẹ đỡ đầu vặn cái mông đầy đặn và hét lên sung sướng; Một lúc sau, anh đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu nhẹ nhàng quét nó. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng đưa cả hai cánh hoa có đôi môi mật ong của mẹ đỡ đầu vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu chảy vào miệng anh. 

Đầu lưỡi đùa giỡn với hai cánh môi ngọt ngào của mẹ đỡ đầu trong miệng. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua giữa hai cánh hoa và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này mẹ đỡ đầu đã được anh vuốt ve đến tận xương tủy. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, anh vẫn còn tỉnh táo, và anh muốn đánh thức mẹ đỡ đầu của mình sau cơn say, để bà có thể tiếp tục nhận những vuốt ve của anh trong lúc nửa say nửa tỉnh. 

Trong lúc mẹ đỡ đầu đang bối rối, cậu nhẹ nhàng cắn lấy hai cánh hoa môi của mẹ đỡ đầu đang ở trong miệng. Anh chỉ nghe thấy mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nói “ah”, cơ thể bà đột nhiên co giật, chân giật mạnh như phản xạ. Kick, may mắn là anh ta đề phòng nên không bị mẹ đỡ đầu đá xuống chiếc giường cẩm thạch trắng. Mẹ đỡ đầu chưa kịp nói, cậu đã nhanh chóng ngậm hai cánh hoa của mẹ đỡ đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Thân thể Mộ Dung Phương Khung lại thả lỏng, hai chân tròn trịa thon dài mềm mại quấn quanh cổ hắn, hai tay vuốt ve đầu hắn, vặn vẹo thân thể trần trụi và rên rỉ đầy dục vọng. 

Cuống ngọc của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung đã dựng đứng lên, đầu nhọn đáng yêu như quả bạch đậu khấu. 

Dabao cảm thấy mẹ đỡ đầu của anh thực sự muốn anh hôn và liếm nụ ngọc trai của bà. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu, anh buông hai cánh môi ngọt ngào của mẹ đỡ đầu ra, thè lưỡi ra dùng đầu lưỡi chậm rãi, nhẹ nhàng liếm đáy chậu của mẹ đỡ đầu theo hướng cuống ngọc. Khi đầu lưỡi hôn lên lỗ hở xinh đẹp, anh nhẹ nhàng di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng đầu lưỡi xòe ra hai cánh hoa đào của mẹ đỡ đầu. Anh dùng đầu lưỡi liếm cánh hoa của đôi môi nhỏ ngọt ngào hướng lên trên, tiếp tục liếm cuống ngọc một chút; anh ta định liếm nụ ngọc đáng yêu của mẹ đỡ đầu như bạch đậu khấu. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng, gần như không thể nhận ra, quét và chạm vào cuống ngọc của mẹ đỡ đầu, rồi rời đi, dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới, hôn và liếm lỗ hở xinh đẹp của mẹ đỡ đầu như nhị hoa. 

Chỉ khoảnh khắc mơ hồ đó thôi đã khiến mẹ đỡ đầu run rẩy suốt một thời gian dài. 

Trước lối vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh đẹp như nhị hoa, lưỡi của Dabao mạnh mẽ đưa vào âm đạo xinh đẹp tràn ngập tinh dịch, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo với những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch có mùi kiềm nhẹ từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu chảy dọc theo lưỡi và vào miệng anh. 

Lúc này, Dabao đã đưa viên ngọc trai của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu cuống ngọc của mẹ đỡ đầu, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy qua trái phải.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 580 chương Mộ Dung Phương Khung (8)

Nụ ngọc của Mộ Dung Phương Khung đang nhẹ nhàng đập trong miệng hắn, tựa hồ đang lơ đãng. 

Cơ thể mẹ đỡ đầu vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông nâng lên để anh có thể hôn, liếm và mút lỗ hở và thành trong của âm đạo xinh đẹp của mẹ một cách triệt để hơn. 

Hai chân của Mộ Dung Phương Khung dang rộng, đầu Đại Bảo vùi vào giữa hai chân bà. Anh ta ngậm nụ ngọc của mẹ đỡ đầu vào miệng và liếm nó. Một tay vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ đỡ đầu, tay kia xoa xoa đám cỏ dày của mẹ đỡ đầu. Thỉnh thoảng anh di chuyển ngón tay đến rãnh mông của mẹ đỡ đầu, dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của mẹ đỡ đầu, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của cô để khuấy động. 

Mẹ đỡ đầu hét lên đầy dục vọng và khiêu khích, yêu cầu anh nhanh chóng nhét con trăn cứng vào âm đạo xinh đẹp của mình. 

Nhưng anh muốn “sửa chữa” mẹ đỡ đầu thật nghiêm khắc để bà không bao giờ quên anh. 

Anh ngậm nụ ngọc trai của mẹ đỡ đầu vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ đỡ đầu quấn chặt quanh cổ anh, hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại dang ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể anh bị đẩy lên trên. Nụ ngọc của mẹ đỡ đầu đã hoàn toàn được bọc trong miệng anh. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng di chuyển nó, đôi khi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ đỡ đầu sẽ run rẩy toàn thân, đá chân trong tiềm thức và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi tinh dịch tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của mẹ đỡ đầu kích thích con trăn khổng lồ của anh trở nên cứng ngắc. 

Dabao ôm mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung trong tay, mẹ đỡ đầu của bà nép thật chặt trong vòng tay anh. Con trăn cứng ngắc của anh nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ đỡ đầu, đôi bàn tay thanh tú của mẹ đỡ đầu ôm lấy con trăn của anh. 

Anh bế mẹ đỡ đầu và lại bước vào hồ nước suối rộng trong vắt. Nước trong vắt. Mẹ đỡ đầu của anh ấy đối mặt với anh ấy và dang rộng hai chân của mình. Cửa âm đạo mịn màng, quyến rũ và hấp dẫn đang hướng về phía con trăn đang cương cứng của anh. Con trăn của anh ở dưới nước, giống như một rạn san hô đứng trong nước. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, một tay mẹ đỡ đầu giữ mép ao suối trong vắt, tay kia ôm con mãng xà to lớn, sắc bén như thanh kiếm của anh. Anh ta từ từ chìm xuống, và cái lỗ xinh đẹp mở ra êm ái của anh ta chạm vào đầu con trăn của anh ta. Cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu của anh mở ra rất trơn tru, đầu con trăn khổng lồ nhẵn bóng đẩy vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Dabao vuốt ve cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ đỡ đầu, nhìn thân hình trắng nõn tròn trịa của mẹ đỡ đầu, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Ông cảm thấy như mình đã uống rượu ngon của tuổi già. Anh nhờ sức nổi của nước đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ đỡ đầu kéo mạnh xuống. Anh khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận mẹ đỡ đầu phát giác được con mãng xà khổng lồ của con trai mình đang từ từ đưa vào cơ thể mình, không kịp chuẩn bị, đột nhiên ngồi lên người anh. Con trăn khổng lồ, dày, dài và cứng của nó đã ba lần bị cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu quấn lại, cái đầu trăn tròn trịa nhẵn thín bỗng nhiên đậu vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung không tự chủ được “A” một tiếng, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Khuôn mặt Mộ Dung Phương Khung đối diện với hắn, nhìn nụ cười tinh quái của Đại Bảo, giống như cô gái trong mối tình đầu, bà nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh hắn: “A, ngươi thật tệ, con hư, con hư, ngươi không quan tâm đến người khác…”

Dabao và mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh đối mặt nhau. Anh bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đỡ đầu và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung lúc này mới phản ứng lại, cảm thấy có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng xấu hổ, bà hơi cụp mi xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Khi Dabao nói điều này, anh đã lén quan sát biểu cảm của những bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của cha mẹ mình. Kết quả là bức tượng cẩm thạch trắng của cha anh Hiên Viên Quân lạnh lùng bất động, trong khi bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi có đôi mắt đẹp, như thể hiện ra một tia oán hận và ghen tị. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung với vẻ mặt ngượng ngùng nằm trên vai Đại Bảo, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực anh. Anh ôm chặt lấy eo và hông của mẹ đỡ đầu, con trăn khổng lồ nhét thật chặt vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của anh đã rửa tội cho cái lỗ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Cửu Quang, vô số tinh trùng đã quay trở lại tử cung của mẹ đỡ đầu. 

Với sức nổi của làn nước suối trong vắt, cơ thể Dabao có thể dễ dàng đẩy lên. Anh ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, dùng lực đẩy cơ thể anh lên trên, con trăn khổng lồ thọc vào ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung khịt mũi, cặp mông mềm mại đầy đặn cưỡi xuống, đường hầm âm đạo mịn màng, hẹp và đẹp đẽ với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của hắn. 

Mẹ đỡ đầu đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, và anh dùng hết sức lực đẩy lên. Nước trong ao suối rộng trong vắt do anh và mẹ đỡ đầu tạo nên, gợn sóng như mặt biển. 

Một lúc sau, Dabao và mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh bước ra khỏi ao suối trong trẻo trong ngây ngất và ôm nhau thật chặt. Anh hôn mẹ đỡ đầu, chiếc lưỡi của mẹ đỡ đầu nhỏ như cành hoa tử đinh hương dính vào miệng anh và khuấy động. 

Sự cương cứng của anh nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô. 

Mẹ đỡ đầu nhấc một chân lên và quấn quanh eo anh, để âm đạo xinh đẹp và được bôi trơn của bà đối diện với con trăn đang cương cứng của anh. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể cô về phía trước. Mẹ đỡ đầu cũng lao người về phía trước. Có một tiếng "phù" và cùng với tiếng hét của mẹ đỡ đầu, con trăn của Dabao đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung ôm chặt vai anh, đẩy cơ thể về phía trước. Anh một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ đỡ đầu, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của bà. Con trăn khổng lồ đang thọc vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Bức tường bên trong căng cứng và nhăn nheo của âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu đang vuốt ve con trăn khổng lồ của anh, cánh môi ngọt ngào của bà quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của anh. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Anh ôm chặt lấy mẹ đỡ đầu của mình. Cô vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ anh và quấn đôi chân săn chắc quanh eo anh. Âm đạo xinh đẹp của cô quấn chặt quanh con trăn của anh, mái tóc đen đầy đủ của cô bay ra sau đầu do sự va chạm của con trăn của anh. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... con ngoan, chồng nhỏ, hôn con đi, mẹ yêu con, con trăn to của con mẹ đụ con mèo nhỏ của mẹ đỡ đầu... ôi..."

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, đôi chân thon dài của mẹ đỡ đầu quấn chặt quanh eo anh. Con trăn khổng lồ của anh đã được nhét chặt vào âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, và âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu cũng được quấn chặt quanh con trăn khổng lồ của anh. Anh ôm bà mẹ đỡ đầu đầy đặn và xinh đẹp trong tay, cùng con trăn khổng lồ nhét vào âm đạo xinh đẹp của bà. Anh bước ra khỏi ao suối trong vắt và đến gặp bố mẹ. Anh đặt cô lên chiếc ghế đẩu thạch nhũ trước mặt mẹ cô. Anh đứng bên chiếc ghế đẩu bằng thạch nhũ, đặt hai chân của mẹ đỡ đầu lên vai, áp người mình lên người bà. Con trăn khổng lồ thọc sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô, lắc lư mông. Con trăn khổng lồ đang nghiến răng trong âm đạo xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, đầu trăn chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo xinh đẹp. 

Mẹ đỡ đầu bị đánh đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ... Bảo Nhi, cục cưng của ngươi, con ruột của ngươi, mẹ đỡ đầu của ngươi để mãng xà lớn của ngươi đánh chết ngươi... ồ... cứng... ồ..."

"Mẹ đỡ đầu của con... mẹ đỡ đầu dâm đãng thân yêu của con... âm hộ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu khiến con trăn của con đẹp quá... Con muốn đụ mẹ đỡ đầu của con... ôi... ôi..."

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung đứng dậy, nằm trên chiếc ghế đẩu thạch nhũ, nhấc cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong lớn của cô căng mọng và tách ra, còn những cánh môi của đôi môi mật ong nhỏ lại chuyển sang màu hồng đậm. Những chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, hậu môn màu tím sậm như nụ hoa cúc đặc biệt quyến rũ trước cặp mông trắng nõn và mềm mại.

Dabao dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô một cách hiểu biết. Con trăn cứng chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người và đung đưa cặp mông đầy đặn. Cô một tay ôm con trăn của anh, dùng đầu con trăn ấn vào vật cương cứng nhỏ bé như quả bạch đậu khấu trong người cô. Đang nghiền nát nụ ngọc như ngọc, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... bé cưng... hôn chồng của ta đi, con ngoan của ta... ngươi thật thông minh... à... âm hộ của mẹ đỡ đầu của ta đều nguyện ý bị ngươi đụ mỗi ngày... à... thú vị quá... à... à..."

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh đã quyến rũ dẫn con trăn cứng của Dabao đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô từ phía sau. Cơ thể anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, con trăn đang ra vào trong âm đạo săn chắc và mịn màng của cô.

Dabao ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Cường. Mỗi khi con trăn khổng lồ chui vào, đầu con trăn sẽ đập vào phần thịt mềm mại và ấm áp nằm sâu trong đường hầm trong cái hang xinh đẹp của cô. 

Cánh môi ngọt ngào của cô biến thành những cánh hoa lộng lẫy khi con trăn khổng lồ của anh ra vào.

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô, dùng một tay chạm vào chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào dòng tinh dịch chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay mẹ đỡ đầu cũng chạm vào bìu dái của anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Nàng vặn vẹo thân thể, lắc lư cặp mông đầy đặn, quên rên rỉ: "Ôi... mẹ đỡ đầu thật thoải mái, thật thoải mái... ôi... con ơi... con trăn lớn trong hang của con đẹp quá... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ, thế đấy... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, anh cùng mẹ đỡ đầu chuyển chiến trường lên tầng thạch nhũ. Mẹ đỡ đầu đang nằm ngửa trên sàn, hai chân thon dài, trắng nõn như tuyết dang rộng và giơ cao, còn anh nằm trên thân hình mềm mại của bà. Trên người Cổ Cổ, con trăn khổng lồ cứng ngắc đang nghiến nát lối vào cái hang xinh đẹp của cô. Nó dính đầy tinh dịch chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Đó là mài giũa cánh hoa môi ngọt ngào, cuống ngọc, lối vào lỗ xinh đẹp. 

"Ồ... tiểu tử xấu... tiểu biến thái... ta vui quá... nhanh lên... ôi... nhanh lên... ồ... nhét con mãng xà lớn vào... ôi..."

Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung vặn vẹo thân thể, hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay ôm con mãng xà to lớn của hắn, chỉ vào lối vào cái lỗ xinh đẹp đang tràn đầy tinh dịch của bà. Tay còn lại ôm lấy lưng anh ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con trăn khổng lồ của anh lại được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Bộ ngực của Dabao áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, bóp trái phải, đồng thời nâng lên ấn xuống mông cô, đẩy nhanh tốc độ thâm nhập của con trăn vào âm hộ cô.

Mẹ đỡ đầu vặn vẹo thân thể, âm đạo xinh đẹp ôm chặt lấy con trăn khổng lồ của hắn. Hai người đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, anh đưa con trăn khổng lồ vào trong âm đạo xinh đẹp của cô và vặn vẹo mông. , đầu trăn khổng lồ vùi sâu vào trong đường âm đạo xinh đẹp, nghiền nát lớp thịt mềm ấm áp sâu trong đường âm đạo xinh đẹp; Một lúc sau, anh ta rút con trăn khổng lồ ra, chỉ để lại đầu trăn còn nhét vào trong đường âm đạo tuyệt đẹp, rồi dùng sức mạnh đút con trăn khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp... Trên băng ghế thạch nhũ, trên bàn cà phê thạch nhũ, trong ao suối trong vắt, trong ao... khắp nơi đều là chiến trường cho tình yêu của họ. Trong cái hang xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung, anh đâm thẳng con trăn khổng lồ hàng ngàn vòng. Mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung của hắn bị đụ cho đến khi xương cốt mềm nhũn, nước dãi chảy ra, mồ hôi thơm ngát chảy ra, thở hổn hển. 

Giữa cơn ngây ngất và những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu, anh nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của bà, kích thích tử cung của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 581 chương Oedipus mộng (1)

Trong hang động dưới đáy ao Yandu, Dabao ôm Mục Dung Phương Quỳnh và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Trong lúc hỗn loạn, bức tượng cha mẹ bằng đá cẩm thạch trắng trong hang đã biến mất, Mộ Dung Phương Khung cũng biến mất. Đột nhiên, một tiếng cười tà ác vang lên, và ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó xuất hiện ở đây vào thời điểm không xác định. Anh rất tự hào về bản thân, dưới chân anh là một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm êm ái trên chiếc giường cẩm thạch trắng. Nếu không phải Viên Tuyết Phi thì là ai? 

Bàn tay to lớn của ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó đang vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Viên Tuyết Phi. Dabao rất tức giận. Nhưng mẹ của hắn, Viên Tuyết Phi, trên mặt có một tấm băng gạc che lại, lại lười biếng không hề có chút phản kháng. 

Dabao giận dữ trừng mắt lao ra ngoài, nhưng con quỷ nhăn nhó dường như khá sợ hãi anh ta, trong chớp mắt anh ta biến thành khói và bỏ chạy.

Dabao nhìn chằm chằm vào mẹ mình, Viên Tuyết Phi, người đang nằm trên chiếc giường đá cẩm thạch trắng. Anh ta chết lặng. Cô ấy thật xinh đẹp. Nhưng khi nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, đôi mắt xinh đẹp của bà nhẹ nhàng nhắm lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hoàn mỹ như ngọc. Mái tóc dài của cô được xõa ra thu hút sự yêu mến. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng khoét cơ thể thành hình lồi lõm, có nét duyên dáng quyến rũ. Thân hình mảnh mai của cô đang nằm lặng lẽ như nàng tiên đang ngủ trong mùa xuân. , tuyệt vời và nhẹ nhàng ... Dabao nhìn mẹ Viên Tuyết Phi một cách say mê, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, tim đập thình thịch. Anh nuốt một ngụm nước miếng, duỗi đôi tay run rẩy chuẩn bị giúp đỡ mẹ mình Viên Tuyết Phi ... Trong lòng anh hỗn loạn, quên mất mẹ anh Viên Tuyết Phi xuất hiện trở lại trên thế giới, và bà đã biến mất như thế nào và ở đâu trong mười tám năm qua...

Lúc này Viên Tuyết Phi tựa hồ còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù các huyệt đạo của cô đã được khai thác nhưng cô vẫn cảm nhận được cảm giác của mùa xuân. Tấm gạc trắng che đi khuôn mặt hồng hào của cô, nhưng đôi môi thanh tú đang thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, dường như không nhịn được. 

Dabao hít một hơi thật sâu và muốn gọi cho mẹ mình, nhưng dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể phát ra âm thanh. Anh không khỏi nắm lấy một bàn tay của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, cho đến khi đầu ngón tay của bà chạm vào mặt anh. Khi anh dùng một chút lực và khẽ run lên, những đầu ngón tay mềm mại bất cẩn chạm vào mặt anh, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Khi những đầu ngón tay mảnh khảnh của mẹ anh, Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi khô nóng của anh, anh không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình. Anh đưa tay ra nắm lấy cổ tay ngọc của cô, lần lượt đưa năm đầu ngón tay vào trong miệng. Anh nhẹ nhàng mút chúng và liếm chúng bằng đầu lưỡi. Anh chỉ cảm nhận được mùi thơm trong miệng, tròn trịa và mềm mại. Anh ấy bị mê hoặc đến mức không thể bỏ nó xuống được!

"Ừm——"

Cô cảm thấy đầu ngón tay mình hơi ngứa do bị lưỡi anh liếm. Mặc dù không thể mở miệng rên rỉ vì huyệt đạo bị chạm vào, nhưng Viên Tuyết Phi cũng không khỏi ậm ừ. 

Ai có thể cưỡng lại sự vuốt ve và cám dỗ của người mình yêu? Lúc này, Viên Tuyết Phi tin rằng người gây rắc rối cho cơ thể ngọc bích trong trắng và dè dặt của cô chính là người yêu của cô, Hiên Viên Quân. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Cô ấy đã thở hổn hển và đầy ham muốn.

Đương nhiên, Dabao không biết Viên Tuyết Phi đang nghĩ gì. Trong mắt anh chỉ nhìn thấy gò má ửng hồng của mẹ, đẹp quá! 

Dù vẫn tỏ ra thương hại cô và có vẻ ngoài dễ thương, quyến rũ như vậy nhưng cuối cùng cô cũng mất đi sự lạnh lùng và độc lập với thế giới, khiến cô giống như một nàng tiên rơi vào phàm trần. Cô không còn cô lập với thế giới như trước nữa, như không còn ham muốn ăn pháo hoa của thế giới nữa. 

Tương đối mà nói, Dabao hiển nhiên càng nguyện ý nhìn thấy mặt này của mẹ mình Viên Tuyết Phi, nhưng nó chỉ có thể lộ ra trước mặt hắn, cũng chỉ có hắn mới có thể cảm kích! 

Bàn tay của Dabao theo cánh tay trần mịn màng của mẹ anh Viên Tuyết Phi từ cổ tay ngọc, vuốt ve vuốt ve cho đến đôi vai gầy gò và thanh tú của bà. Anh dừng lại ở đó, cảm nhận được sự mềm mại không xương của đôi tay tròn trịa của người đẹp bằng lòng bàn tay mình, đồng thời giải phóng một phần khác của bàn tay anh. Anh ta dùng một tay lần nữa nắm lấy cổ tay ngọc của mỹ nhân, miễn cưỡng rút ngón tay ngọc xanh của mỹ nữ ra khỏi miệng. Anh nhìn thấy những đầu ngón tay hồng hào thanh tú vẫn còn nối với những dòng nước mượt mà, mái tóc anh trở nên trong trẻo và ẩm ướt hơn, hấp dẫn như hoa lan nhỏ giọt sương! 

Vừa cầm bàn tay ngọc tiếp tục vuốt ve gò má của hắn, Dabao vừa cúi người, cúi xuống, cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng và đôi lông mày xanh lục của mẹ hắn, chải và liếm lưỡi dọc theo hàng mi đen dài hơi hếch lên của mẹ hắn, dần dần di chuyển đến những hạt tai tròn trong suốt như pha lê. Răng anh cắn nhẹ, đầu lưỡi đẩy vào lỗ tai cong cong duyên dáng. Anh hài lòng khi thấy màu hồng lan rộng hơn và nhanh chóng lan khắp đầu Yiren. 

Đôi môi nóng bỏng của Dabao vòng xuống và tìm thấy đôi môi thơm ngát của mẹ Viên Tuyết Phi. Môi lưỡi họ quấn lấy nhau, trái tim họ tràn ngập tình yêu sóng gió. Viên Tuyết Phi thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Cô ấy đã bị phân tâm và khó thở. Cô không thể không để dục vọng ngượng ngùng đốt cháy đôi má và thậm chí từng tấc da thịt lộ ra ngoài của mình. 

Cùng lúc đó, những ngón tay vốn đặt trên vai mẹ anh Viên Tuyết Phi của Dabao dần dần di chuyển về phía ngực bà, vuốt ve bộ ngực trong trắng của mẹ cô mà anh chưa từng chạm vào. Lòng bàn tay anh cảm thấy run rẩy khi chạm vào ngực cô. Bạn có thể tưởng tượng một cảm giác tê dại như điện giật đánh vào cơ thể trưởng thành đầy đặn và nhạy cảm của Viên Tuyết Phi, sau đó lan ra toàn bộ lồng ngực, nhấn chìm cô như một cơn thủy triều. 

Những ngón tay của Dabao tiếp tục dạo quanh ngực mẹ Viên Tuyết Phi. Những ngón tay anh vuốt ve toàn bộ bầu ngực và núm vú, cảm nhận chúng đang lớn dần và nhô ra trong lòng bàn tay. Từ cơ ngực trắng nõn, khe ngực mịn màng, bộ ngực thanh tú và thậm chí cả những vết phồng đỏ trên ngực...

Miệng và mũi tràn ngập hương thơm của hoa lan và xạ hương, nhưng các xúc tu lại mịn màng và nhẹ nhàng như bông gòn. Kỳ quái, làn da ngọc băng lạnh lùng kiêu ngạo của Viên Tuyết Phi lại mềm mại không xương, ấm áp thơm tho, mỗi lần vô ý thở hổn hển rên rỉ cũng đủ khiến người ta ngây ngất! 

Tay của Dabao không ngừng lướt qua lại, mỗi lần tay anh đều đặc biệt dừng lại ở đỉnh ngực của mẹ Viên Tuyết Phi và hai chỗ phình ra màu đỏ son, nhẹ nhàng bóp và nhào nặn cẩn thận, nhưng điều này dường như vẫn chưa đủ để thỏa mãn ham muốn cháy bỏng của cô. 

Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp và dữ dội của Viên Tuyết Phi. Sau khi trải qua nhiều trận chiến trước đây, Dabao không còn là một gã Lữ không hiểu tình cảm đa tình nữa. Anh ta cũng biết thương xót người đẹp nên vui vẻ làm theo sự mong đợi chân thành của mẹ mình Viên Tuyết Phi và dùng cả hai tay tấn công tổng lực vào cơ thể ngọc bội của người đẹp. 

Khi đôi tay của Dabao cuối cùng cũng nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo lộn xộn vốn quấn quanh eo của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, và hoàn toàn để lộ cơ thể trong trắng của Viên Tuyết Phi trước mắt anh, tâm trí anh bị sốc, và anh cảm thấy miệng mình khô khốc, và anh không thể nói hay cử động trong giây lát. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh xinh đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi duỗi thẳng, vài sợi tơ đen mềm mại từ giữa hai chân thò ra, gợn sóng trong gió xuân. Một bông hoa đào màu hồng chậm rãi rơi xuống, tình cờ rơi xuống đám cỏ lụa, tạo thành một màu đỏ đen huyền ảo, vô cùng đẹp đẽ và tinh tế. 

Dabao không thể nhịn được nữa, anh cúi xuống dùng tay vuốt ve bên trong đôi chân ngọc mịn màng của mẹ mình, nhưng môi anh lại tìm thấy nụ hoa đào mỏng manh. Anh tham lam hít hà hương hoa đào trong mũi rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra.

“Đất nước dịu dàng, trời đất” Dabao không vội khám phá hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập từ sâu thẳm thiên đường mộng mơ này. Anh thay đổi tư thế, dùng cả miệng và tay, vuốt ve hôn xuống cho đến khi đến gần đôi chân đẹp như mặt trăng của mẹ anh, anh mới bất đắc dĩ dừng lại một lúc.

Ánh trăng như tuyết, phản chiếu qua gương đá trong hang, uyển chuyển và mờ ảo, khiến đôi thiên chân thể hiện hoàn hảo những đường cong tinh tế của khí chất Zhongtiandi. Chiếc tất ngắn màu thịt mỏng gần như trong suốt không thể che hết được, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền tuyệt đẹp của những ngón chân đỏ đan xen bên trong. Thông qua chiếc tất ngắn màu trắng và trong suốt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy móng chân trên từng ngón chân ngọc và những khoảng trống hấp dẫn giữa chúng.

Điều ấn tượng hơn nữa là theo chuyển động của đôi tay Dabao, cơ thể trần trụi của Viên Tuyết Phi nằm ngửa nhẹ nhàng gợn sóng, hai chân vốn dĩ gần nhau cũng mơ hồ mở ra đóng lại. Vườn đào hồng bỗng nhiên xuất hiện rồi biến mất, chiếc tất ngắn màu thịt dần dần được kéo xuống, lộ ra một phần bắp chân ngọc trong suốt, cùng với mắt cá chân tròn trắng, thực sự rất quyến rũ!

Đôi tất ngắn màu da thịt rơi xuống đất. Dabao hít một hơi dài và đôi mắt anh đột nhiên cứng đờ. Đôi chân hoàn hảo của Viên Tuyết Phi hoàn toàn lộ ra trong không trung, chắc chắn vượt quá vẻ đẹp mà thế giới này có thể mong đợi. Đúng như người xưa có câu: “Ngọc khắc hương thơm, mây cắt khắc trăng”. Đó là bông sen mới đã rụng cánh và răng cưa, khuôn mặt thanh tú và thanh tú phủ đầy hoa.

Bàn chân xinh đẹp nhẹ nhàng ôm vào lòng bàn tay trắng như ngọc, thoang thoảng lưu chuyển ánh ngọc như pha lê. Đường cong mềm mại và hoàn hảo của mu bàn chân giống như vầng trăng khuyết, mảnh khảnh chỉ có ba tấc, tinh tế và thanh tú. Mắt cá chân thon và hồng hào, vòm bàn chân hơi cao, đường cong duyên dáng, mềm mại như không xương, các ngón chân cân đối, gọn gàng như mười cây hành lá mỏng, móng chân màu đỏ ngọc đan vào nhau như ngọc trai.

Gót chân hơi nhô ra, tròn và thon, mắt cá chân co lại và siết chặt. Do sống trong hang lâu và không đi lại nhiều nên làn da ở đây không hề có da chết hay vết chai nào, rất mịn màng và thanh tú. Toàn bộ lòng bàn chân được uốn cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, tràn đầy sự cám dỗ không gì sánh bằng.

Lần đầu tiên Dabao nhìn thấy Viên Tuyết Phi bước đi trong hoa sen. Cô ấy yếu đuối và nhút nhát, gầy đến mức có thể hình dung được, giống như một cành liễu rũ nghiêng mình trong gió, lại mỏng manh đến mức muốn được nâng đỡ. Khi đó, anh đã tưởng tượng ra đôi chân xinh đẹp như tiên nữ này có đôi chân đẹp như thế nào, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô thực sự được sinh ra với một bông sen vàng dài ba tấc, hình dáng như măng xuân, mềm mại như xương, vừa vặn để cầm vào.

Như thể tìm được kho báu, Dabao không khỏi xoay lòng bàn tay lại và dùng bốn ngón tay ôm lấy lòng bàn chân của mẹ mình Viên Tuyết Phi. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay cái vuốt ve lòng bàn chân, cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng ở lòng bàn chân cô. Anh tưởng tượng ra những gợn sóng xinh đẹp ở giữa lòng bàn chân do làn da hơi ngứa ngáy tự động co lại, khiến trong lòng anh không khỏi tạo ra vô số gợn sóng.

Đã tham lam, hắn đương nhiên sẽ không thỏa mãn. Anh ta lại một lần nữa cầm một đôi hoa sen vàng trong lòng bàn tay và dùng năm ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào mắt cá chân. Anh nhìn móng chân thanh tú của mẹ mình, được bao phủ bởi một vòng màu đỏ hồng một cách tự nhiên. Vẻ ngoài mảnh khảnh và dịu dàng thật đáng yêu. Anh không khỏi cúi đầu đưa chúng vào miệng, tham lam mút lấy. 

Anh ta cẩn thận liếm từng chiếc một, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng răng gặm những chiếc măng non mỏng manh. Anh vô tình cảm thấy chúng cuộn tròn và co lại một cách dễ thương trong miệng mình. Trong lòng hắn cực kỳ hưng phấn, hai tay không khỏi tăng thêm sức lực, tham lam nhào nặn đôi chân thon dài. 

Tuy rằng huyệt đạo của Viên Tuyết Phi bị chạm vào, toàn thân mềm nhũn không thể cử động, nhưng cảm giác nhột nhột giữa các ngón chân lan đến tim cô theo từng đợt, sau đó lan ra toàn thân, khiến hơi thở của cô gấp gáp, toàn thân đỏ bừng, mu bàn chân vô tình duỗi thẳng, tạo thành nhiều nếp gấp xinh xắn ở lòng bàn chân, đặc biệt quyến rũ. 

Dabao thưởng thức vị ngọt từ ngón chân của mẹ Viên Tuyết Phi, dùng mũi ngửi mùi thơm thoang thoảng. Anh mút mạnh các ngón chân một lúc, thè lưỡi cẩn thận liếm phần thịt mềm ở chỗ lõm giữa ngón chân và lòng bàn chân, sau đó dang rộng các ngón chân ra liếm vào kẽ hở giữa các ngón chân. Anh lần lượt mút mười ngón chân trước khi miễn cưỡng đặt chúng xuống. 

Dưới nụ hôn và sự liếm tỉ mỉ của anh, cùng với sự ẩm ướt của nước bọt, đôi bàn chân ngọc trong lòng bàn tay anh hiện ra một phong cách độc đáo khác hẳn với phong cách vừa rồi. 

Làn da trên đôi chân xinh đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi vốn trắng như ngọc, nhưng bây giờ lại tràn ngập màu hồng tinh tế. Những ngón chân bó chặt của cô xòe ra, xếp ngay ngắn như hành lá. Chúng mảnh khảnh và các ngón chân cong vào nhau như vầng trăng lưỡi liềm giống như một cái móc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 582 chương Oedipus mộng (2)

Móng chân của mẹ Viên Tuyết Phi vẫn còn ướt và trong như pha lê, chiều dài ngón chân của bà lấm tấm những quầng sáng màu hoa hồng, hòa quyện với ánh trăng và tỏa ra ánh sáng tự nhiên và khỏe mạnh. 

Vòm bàn chân hơi cong lên trên, bề mặt bàn chân rất cao, mắt cá chân hơi lồi và nhẵn, xương mắt cá chân gần như không nhìn thấy được, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Và khi Dabao đang trong trạng thái phấn khích, anh ta không thể không nhào nặn nó một cách mạnh mẽ, khiến những vết đỏ xuất hiện mờ nhạt trên đôi chân vốn trắng nõn và mềm mại của mẹ Viên Tuyết Phi, đặc biệt là trên bề mặt bàn chân. Do da căng nên các kinh mạch và mạch máu màu xanh nhạt đan xen vào nhau giữa các vết đỏ. Nó gây sốc và khiến mọi người cảm thấy yêu mến. Họ sợ làm vỡ nó khi cầm trong lòng bàn tay, nhưng lại lo lắng rằng nó sẽ tan chảy khi đưa vào miệng. 

Trong lòng Viên Tuyết Phi xấu hổ đến mức không nhìn thấy gì. Cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đang ôm đôi chân ngọc quý giá của cô bằng cả hai tay, chơi đùa và thậm chí còn hôn cô. Tuy rằng trong lòng cô tin tưởng người đang vuốt ve cô nhất định là người yêu của cô, Hiên Viên Quân, nhưng cô chưa từng tận mắt nhìn thấy, trong lòng làm sao có thể không có chút bất an. 

Ngoài ra, đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ chính là người yêu Hiên Viên Quân được cô giao phó cả đời, cũng không thường xuyên tùy tiện chơi đùa. Lúc này, chiếc tất ngắn màu da thịt được cởi ra, đôi chân xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trong không khí hơi lạnh của đêm xuân. Thân thể mảnh khảnh tuy không thể cử động, nhưng lòng bàn chân không chịu nổi sự kích thích lại tự nhiên duỗi thẳng, run rẩy như nụ hoa bất lực trong gió đêm. 

Vô cùng xấu hổ và ngứa ngáy không chịu nổi, Viên Tuyết Phi cảm thấy mặt mình nóng bừng, mắt nóng rát, tim run rẩy. Cơ thể trần truồng của cô nóng như lửa, và những chỗ sâu kín nhất trên cơ thể ngọc bích thuần khiết nhất của cô dường như bị đun sôi. Một lượng lớn mật hoa đặc quánh nóng hổi vô thức tràn ra, làm ướt đẫm chiếc váy giữa cặp mông ngọc và chiếc giường cẩm thạch trắng. Cô cố gắng bắt chéo chân để xoa bóp, an ủi nhưng không thể che đậy được tình thế khó xử này. Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng sự tàn phá bừa bãi của người yêu. 

Nhìn đôi bắp chân trắng nõn mềm mại như pha lê của Viên Tuyết Phi, Dabao không khỏi cử động ngón trỏ. Cuối cùng, hắn buông đôi chân ngọc đã bị quấy rầy bấy lâu của mỹ nữ ra, đặt lên vai hắn, nhéo cổ hắn, quay đầu sang trái quay phải, lần lượt dùng miệng lớn hôn lên bắp chân mềm mại và đàn hồi. 

Bằng cách này, hai chân của Viên Tuyết Phi buộc phải tách ra, và rào cản trinh tiết cuối cùng đã bị mất đi. Đôi mắt của Dabao lang thang giữa đôi môi run rẩy theo động tác hôn của anh, càng ngày càng gần hơn. Viên Tuyết Phi, người vẫn đang bàng hoàng cảm thấy điều này, càng cảm thấy khó chịu hơn. Sâu trong nhà kính có một cảm giác tê dại như điện giật, nhiều mật hoa không thể kiềm chế được tràn ra. 

Dabao sừng sỏ rảnh tay cởi quần áo trong khi hôn cô. Ánh mắt anh dán chặt vào hai cánh hoa đang run rẩy giữa hai chân mẹ anh Viên Tuyết Phi. Miệng và mũi anh tràn ngập mùi thơm của mật hoa. Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được trong giây lát. Anh chỉ muốn đến gần hai cánh hoa sau khi được tẩm mật hoa mà trở nên hồng hào quyến rũ. 

Trong phút chốc, đầu và mặt anh đã áp sát vào vườn đào của mẹ anh Viên Tuyết Phi trong dòng nước hỗn loạn. Đôi môi hoa ướt đẫm gió mưa vẫn khép chặt, uốn lượn thành một khe hồng, bảo vệ sự trong trắng cuối cùng của vườn đào, không cho phép tùy tiện xâm phạm, mạo phạm. 

Viên Tuyết Phi xấu hổ cùng lo lắng, nhưng cũng có chút vui mừng khó tả. Trong khu vườn thuần khiết nhất của mình, cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi và gấp gáp của người yêu Hiên Viên Quân. Chồng cô Hiên Viên Quân chưa bao giờ chiêm ngưỡng những cánh hoa trên môi mật ngọt của cô ở khoảng cách gần như vậy. Bạn có muốn mang đến cho cô ấy một niềm vui thay thế mới mẻ và thú vị ngay hôm nay không? 

Lúc này, làn da mềm mại giữa môi hoa và chân ngọc cảm thấy ngứa ngáy. Viên Tuyết Phi tuy biết mình không thể nhìn thấy cảnh tượng vô cùng xấu hổ đó nhưng vẫn sợ hãi nhắm chặt mắt lại. 

Đôi mắt Star nhắm lại rồi mở ra trong giây lát, đột nhiên, một loại khoái cảm chua chát tê dại khó diễn tả bằng lời và chữ đánh vào phần dưới cơ thể cô như một tia sét, khiến trái tim cô chấn động. Ham muốn của cô yếu đuối và ham muốn của cô khó có thể cưỡng lại được. Cô chỉ phát ra một tiếng rên ngắn và nhanh từ mũi. 

Ôi chúa ơi! 

Vì sao hôm nay chồng tôi Hiên Viên Quân đột nhiên ngộ đạo? 

Tại sao bạn lại nghĩ đến việc hôn và mút đôi môi, cánh hoa và âm đạo mật ong của tôi? 

Thì ra đôi môi hoa đang run rẩy của Viên Tuyết Phi đã bị Đại Bảo hôn. Đôi môi hoa mịn màng và ẩm ướt như tan vào miệng anh, một dòng mật hoa thơm ngát chảy vào miệng cô, tràn ngập hương thơm trong miệng. 

Tay anh vuốt ve qua lại đôi chân ngọc trắng nõn nà của mẹ mình. Dabao không thể không tiến lên từng bước một. Anh thè đầu lưỡi khéo léo ra, nhẹ nhàng bóp mở hai đôi môi mím chặt của mẹ Viên Tuyết Phi. Đó chính là thánh địa hắn đã sinh ra hắn mười tám năm trước! 

Dabao liếm lớp thịt mềm mại ấm áp trong phòng hoa của mẹ Viên Tuyết Phi, nhưng đôi mắt anh không thể nhìn vào khung cảnh tươi đẹp trong vườn đào, bởi vì một khi rút lưỡi ra, đôi môi hoa phản ứng như thế này và lại khép chặt lại, thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc. 

Dabao, người thiếu kiên nhẫn, chỉ đơn giản là bỏ cuộc. Anh ta tấn công đến cùng và thâm nhập vào phòng hoa của mẹ mình Viên Tuyết Phi càng xa càng tốt. Đột nhiên, đầu lưỡi chạm vào một vật gì đó vừa nóng vừa trơn. Trước khi anh kịp nếm thử nó một cách cẩn thận, một tiếng kêu đã vang lên bên tai anh. Anh kêu lên một tiếng, da thịt mềm mại trong phòng hoa lập tức co rút, run rẩy kích thích không chịu nổi. Khi anh siết chặt và nôn mửa, đôi chân ngọc mảnh mai xinh đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi nhấc lên vai anh và đá thẳng. Chất lỏng ngọc bích chảy qua cành cây trong khi cành cây run rẩy, và anh đã rỉ ra một chút.

Một lượng lớn mật hoa đặc đổ vào miệng anh. Dabao đã nuốt chửng tất cả và nuốt chửng từng chút một. Anh cảm thấy vô cùng ngọt ngào và thơm ngon. Anh mím môi nhìn đôi môi hồng hào của mẹ mình Viên Tuyết Phi vô thức khép lại. Mật hoa chảy ra, dụ dỗ anh hạ môi xuống lần nữa. 

Dabao, sau khi nếm thử nhiều lần, vẫn chưa hài lòng, nóng lòng ngồi xuống chiếc giường cẩm thạch trắng mềm mại, dang chân ra, ôm lấy eo và hông của mẹ mình Viên Tuyết Phi. Chỉ cần dùng sức một chút, cơ thể của anh đã tiếp cận cặp mông ngọc mở của Viên Tuyết Phi. Đột nhiên, con mãng xà hưng phấn bị ép thẳng vào giữa hai đôi môi đã sưng tấy và vô cùng mềm mại đẫm máu, chuẩn bị ra đi. 

Cố gắng kìm nén cảm giác ngứa ngáy do đôi môi hai cánh hoa của Viên Tuyết Phi mút đầu con trăn gây ra, Dabao thở hổn hển và nói một cách gay gắt: "Mẹ ơi, dù mẹ có biết con là ai hay không thì con cũng tới!"

Giọng nói có chút khàn khàn do quá phấn khích.

Viên Tuyết Phi đã chìm vào biển dục vọng vô tận, không thể thoát ra được. Lý trí của cô đã bị đốt cháy bởi ham muốn cháy bỏng, và cô không thể quan tâm đến nó chút nào. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô cảm nhận được cơn đói khát mãnh liệt ở sâu trong phần dưới cơ thể, những làn sóng ham muốn đang trên bờ vực tuyệt chủng dâng trào. Cô vừa bối rối vừa mê đắm, trong tiềm thức đáp lại: "Kẻ thù này là kẻ xấu. Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là sự quan tâm và yêu thương của anh. Ai quan tâm anh là ai?"

"Trái tim được kết nối." Đáp lại, Dabao không thể chịu đựng được nữa hít một hơi và nâng hông lên. Với một lực từ thắt lưng, con trăn khổng lồ dưới háng lao thẳng vào Hoàng Long. Nó phá vỡ rào cản trinh tiết cuối cùng của Viên Tuyết Phi, xâm nhập sâu vào cuối hoa thất, và hoàn toàn chiếm hữu người vợ hiền lành, người mẹ yêu thương và thân hình thanh tú của mỹ nữ. 

Có lẽ cô ấy chỉ vừa mới thở ra một chút, hoặc về mặt tâm lý mà nói, Viên Tuyết Phi không hiểu rõ nỗi đau mà cô ấy phải trải qua khi con rồng bạc nhỏ của Dabao nhập vào cô ấy. Cô chỉ cảm thấy hơi nhức nhối, sau đó sự trống rỗng sâu trong nhà kính hoàn toàn bị lấp đầy, khoái cảm gần như điên cuồng ngay lập tức lấn át mọi giác quan của cô. 

"Trời ơi! Không phải của Ajun! Nó dày, to, dài và cứng quá!"

Tuy nhiên, huyệt đạo của Viên Tuyết Phi đã bị bấm, toàn thân cô không thể cử động, cũng không thể mở miệng nói chuyện. Niềm vui tràn ngập này không thể tìm được lối thoát nào. Nó chỉ có thể tích tụ ngày càng nhiều trong cơ thể cô và lan rộng khắp nơi, đến nỗi làn da khắp cơ thể, thậm chí đến từng ngón chân đều co giật một cách sung sướng. 

Sóng xuân trong lòng Viên Tuyết Phi dày đặc khó hòa tan. Sự trống rỗng đáng xấu hổ trong phòng hoa ở phần dưới cơ thể cô trong phút chốc bị lấp đầy, rồi biến thành một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và không thể chịu nổi. Theo động tác đẩy mạnh của người yêu vào lòng, sóng ập vào cuối phòng hoa như sóng. Âm thanh va chạm khó chịu và đáng xấu hổ dường như vang vọng sâu trong lòng cô. Khi tâm hồn cô trôi đi, cô cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn chết. 

Khoảnh khắc anh thoát ra khỏi cơ thể, tâm trí Dabao rung chuyển và giấc mơ ngọt ngào của anh đã thành hiện thực. Những ngày đêm anh bối rối vì những giấc mơ mùa xuân và mất trí, nỗi nhớ sâu sắc của anh đã được đền đáp. Vào lúc này, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, người mà anh ngày đêm mong mỏi, cuối cùng đã bị anh chiếm hữu hoàn toàn. Đột nhiên, trái tim anh vui mừng đến mức muốn nổ tung.

Một cảm giác lâng lâng khó tả dâng lên mãnh liệt trong lòng anh. Trong cơn xúc động dâng trào, anh điên cuồng đẩy con trăn ngày càng khỏe mạnh phi nước đại trong nhà hoa của mẹ anh Viên Tuyết Phi, người đã sinh con nhưng vẫn còn yếu ớt. May mắn thay, những bông hoa Mặc dù con đường rất chật và sâu khi Viên Khả mới đến, nhưng nó chứa đầy mật hoa mịn màng, khiến anh ta dễ dàng ăn từng miếng lớn hơn. Tuy nhiên, nó cũng khiến con đường hoa vốn đầy bùn lầy càng trở nên lộn xộn hơn, mật hoa dâng trào tràn như lũ lụt.

Thái Đại Bảo nghe thấy tiếng thở ngày càng gấp gáp giữa mũi của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, dưới háng anh. Dù bị giới hạn về hình thức, mẹ anh không thể diễn tả được niềm vui hay tiếng khóc chào đón anh, nhưng sâu trong căn phòng hoa chật hẹp và sâu thẳm, mật hoa thơm nóng hổi thấm đẫm con trăn anh thấm sâu vào. 

Đôi mắt như sao của mẹ Viên Tuyết Phi nhắm chặt và đôi môi hơi mím. Nếu bỏ qua đôi má hồng hồng, mẹ Viên Tuyết Phi trước mặt giống như một nàng tiên đang ngủ say, trong sáng và thuần khiết, không bị thế gian vấy bẩn. Tuy nhiên, cái mũi co giật nhanh chóng đã tiết lộ bí mật của nàng tiên, và tiếng vo ve yếu ớt nói với mọi người một cách oi bức rằng nàng tiên đã giáng trần và có tình yêu vô hạn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn lộng lẫy hơn bông hồng của Lạc Anh rất nhiều, Dabao tràn ngập yêu thương. Con trăn khổng lồ dưới háng đang tàn phá không mệt mỏi trong phòng hoa của mẹ nó phình to và vươn dài thêm một chút. Đầu con trăn khổng lồ đột nhiên va vào thứ gì đó. Nó trơn và mềm nhưng đầy tính đàn hồi. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Đương nhiên, Dabao cảm thấy cực kỳ thú vị nên không muốn bỏ lỡ điều tuyệt vời như vậy. Anh tấn công thường xuyên và hung hãn, tìm kiếm điều kỳ diệu ẩn sâu trong ngôi nhà hoa của mẹ mình. Vừa đánh trúng, đầu con trăn lập tức tê dại, tê dại như bị điện giật. Nó không thể diễn tả được và khiến anh theo đuổi nó không ngừng nghỉ và không thể dừng lại. 

Dabao quan hệ tình dục một cách thỏa thích nhưng chính Viên Tuyết Phi mới là người phải chịu đựng. Vốn dĩ vật trơn trượt chính là lõi hoa mỏng manh của mẹ mỹ nữ. Nó thường được giấu sâu trong phòng hoa sâu thẳm. Lúc này, cuồng nhiệt đến mức chỉ lộ ra một chút. Bị Dabao nhẹ nhàng liếm vào lưỡi đã là không thể chịu nổi. Nó vốn đã không thể chịu nổi, bây giờ hắn dùng lực như vậy nhặt nó, tự nhiên càng không thể cưỡng lại được. 

Tuy nhiên, Viên Tuyết Phi lúc này đã không thể né tránh nên cô phải chịu đựng một cách cay đắng. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại ập đến như một làn sóng điện giật. Trong lúc vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình vốn vô cùng nhạy cảm này đã không thể kìm nén được nữa. Cô chỉ cảm thấy choáng váng, linh hồn như mọc thêm cánh và bay đi. 

Trong lúc linh hồn đang lang thang, đôi mắt đầy sao đang nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, đôi mắt nhỏ giọt nước, bị thủy triều làm mờ đi. Trong mắt cô mơ hồ có một khuôn mặt quen thuộc, nhưng cô không thể biết đó có phải là chồng yêu quý của mình Hiên Viên Quân hay không. Có lẽ cô cũng không có ý định nói ra, cho dù dựa vào chiều dài của con mãng xà cô cũng đoán được có lẽ không phải chồng mình, nhưng khoái cảm lúc này đang trên bờ vực tuyệt chủng cứ theo đuổi quấn lấy cô, khiến cô vừa ham muốn vừa cuồng nhiệt, không thể tự giải thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 583 chương Tuyết phi tượng (1)

Lúc này Viên Tuyết Phi chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đôi chân ngọc co giật, phòng hoa run rẩy, một lượng lớn mật hoa trào ra. Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra từ mũi cô, cô ngất đi vì bị kích thích không chịu nổi. 

Dabao phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và con mãng xà khổng lồ kiêu ngạo đã bị kẹp chặt bởi buồng hoa tự động co lại của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Anh cảm thấy thường xuyên, thoải mái và trong suốt. Cùng với việc tưới một lượng lớn mật hoa nóng hổi, ​​anh ta sắp bùng nổ. 

Đột nhiên, trong đầu hắn xuất hiện một ý nghĩ kỳ quái, hắn ngăn chặn con mãng xà khổng lồ đang sắp phun trào, kéo nó ra khỏi phòng hoa xinh đẹp của Viên Tuyết Phi khiến người ta phải nán lại, lấy ra một dòng suối mật hoa và lụa đỏ tươi, héo dần thành hoa đào trong gió. 

Không còn thời gian quan tâm đến điều gì khác, Dabao nhanh chóng hạ đôi chân đang nâng cao trên vai của mẹ mình xuống, cầm đôi chân ngọc pha lê trong tay, di chuyển đến háng của mình, dùng chúng xoa xoa con trăn đã bắt đầu run rẩy liên tục của mình. 

Con trăn đầy máu và khí thế nhảy lên giữa những ngón chân ngọc bích của mẹ nó Viên Tuyết Phi, xanh như mùa xuân. Những ngón chân cong cong móc vào khoảng trống giữa lòng bàn chân đỏ mọng mềm mại, tạo thành một lối đi quanh co, thuận tiện cho cái đầu mãng xà khổng lồ và nóng bỏng quét qua. Những cơn ngứa bùng lên khiến máu anh sôi lên và hơi thở anh gấp gáp. 

Có thể sự gián đoạn ngắn ngủi đã làm trì hoãn ham muốn sắp bùng nổ, hoặc có thể ý nghĩ chiếm hữu và xâm phạm đôi chân của mẹ anh Viên Tuyết Phi đã khiến anh quên đi mọi thứ đang choáng ngợp. Dabao điều khiển con trăn thường xuyên đập để di chuyển giữa pha lê và những ngón chân thanh tú, chơi đùa theo ý thích của mình. 

Con trăn khổng lồ khí thế tự nhiên tiết ra chất nhầy lấp lánh, làm ướt những ngón chân ngọc đã bị hắn tàn phá đến đỏ bừng. Cái này kém mềm mại và chật chội hơn nhiều so với những khe hở ngón chân mềm mại và chật hẹp trong phòng hoa của mẹ anh, nhưng nó lại điên cuồng cọ xát và tích tụ dục vọng trong lòng anh. Anh ta sử dụng cả hai tay cùng một lúc, thay đổi góc độ, để con trăn khổng lồ của anh ta có thể tàn phá từng tấc chân ngọc, để lại dấu vết độc đáo của riêng anh ta. 

Bàn chân ngọc của mẹ Viên Tuyết Phi giống như hai bông hoa sen khi khép lại và giống như hai vầng trăng lưỡi liềm khi xòe ra. 

Các cạnh mềm mại và mịn màng của lòng bàn chân và các vòm thẳng tạo nên một nửa vòng cung hoàn hảo. Khi chúng được kết hợp với nhau, chúng khớp với đường viền của đôi môi hoa tự nhiên. Con trăn khổng lồ xen vào giữa chúng, nhả ra những sợi tơ óng ánh tựa như mật hoa. 

Đầu của con trăn khổng lồ đập vào mắt cá chân bằng ngọc như pha lê, nảy lên nhẹ nhàng như không có xương. Kết cấu hơi cứng khiến con trăn hơi đau một chút, nhưng nó còn hơn thế nữa. Nó giống một cảm giác ngứa ngáy, đau đớn và khoái cảm lạ lùng hơn. Một cảm giác tê liệt mạnh mẽ như điện lần lượt ập đến, thủy triều muốn nhấn chìm anh. 

Biết mình sắp nổ tung, Dabao cuối cùng cũng khép đôi chân xinh đẹp và thanh tú của mẹ mình lại, dùng lòng bàn chân mịn màng và thanh tú của mình kẹp chặt con trăn dài và dày ở hai bên. Trong lúc cọ xát qua lại nhanh chóng, Dabao cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và gầm lên. Con trăn hung hãn nhảy lên mấy lần giữa lòng bàn chân mẹ Viên Tuyết Phi, tự động cuộn tròn thành vòng tròn, tinh trùng giận dữ phun ra. 

Dương khí tích lũy và bị áp chế tràn ra lòng bàn chân, dọc đường xuyên qua khe hở giữa lòng bàn chân, bắn vào rốn tròn của mẹ Viên Tuyết Phi, đỉnh ngọc đầy đặn, thậm chí còn chạm vào đôi môi hồng hào mềm mại đang vô thức hé mở...

Tuy nhiên, lúc này, mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên ngồi dậy từ trên chiếc giường cẩm thạch trắng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nhướng mày rồi tát vào mặt Dabao khiến Dabao lập tức tỉnh lại. 

Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, nằm trên chiếc giường đá cẩm thạch trắng ở đâu? 

Không có bóng dáng ma quỷ nhăn nhó, nhưng trong hang không hiểu sao lại có sương mù và đầm lầy, Mộ Dung Phương Khung cũng không biết hắn đã đi đâu. 

Nhưng bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ Viên Tuyết Phi và cha Hiên Viên Quân vẫn đứng đó bất động. Dabao bước vào trong và đi vòng quanh hang động, nhưng anh ấy đã tìm kiếm xung quanh nhưng vẫn không tìm thấy ai. 

Âu Dương Hạ Đan, Hoàng Duyệt Dung, Hoàng Á Dung, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Hoàng hậu Tát Khải Ma Tát Giải, Chiyoko, Mộ Dung Phương Khung và những người khác biến mất không dấu vết và không ai biết họ ở đâu. 

Dabao tràn đầy kinh ngạc, sau đó anh quay lại và nhìn kỹ bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của cha mẹ mình. 

Bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của cha anh là Hiên Viên Quân vẫn không có sự sống, nhưng mẹ anh là Viên Tuyết Phi lại khỏa thân như bạch ngọc béo ngậy, vẻ mặt trang nghiêm như đang xuất thần. 

Điều đặc biệt gây sốc là cô ấy rõ ràng chỉ là một bức tượng đá cẩm thạch màu trắng, nhưng trong mắt Dabao bây giờ, cô ấy tràn đầy năng lượng, với làn da trong suốt như pha lê trắng và đỏ, có máu nhạt, đôi mắt nhắm nghiền vẫn tràn đầy năng lượng, và cô ấy tràn đầy năng lượng hơn so với vẻ ngoài của phụ nữ bình thường. Viên Tuyết Phi đã là một trong những huyền thoại cách đây mười tám năm Người phụ nữ xinh đẹp thứ hai, không ngờ rằng không chỉ hình dáng của bức tượng đá cẩm thạch trắng này không hề thay đổi, mà cả khí chất của một người sống cũng không hề thay đổi. Vẻ ngoài hoàn mỹ và xinh đẹp giống như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thiêng liêng chóng mặt, bộc lộ sự thánh thiện và cao quý của một nữ thần, khiến người ta không dám báng bổ chút nào. 

Giờ đây, điểm khác biệt cơ bản giữa các bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của mẹ Viên Tuyết Phi và cha Hiênyuan Jun là một bức tượng sống động như thật và bức tượng kia không có sự sống. Mẹ Viên Tuyết Phi dường như đã lấy lại được linh hồn, trong khi cha Hiênyuan Jun dường như chỉ còn lại cái vỏ trống rỗng của bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng. 

"Bảo Nhi, hãy đi tôn kính người mẹ yêu thương con và khiến bà ấy sống lại!"

Một giọng nói như thần tiên vang lên trong màng nhĩ của Dabao. Dabao không ngừng nghỉ, bị kích thích bởi giấc mơ gợi tình vừa rồi, nhẹ nhàng ôm lấy bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ mình Viên Tuyết Phi. 

Ôi chúa ơi! 

Bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của mẹ tôi trở nên tương đối mềm mại từ khi nào? 

Dabao vui mừng khôn xiết và sắp xếp thân hình mảnh dẻ của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, để bà có thể khỏa thân quỳ gối trong hồ nước trong vắt. Một đôi cánh tay ngọc trắng nõn nà giơ lên ​​không trung, bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy một cặp ngực trắng nõn săn chắc, như đang vuốt ve hay nâng đỡ chúng. Tư thế này khiến mẹ cô, Viên Tuyết Phi, duỗi ra vòng eo gợi cảm. Những đường cong không đều và tinh xảo làm nổi bật sự đầy đặn và chiều cao của bộ ngực xinh đẹp. Chiếc cổ thon hơi ngửa về phía sau, mái tóc bồng bềnh như thác nước. Nếu vẻ mặt không còn thánh thiện như trước, thoạt nhìn, người ta sẽ thực sự nghĩ rằng cô gái khỏa thân này đang dâm đãng. Cô đang nhẹ nhàng ôm lấy ngực mình, lặng lẽ cầu xin cơn mưa ngọt ngào của đứa con trai quý giá trước mặt. 

Dabao cẩn thận nhìn tư thế khỏa thân và tán tỉnh của mẹ mình, cùng với phong thái thánh thiện và bất tử của bà. Sự tương phản mạnh mẽ khiến anh cảm thấy hài lòng.

Trong khi chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận, anh phát hiện ra sự kỳ lạ của bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của mẹ mình Viên Tuyết Phi: làn da mịn màng và trong trẻo như pha lê, không có tì vết, dáng người đầy đặn và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp. Không biết mẹ cô là Viên Tuyết Phi sinh ra đã như thế này hay là bà tiên biến cô thành tượng đá cẩm thạch trắng đã đặc biệt đối xử với cô. Ngoại trừ mái tóc, lông mày lá liễu và lông mi, mẫu thân nàng Nguyên Tuyết Phi toàn thân phi tần không biết từ lúc nào trở nên trụi lông. Không chỉ nách cô trắng mà giữa hai chân cô còn có một mảnh da có kết cấu như tuyết và bạch ngọc. Màu trắng đặc biệt hấp dẫn so với màu hồng và đỏ dường như hiện rõ ở lối vào thung lũng.

"Mẹ, nói cho Bảo Nhi biết làm sao cứu được mẹ?"

Dabao hơi không nói nên lời. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực của mẹ Viên Tuyết Phi. Anh lật cơ thể thanh tú của cô lại và sắp xếp nó vào một vị trí khác. Thân trên của cô vẫn dùng tay ôm ngực, nhưng hai chân dang rộng, để lộ những cánh hoa hồng giữa mông. 

Dabao nhẹ nhàng hôn những cánh hoa trên mông bức tượng mẹ Viên Tuyết Phi bằng đá cẩm thạch trắng. Anh ta mút điên cuồng và thể hiện kỹ năng lưỡi của mình. Môi anh kẹp lấy hai cái môi nhỏ, cắn nhẹ. Chiếc lưỡi ướt át của anh trượt lên trượt xuống trong rãnh giữa đôi môi nhỏ. Đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm nhẹ vào nụ ngọc đang lớn dần của mẹ Viên Tuyết Phi.

Dabao hôn bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ Viên Tuyết Phi, vẫn còn mùi thơm ngọt ngào. Cầm cặp vú xinh đẹp được chạm khắc màu hồng cao chót vót của cô trong tay, anh cảm thấy bộ ngực đầy đặn đến mức anh khó có thể cầm được bằng một tay. Tuy nhiên, độ đàn hồi và chiều cao của bàn tay khiến anh càng có cảm giác muốn xoa bóp chúng, anh không thể không chà xát chúng một cách cẩn thận. 

Dưới cái lưỡi và miệng liếm mút cực kỳ khéo léo của Dabao, chỉ trong chốc lát, háng và mông của bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đã ướt át như một sinh vật sống. Thung lũng co lại thật chặt như lên đỉnh, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của anh. Đầu lưỡi của anh có cảm giác thật mềm mại và đàn hồi ở khắp mọi nơi.

Dabao tuy mới mười tám tuổi nhưng đã trải qua rất nhiều trận chiến. Tuy rằng nhìn thoáng qua có thể thấy tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ hắn Viên Tuyết Phi cực kỳ mẫn cảm để trống trong thời gian dài, nhưng dưới khảo nghiệm này, ngay cả thung lũng của một người phụ nữ bình thường, chứ đừng nói đến tượng đá cẩm thạch trắng, cũng không thể trở nên tuyệt vời như vậy. Đặc biệt nước ép rất ngọt và có mùi thơm dễ chịu. Nó thực sự tuyệt vời để thưởng thức. 

Lúc đầu thì hơi khó tin nhưng với cái lưỡi lè nhè xung quanh, thung lũng sâu của mẹ anh Viên Tuyết Phi trở nên xúc động như cơn cực khoái của phụ nữ. Nước ngọt từ trong thung lũng chảy ra, bao phủ miệng lưỡi cùng những cơ bắp mềm mại giữa hai đùi của anh, không hề có dấu hiệu khô cạn. Và trong khi lưỡi anh đang làm việc chăm chỉ, vẻ đẹp của vị giác gần như khiến anh hiểu lầm, tưởng rằng đôi môi quyến rũ giữa mông của bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đang cắn hết cái này đến cái khác, cùng với động tác mút và liếm của Dabao, cơ âm đạo như ngọc tuyết ẩm ướt và thơm tho! 

Dabao gần như sợ chết khiếp trước phát hiện mới này. Trong giây lát, Dabao tưởng rằng mẹ anh Viên Tuyết Phi đã sống lại! 

Nhưng ngay khi anh ngừng cử động tay và miệng, phản ứng của bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi cũng dừng lại, và ngay cả nước trong thung lũng dường như cũng dần ngừng chảy. 

Dabao không thể không nghĩ đến ký ức tuyệt vời trong giấc mơ tình ái vừa rồi. Khi mẹ anh, Viên Tuyết Phi, bị anh đẩy vào thung lũng sâu, cảm giác tuyệt vời của cơ thể bà, cùng với vẻ mặt và thái độ thánh thiện, cảm giác bị kích thích khi xem, tôi không biết đó là loại thích thú gì.

Dù sao, thứ anh đang đối mặt là bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Dabao không cần phải đợi cho đến khi niềm đam mê của cô bùng lên rồi mới tấn công. Anh chỉ nhìn thấy đôi tay mình ôm eo bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ Viên Tuyết Phi. Con trăn khổng lồ từ từ lao vào. Ngay khi bước vào thung lũng có tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ Viên Tuyết Phi, anh cảm thấy một cảm giác bóp mạnh, tê dại và sảng khoái, xâm nhập vào trái tim anh. Thung lũng mỏng manh của bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, thật hẹp, chật hẹp và ấm áp. Vừa bước vào, anh liền cảm giác được con trăn khổng lồ được bao bọc trong những lớp thịt ấm áp, trơn trượt và mềm mại trong thung lũng, khiến anh rên rỉ thoải mái. 

Điều đặc biệt đáng kinh ngạc là những lớp da thịt mềm mại và nếp nhăn trong thung lũng sâu của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, tạo thành một chuỗi liên kết mềm mại và nóng bỏng, ôm chặt lấy con trăn của anh, giống như vô số chiếc lưỡi cọ xát và liếm con trăn. Dabao đã chơi với rất nhiều phụ nữ, trong đó trinh nữ đã đụ rất nhiều người, nhưng thung lũng sâu lại chật hẹp, chật hẹp và dịu dàng, chỉ có mẹ anh, Viên Tuyết Phi, là người duy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 584 chương Tuyết phi tượng (2)

Sức hút mãnh liệt như vậy, cho dù vô số gái điếm chưa từng thử qua thì hiệu quả thực sự đáng kinh ngạc. Nếu không có tên Dabao thì chắc chắn đó không phải là điều may mắn. Về mặt này, anh ta thực sự có một khẩu súng vàng và sức mạnh ma thuật lâu dài. Nếu là một cậu bé lớn bình thường, chỉ cần nhét vào như thế này, cậu ta sẽ bị thung lũng thần kỳ của mẹ mình Viên Tuyết Phi đánh bại. 

Tôi thấy anh hít một hơi, ôm chặt eo bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Mặc dù sự xâm chiếm của con trăn khổng lồ không nhanh lắm nhưng nó không hề chậm trễ chút nào. Từng bước một, nó xuyên thủng thung lũng sâu của hố mật của bức tượng cẩm thạch trắng của mẫu thân Viên Tuyết Phi. Nó dần dần đi sâu hơn và chạm tới vực sâu trong thung lũng của cô. Anh chống lại phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm và bắt đầu gãi nó bằng những động tác quen thuộc và uyển chuyển. 

Khi thực hiện các trò ảo thuật trong thung lũng sâu trong hang mật của mẹ Viên Tuyết Phi, anh tận hưởng cảm giác ôm chặt không thể tưởng tượng được của mẹ và cảm giác thích thú khi cơ bắp mềm mại của bà được quấn chặt và mút mát. Sau khi đụ cô một lúc, anh tỉnh dậy sau sức hút kỳ diệu của bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Anh thầm khen Thung lũng sâu của mẹ anh thực sự mạnh mẽ, khiến anh hay quên. 

Trong khi Dabao thầm mắng mình là kẻ ngốc, anh cảm thấy thật đáng tiếc khi mẹ anh, Viên Tuyết Phi, vẫn chưa khôi phục được sức sống. Nếu không, ngay cả một người phụ nữ có tính tình lạnh lùng, hay một người phụ nữ như mẹ anh, đã luyện tập lâu năm và có khả năng tập trung cao độ, vẫn sẽ bị anh khơi dậy. Những dòng suối mùa xuân sẽ chảy dưới người anh, ngay cả thắt lưng của anh cũng cảm thấy dễ chịu đến mức mất hết sức lực, anh sẽ hét to mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Trong khi Dabao ép mẹ mình, Viên Tuyết Phi, trên ao suối trong vắt, anh vẫn giữ tư thế ấn sâu vào đáy thung lũng hố mật của bà, cọ xát và cọ xát thung lũng mà không hề thư giãn. Đồng thời, anh dùng đôi tay còn lại nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc, dùng lực nắm lấy bộ ngực và cơ bắp. Anh đụ cô như thể cô là một người phụ nữ sống, tận hưởng vẻ đẹp của lòng bàn tay cho thỏa thích. Cảm giác tuyệt vời khiến bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi trượt xuống dưới anh, như thể anh đang được phục vụ nồng nhiệt. Một vệt nước ở cửa thung lũng cuộn xoáy và tràn ra do sự khít chặt giữa anh và thung lũng. Vệt đỏ tràn ra do bị Đại Bảo dùng sức chèn vào, gãi vào làn da non nớt biến thành vệt đỏ trong làn nước suối trong vắt, đặc biệt quyến rũ. 

Tôi không biết anh ấy đã mài giũa như thế này bao lâu rồi. Trong khi Dabao chịu đựng sức hút tuyệt vời của mẹ mình Viên Tuyết Phi, anh lại tận hưởng khoái cảm lạnh thấu xương. Khi đang làm việc đó, Dabao chợt nhận ra bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi dường như đã sống lại. Nước trái cây không chỉ chảy liên tục mà còn thấm vào con trăn của anh trong từng cú đánh. Ngay cả phần dưới của con trăn cũng không khỏi run rẩy. Nó nở ra như một bông hoa, thân mật hôn lên con trăn khổng lồ của hắn, mút thật chặt và lỏng lẻo, chưa kể bức tượng cẩm thạch trắng của mẫu thân Viên Tuyết Phi không khỏi nóng lên dưới cặc hắn, không khỏi ẩm ướt như mồ hôi.

"Mẹ ơi, cái này có thể khiến mẹ sống lại được không? Chỉ cần con thực sự có thể khiến mẹ sống lại, con sẽ không tiếc sức mà chết!" 

Trong khi Dabao đang suy nghĩ điều này, anh đã tiến sâu hơn vào thung lũng lỗ ngọt ngào của mẹ mình Viên Tuyết Phi, ấn sâu vào phần da thịt mềm mại khiến áo vest của anh tê dại và gần như khiến anh muốn xuất tinh mỗi lần chạm vào.

Cuối cùng, khi anh không thể chịu đựng được nữa, cảm giác nhẹ nhõm còn phấn chấn hơn trước gấp trăm lần. Anh cảm thấy toàn thân tê dại, tinh dịch nóng bỏng không thể giữ lại được nữa, tràn vào nơi sâu nhất trong thung lũng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi đã đáp ứng được sự mong đợi của anh, và nó thực sự rỉ ra ngoài giống như một cơn cực khoái của phụ nữ!

Dù đây là lần đầu tiên bước vào bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi nhưng anh không ngờ lại cảm thấy thoải mái như vậy. Vẻ đẹp râm ran thấm vào tận xương tủy. Dabao cảm thấy loại thỏa mãn mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Dabao đã nghỉ ngơi hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm, đặt tay lên tảng đá. Ngay khi anh chuẩn bị rời khỏi bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ mình Viên Tuyết Phi, anh đột nhiên không nói nên lời, như thể anh đã nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. Một cơn ớn lạnh xuyên qua toàn bộ cơ thể anh ta từ chiếc áo vest, toàn bộ cơ thể anh ta như bị đóng băng, và anh ta không còn dám cử động nữa.

Bên dưới anh, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, người không còn hơi thở hay dấu hiệu sinh tồn, từ lúc nào đó đã mở mắt ra và đặt một đôi bàn tay ngọc lên trái tim anh. Dù cô đã nín thở nhưng nếu nghĩ đến thì cô sẽ chết trong tay ngay lập tức, cho dù hắn có mười mạng.

Viên Tuyết Phi cũng nhận được võ công chân chính được truyền lại từ gia đình Yuan, và cũng là một bậc thầy về võ thuật. Sau khi sinh con trai Hiên Viên Đại Bảo, cô và chồng Hiên Viên Quân bắt đầu chuyến phiêu lưu đến hồ Yandu. Sau khi tìm kiếm bằng mọi cách, họ vô tình đi vào hang động dưới đáy hồ Yandu. Tuy nhiên, cô đã bị linh hồn hộ mệnh quỷ mặt ma điều khiển và biến thành một bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng đứng giữa hồ nước trong vắt.

Viên Tuyết Phi mặc dù đã biến thành một pho tượng cẩm thạch màu trắng nhưng linh hồn của nàng vẫn chưa tiêu tán mà vẫn còn lưu lại trong cơ thể nàng. Cảm giác đó còn khó chịu hơn bất cứ sự tra tấn nào. Mắt không thấy, tai không nghe, mũi không ngửi, lưỡi không nói được. Ngay cả cảm giác của cơ thể cô cũng đã hoàn toàn mất đi. Chỉ có điều ý thức của cô vẫn còn chập chờn, nông cạn đến mức tưởng chừng như có thể mất đi bất cứ lúc nào. 

Không chỉ cơ thể và cảm giác xung quanh, mà còn cả cảm giác về thời gian. Mười tám năm này, Viên Tuyết Phi vốn chưa bao giờ được chiều chuộng nhưng cũng chưa từng chịu nhiều đau khổ, lần này thật sự rất khốn khổ. Cảm giác này hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân và không thể làm được gì. Dù nắm tay nhau nhưng cô không biết chồng mình Hiên Viên Quân còn sống hay đã chết, điều này khiến Viên Tuyết Phi gần như phát điên! 

Tuy nhiên, kỹ năng của Viên Tuyết Phi không phải là vô ích. Tuy rằng cực kỳ khó chịu, nhưng cô biết rất rõ, nếu cứ thuận theo dòng chảy, hoàn toàn từ bỏ mọi thứ, thậm chí mất đi chút ý thức cuối cùng, cô không những chết không có hy vọng sống lại, mà còn có thể không biết liệu sẽ có hậu quả khốn khổ hơn nữa đang chờ đợi cô hay không! 

Trong cơn bối rối hoàn toàn, cô bám lấy chút hy vọng cuối cùng, dựa vào ao suối trong vắt để hấp thụ chất dinh dưỡng, bảo vệ cơ thể sống động như thật của bức tượng đá cẩm thạch trắng, tuyệt vọng duy trì ý thức của mình, cho đến khi Dabao và Tô Á Tần lần đầu tiên đột nhập, Họ đã có một mối quan hệ loạn luân trong hang động và vui vẻ hết mức có thể. Rất có thể, chính khí chất nam tính mạnh mẽ của đứa con trai quý giá của họ trộn lẫn với mùi dâm ô đã kích thích thần kinh và giác quan của Viên Tuyết Phi, và kỳ diệu thay, cô có thể nhìn thấy bằng mắt mình. 

Sau đó hai ngày qua, quý tử Hiên Viên Đại Bảo lại vào động, vui đùa cùng biết bao chị em, mẹ đỡ đầu, dì xinh đẹp trước bức tượng cẩm thạch trắng của vợ chồng Viên Tuyết Phi. Tinh chất magma nóng hổi phun lên mặt và cơ thể cô, khiến cô lấy lại được cảm giác một cách kỳ diệu. 

Ngày đêm, cô tận mắt chứng kiến ​​đứa con trai quý giá của mình và bạn bè của hai vợ chồng lần lượt diễn những vở kịch khiêu dâm. Viên Tuyết Phi bối rối và bối rối đến mức không biết đã qua bao lâu. Cho đến khi đứa con trai quý giá của cô bắt đầu hôn và chạm vào cô, thậm chí còn liếm những cánh hoa trên môi mật ong của cô, cuối cùng nhét chúng vào âm đạo xinh đẹp của cô, Viên Tuyết Phi đột nhiên cảm thấy mình có một cảm giác kỳ lạ! 

Cảm giác đó giống như một cơn sóng biển, từng đợt ập vào cơ thể cô. Lúc đầu, nó vẫn còn mơ hồ và mơ hồ. Trong ý thức của Viên Tuyết Phi, cô gần như nghĩ rằng mình không thể kiên trì được nữa và bắt đầu xuất hiện ảo giác! 

Khi ý thức của cô dần trở nên mơ hồ, cảm giác đó dần dần lớn dần lên. Vào lúc Viên Tuyết Phi thực sự nắm bắt được cảm giác chưa từng có đó, sức mạnh của nó đã ập đến như sóng thần, gần như nhấn chìm ý thức vùng vẫy của Viên Tuyết Phi.

"Bảo nhi thật to lớn! Hãy đến hồi sinh mẹ!" 

Cảm giác tuyệt vời mười tám năm không gặp còn mãnh liệt và tuyệt vời hơn những gì chồng cô Hiên Viên Quân đã mang đến cho cô năm đó.

Cảm giác đó thật kỳ lạ và tuyệt vời, xen lẫn một chút đau đớn kỳ lạ, nhưng cơn đau cũng không làm giảm đi cảm giác kỳ lạ. Thay vào đó, nó như một sự tương phản, khiến hương vị trở nên êm dịu và mượt mà hơn, dần dần nhấn chìm trái tim cô. Nếu Viên Tuyết Phi không biết đây có thể là cơ hội sống sót cuối cùng của cô. Gặp nhau, cố gắng không để mất đi lý trí, dùng cảm giác này lấp đầy ý thức từng chút một, cô từ từ căng ra ý thức để cảm nhận năm giác quan và cơ thể của mình. Những giác quan bình thường khi cô còn sống giờ đã trở nên khó khăn đến mức cô phải mất rất nhiều công sức mới có thể nắm bắt được chúng.

Vì vậy, cho đến khi tinh dịch của Dabao quét qua như một cơn gió mạnh và đốt cháy trái tim Viên Tuyết Phi, cô chỉ có thể dùng chút sức lực còn lại để theo cú va chạm mạnh mẽ và giành lại quyền kiểm soát cơ thể. Mặc dù cảm giác khoái cảm tuyệt vời ấy thấm ướt toàn thân cô với tốc độ nhanh như chớp, nhưng Viên Tuyết Phi lúc này thậm chí không thể rên rỉ. Rất lâu sau khi tinh dịch đốt cháy, bà cuối cùng cũng kiểm soát được bản thân, phát hiện bảo bối của mình đã mệt mỏi và thỏa mãn trên cơ thể trần truồng của mình!

Dabao trên người đang thở hổn hển, vẻ mặt vẫn như đang đắm chìm trong cảm giác nhẹ nhõm mãn nguyện. Anh chỉ có thể rên rỉ và thở hổn hển, anh không hề nhận ra rằng Viên Tuyết Phi dưới cơ thể cô đã sống lại. Trong khi Viên Tuyết Phi cố gắng không để bị say bởi ánh hào quang, cô thầm tính toán nhanh chóng trong lòng rằng cô và chồng Hiên Viên Quân đã đến nơi này. Sau khi khám phá đáy hồ Yandu, cô bị quỷ diện mặt ma điều khiển và biến thành một bức tượng cẩm thạch trắng. Bây giờ cô đang ở trong ao suối trong vắt của hang động. Nếu không phải đứa con cưng của bà ta đã đi sâu vào vùng cấm dưới đáy Yến Độ Trì và cưỡng hiếp bức tượng cẩm thạch trắng của chính mình trong trạng thái mê mẩn và mê đắm, e rằng Viên Tuyết Phi còn bị mắc kẹt trong tình thế nguy hiểm không thể sống chết.

Nói một cách logic thì ông ta từ cõi chết trở về để báo ơn đứa con quý giá của mình nhưng lại mất trinh vì nó. Tệ nhất, anh ta đã từ bỏ danh hiệu mẹ ruột của mình và bí mật bỏ trốn cùng anh ta. Mất trinh khi làm vợ, anh không thể phục vụ chồng mình là Hiên Viên Quân được nữa.

Nhưng Viên Tuyết Phi mặc dù đã nhàn rỗi mười tám năm, nhưng về cơ thể nam giới, kiến thức của nàng cũng không thiếu. Tại thời điểm này, hai người họ có mối liên hệ mật thiết. Mặc dù đứa bé vẫn bị mắc kẹt trong thung lũng sâu sau khi toàn bộ tinh hoa đã được giải phóng, và con mãng xà khổng lồ đã trở nên mềm mại, Viên Tuyết Phi, người đã sống lại từ cõi chết, có thể kiểm soát cảm xúc của mình tốt hơn trước. Làm sao cô có thể không biết con trăn khổng lồ của con trai bé có tài năng đặc biệt? 

Lúc này, Nguyên Tuyết phi, Hữu Cố vẫn ôm chặt đứa con trai quý giá của mình. Ngay cả khi không nhìn, cô gần như có thể hình dung ra hình dáng của anh ấy trong đầu mình. Nó rất khác với chồng cô là Hiên Viên Quân. Đầu gậy không chỉ sưng lên như hạt dẻ nước mà còn không co lại dù bị rò rỉ, thân gậy dường như được bao bọc bởi nhiều lớp da cứng, giống như vảy trên côn trùng. Trên đầu con trăn còn có ba hạt châu. 

Vợ lẽ Viên Tuyết không xa lạ gì với một vật thể lạ như vậy, con rồng bạc nhỏ. Sau khi sinh ra đứa con trai quý giá ngày hôm đó, cô đã kiểm tra và phát hiện ra rằng Dabao sinh ra đã có tài năng đặc biệt. Đứa bé lớn lên sẽ trở nên phi thường. Ai biết rằng sau khi con rồng nhỏ bạc nhập vào cơ thể sẽ càng mạnh mẽ hơn và cực kỳ tà ác. Chẳng trách dạo này có rất nhiều chị em phụ nữ mê mẩn và mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 585

Viên Tuyết Phi chưa bao giờ nghĩ rằng mặc dù cô được một người đàn ông sống lại, nhưng chính đứa con trai quý giá của cô là Hiên Viên Đại Bảo đã phá vỡ trinh tiết của cô khi làm vợ và giao tinh chất nham thạch của Tiểu Ngân Long cho cô để cứu cô. Dù có thể sống lại nhưng cô chắc chắn sẽ cảm thấy có chút loạn luân và xấu hổ. 

Mặc dù vừa mới tỉnh lại, nhưng Viên Tuyết Phi theo bản năng đặt lòng bàn tay lên ngực đứa con trai quý giá đã chiếm hữu cơ thể trong trắng của vợ mình, nhưng cô vẫn đang tập trung vào đó. Cho đến bây giờ, Viên Tuyết Phi vẫn chưa biết làm cách nào để chấm dứt mối quan hệ giữa mình và đứa con trai quý giá. 

Nhưng phàm nhân đã đi từ sinh đến tử và từ tử đến tái sinh. Không chỉ suy nghĩ của họ đã thay đổi rất nhiều mà những giá trị mà họ tuân thủ trong quá khứ cũng có thể đã thay đổi. Đây chính là trường hợp của Viên Tuyết Phi bây giờ. Dù đã mất trinh làm vợ nhưng cô ấy không thể tức giận, không thể tức giận và không thể ra tay, thậm chí cô ấy còn không để ý đến. Lúc Bảo Nhi khẽ mở mắt ra, đôi mắt rực lửa đang cẩn thận nhìn thân thể trần trụi của cô, thậm chí còn xoa dầu lên bộ ngực trần của cô, chiêm ngưỡng thân hình hồng hào thanh tú vẫn chưa phai nhạt sau cơn cực khoái của cô. Như con ruồi tìm được mật, không thể nào rời đi được nữa. 

Viên Tuyết Phi không khỏi thắc mắc trong lòng, nguyên nhân nào khiến cô không muốn dùng sức mạnh để giết cậu bé hư hỏng này? Sau khi suy nghĩ hồi lâu, ngoại trừ Dabao là con trai quý giá của cô, Viên Tuyết Phi mới nghĩ đến điều khủng khiếp nhất. Đúng, nhưng lý do thật đáng xấu hổ. Dù đã đoán được nhưng cô chưa bao giờ dám thừa nhận: con trăn nhỏ xấu tính này tài giỏi như vậy, lại vì Baihuapu mà nó đi lại giữa rất nhiều chị em, mẹ đỡ đầu và dì xinh đẹp, đã quen với nghệ thuật chăn gối từ lâu. Kỹ năng trên giường của anh có thể nói là không ai trên thế giới có thể so sánh được. May mắn thay, anh đã phá vỡ trinh tiết của cô mà không hề hay biết, nếu không nỗi đau sẽ vô cùng khó chịu. Nhưng phước lành này cũng là một điều không may mắn. Đó là thứ mà cô chưa bao giờ thử trước đây và chồng cô Hiên Viên Quân cũng chưa bao giờ đưa cho cô. Mùi vị của mây và mưa được trời khen ngợi nhưng tôi chưa có cơ hội nếm thử. Tuy nhiên, dư vị sau khi làn sóng ánh sáng phân cực quét qua đã quá tuyệt vời. Rõ ràng là những tin đồn là sự thật. Chẳng trách ăn tủy đã biết mùi vị và không muốn bỏ qua cơ hội nếm thử lần nữa! 

Dù sao thì Bao'er cũng đã phá trinh làm vợ và ngoại tình. Dù sao trong động này cũng chỉ có hai mẹ con, sao phải giả vờ dè dặt? 

Về phần Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung, Hoàng Duyệt Dung, Hoàng Á Dung, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bọn người, không có gì đáng lo ngại. 

Nghĩ đến đây, Viên Tuyết Phi ngượng ngùng nhận ra, đến một lúc nào đó, cô không còn muốn trừng phạt đứa con trai quý giá của mình nữa. Trong thâm tâm, cô chỉ mong được bị ép quan hệ tình dục với anh một lần nữa, để được thử hương vị tuyệt vời của tình dục cho chính mình. Trước đây cô ấy rất dè dặt và kỷ luật. Những tư tưởng cũng như đạo đức, luân lý giữa hai mẹ con giờ đây đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại khát khao cháy bỏng tìm nơi trút giận. Trong lòng thậm chí còn có một tia ngưỡng mộ ngượng ngùng, có lẽ vì anh là đứa con quý giá đã hy sinh mạng sống để cứu mình chăng? 

Hay là do anh đã khơi dậy một sự thôi thúc bản năng? 

Cô không muốn tìm hiểu chút nào. 

Mặc dù anh không biết mẹ mình, Viên Tuyết Phi, đang nghĩ gì trong lòng, nhưng Dabao đã cực kỳ bị ám ảnh bởi bà, và mặc cảm Oedipus của anh đã phát huy hết tác dụng. Anh vừa trút giận lên bức tượng mẹ anh bằng đá cẩm thạch trắng này, người đẹp như tiên, lộng lẫy như quả đào và quả mận. Làm sao anh có thể chịu đựng được ham muốn lại được khơi dậy? 

Chỉ là trong lòng hắn sợ hãi, không biết mẹ mình sống lại hay bị yêu linh mặt nhăn nhó chiếm hữu, bây giờ hắn mới cảm thấy nhẹ nhõm. Thân hình mềm mại và trắng ngọc của mẹ anh Viên Tuyết Phi, bộ ngực xinh đẹp hơi thơm và đầy mồ hôi mịn màng, làn da đỏ bừng và ấm áp sau khi đạt cực khoái, tất cả đều lộ ra một sức quyến rũ vô song, giống như một sự cám dỗ đối với anh, khiến anh muốn chiến đấu với bà một lần nữa. 

Ngoài ra, trong cảm giác của anh, Viên Tuyết Phi không chỉ có chút mềm lòng mà còn khẽ động lòng bàn tay, ngay cả thung lũng cũng dần dần ướt đẫm như thể đang hồi sinh, cô từ từ áp vào người anh, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Trong trải nghiệm tình dục của Dabao, đây là gợi ý rõ ràng nhất. Người mẹ bên dưới anh lại trở nên dâm đãng, nóng lòng muốn anh chinh phục bà một lần nữa và mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng phản ứng cuồng nhiệt này lại xuất hiện ở một người có vẻ đẹp thánh thiện như mẹ anh Viên Tuyết Phi. Anh không khỏi cảm thấy an ủi hơn. Còn mẹ anh ấy thì sao? 

Tại sao bạn không dành cho đứa con trai yêu quý của mình một chút thời gian để nó ngoan ngoãn và tràn đầy sức sống? 

"Này... ngươi... Bảo nhi, ngươi tiểu tử xấu xa..."

Viên Tuyết Phi chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, đau đớn, dịu dàng và dịu dàng. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô nửa nhắm nửa mở, môi hơi hé ra. Bà dường như không thể chịu nổi nhưng lại có vẻ thích thú, bộc lộ sự dịu dàng không gì sánh bằng của một người con gái. 

Khi đứa con trai bé bỏng của cô hơi thở ra, con trăn khổng lồ vẫn còn gắn bó mật thiết với cô lại cương cứng và từ từ lấp đầy thung lũng của cô cho đến khi không còn chỗ trống. Viên Tuyết Phi vặn eo mình một cách vô thức để cho phép mình áp vào con mãng xà khổng lồ một cách thích hợp hơn. Đôi tay mềm mại của cô không còn có thể chạm vào ngực Dabao nữa. 

"Bảo Nhi, ngươi có mệt không? Vừa rồi ngươi có thể làm như vậy để cứu mẹ ngươi; hiện tại mẹ ngươi đã sống lại, sao không mau thả bà ấy đi!"

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng sống lại! Mẹ ơi, mẹ nhớ con quá! Bảo Nhi cuối cùng cũng có thể nhìn thấy mẹ ruột của con. Con sẽ không buông tay đâu mẹ ơi!"

Dabaoyuan chỉ đang mạo hiểm mạng sống của mình, nghĩ đến việc thử mẹ mình, và điều tồi tệ nhất anh có thể làm là giao mạng sống của mình cho mẹ Viên Tuyết Phi. Anh vẫn còn lo lắng, nhưng sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ Viên Tuyết Phi, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Một phần là vì cuối cùng anh cũng thoát khỏi bàn tay của cái chết, chín phần là vì anh đã vô tình khiến bà mẹ xinh đẹp tuyệt trần này phải bối rối và thèm muốn. 

Một mặt, anh muốn ở gần mẹ mình, Viên Tuyết Phi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mặt khác, cánh tay của anh đã ở tư thế hỗ trợ này kể từ khi anh vừa cưỡng hiếp bức tượng cẩm thạch trắng, và họ vẫn nằm nghỉ như thế này cho đến tận bây giờ, không hề có chút lỏng lẻo nào. Đó là anh Võ thuật rất mạnh mẽ nhưng cũng mệt mỏi. Bàn tay Dabao mềm đi, toàn thân anh áp lên người mẹ Viên Tuyết Phi. Ngực anh hơi tròn, anh bạo dạn chạm vào nụ hoa trên đầu bộ ngực xinh đẹp của mẹ anh, khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi lại rên rỉ khe khẽ. 

Tuy nghe thấy mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ, cô không khỏi muốn anh rời đi, nhưng bàn tay chống cự anh lại mềm yếu như vậy. Cô bóp nhẹ vào ngực anh rồi nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh anh. Thung lũng gắn bó mật thiết với anh đang nhỏ giọt nước trái cây, rõ ràng là niềm đam mê nóng như lửa. Ngoài ra, khi anh xâm chiếm, mặc dù mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đang mắng mỏ anh với vẻ vừa thiếu kiên nhẫn vừa thích thú, nhưng trong giọng nói của bà không hề có chút tức giận. Thay vào đó là một chút ham muốn và sự dè dặt mong manh, như thể cô đang chờ đợi sự đột phá của anh. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn nhẹ, để cô có thể bám vào anh thích hợp hơn. Giường của Dabao tinh xảo đến mức nào? 

Làm sao anh có thể không biết được mong muốn thực sự trong lòng cô? 

"Bảo Nhi, mẹ cũng nhớ con! Đã bao nhiêu lần con nhìn con nhưng không thể gọi hay ôm con, Bảo Nhi! Mẹ ơi, con thật có lỗi với con! Chớp mắt sau mười tám năm, bé con của con đã thành đàn ông!"

Viên Tuyết Phi chịu đựng độ sâu chưa từng có, cảm nhận được khoái cảm vừa xấu hổ vừa thoải mái, xen lẫn một chút đau đớn. Phải chăng đó là lực còn sót lại của làn da non nớt bị trầy xước khi cô mất trinh làm vợ, làm mẹ yêu thương? 

Hay sự bối rối vì chưa thành thạo? 

Viên Tuyết Phi cảm thấy cơ thể thanh tú của mình mềm mại đến mức cô không thể dùng bất kỳ sức lực nào để đẩy đứa con trai quý giá đang xâm chiếm mình ra. Hơn nữa, cảm giác không khỏi dâng lên trong cơ thể cô, mê hoặc đến mức Viên Tuyết Phi không còn muốn đẩy nó ra nữa. 

Cô thư giãn và chuẩn bị chịu đựng sự xâm phạm của đứa con trai quý giá của mình. Dù có phải sống chết cô cũng sẽ chết trong niềm hạnh phúc say đắm này. 

Dabao thâm nhập sâu vào cơ thể hoàn hảo của mẹ mình Viên Tuyết Phi, và cảm thấy con trăn khổng lồ thật thoải mái khi bị cơ bắp mềm mại của bà kẹp chặt. 

Dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng mẹ cô, Viên Tuyết Phi, thực sự là một đứa trẻ sinh ra để hưởng thụ thú vui dâm dục. Cô nhẹ nhàng quấn lấy anh, nhưng với sức mạnh kỳ diệu, như thể cô đang bị bóp cổ, cơ bắp mềm mại mềm mại của cô hút chặt con trăn khổng lồ, mút thật chặt như thể nó có môi; Đặc biệt là sự co giật ngọt ngào và liên tục giữa lúc mút chặt, cảm giác như sắp đạt đến cao trào, gục ngã và đầu hàng dưới sức mạnh của con mãng xà khổng lồ bất cứ lúc nào, nhưng nó lại mút mạnh mẽ như vậy, như thể đang cố gắng hết sức để tiếp tục cảm giác hạnh phúc này, và không sẵn sàng dễ dàng gục ngã. 

“Mẹ ơi, đã mười tám năm rồi, để con tận hưởng trọn vẹn tình mẫu tử được không? Bố đã mười tám năm không yêu mẹ rồi phải không?”

Không khỏi ậm ừ hài lòng, Dabao không khỏi thầm thở dài trong lòng, mẹ anh Viên Tuyết Phi không chỉ quyến rũ thánh thiện, Hữu Cổ còn là một bảo bối ngoan ngoãn sinh ra để lấy lòng đàn ông, cô thực sự là một mỹ nhân tuyệt thế khiến đàn ông không bao giờ muốn buông tay! 

Để nàng lãng phí mười tám năm thanh xuân trong hang động dưới đáy ao Yandu, quả thực là lãng phí tài nguyên! 

Cảm giác thích thú khi được đụ cô ấy thực sự tuyệt vời hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, và nó thật say đắm. 

Tuy nhiên, Dabao đã ở bên mọi người từ lâu và anh ấy không phải là người hết lòng nuốt chửng hẹn hò. Mặc dù bức tượng đá cẩm thạch trắng của mẹ anh Viên Tuyết Phi đã bị anh đập vỡ, nhưng sau khi mẹ cô Viên Tuyết Phi sống lại, bà vẫn để anh cưỡng hiếp cô mà không hề phản kháng. Dù vẫn chống cự nhưng đôi bàn tay thanh tú và cơ thể thanh tú của cô lại tỏ ra vô cùng thích thú. Nhưng đây có thể chỉ là sự say mê của cô sau lần đầu tiên đón mưa và sương. Đáp lại, nếu anh muốn thưởng thức mẹ bé cực kỳ ngon miệng này thêm vài lần nữa, tôi sợ sẽ phải câu cá cho mẹ cho đến khi mẹ Viên Tuyết Phi hoàn toàn đầu hàng mới thưởng thức lại. Cho dù có bị thuyết phục và mê mẩn như những chị em xinh đẹp trước đây thì công sức tìm kiếm gian khổ của cô trong hang động dưới đáy ao Yandu cũng không hề uổng phí. 

"Này...tệ...thằng nhóc này...chà...tệ quá...sao...sao lại thế này..."

Bị Đại Bảo chịu đựng hồi lâu, vốn đã bị thủ đoạn của hắn kích động, Viên Tuyết Phi rốt cuộc nhịn không được. Lời kêu gọi chân thành mà bà đã dùng hết sức lực kìm nén và không bao giờ muốn đứa con trai quý giá của mình nghe thấy, giờ đây đã bộc phát ra và không thể giấu được nữa. 

Ai có thể ngờ rằng đứa con trai yêu quý của bà, người đã chiếm hữu bà sâu sắc, đang dần thiêu đốt bà, khiến bà nóng đến mức không thể chịu nổi, lại thực sự chậm lại động tác, tránh xa phần thịt mềm nhạy cảm của bà, như muốn kích thích sự thèm ăn của bà. Ngay cả khi Viên Tuyết Phi không còn kiềm chế được nữa, thẳng lưng đón nhận, nàng vẫn cố tình đoạn tuyệt dục vọng của mình. Cảm giác muốn ăn mà không ăn được thực sự khiến cô phát điên. 

Con gái trực hệ của nhà họ Yuan không chỉ là người đứng đầu gia tộc mà còn là một cao thủ vô song trong giới võ thuật. Cô thậm chí còn không thèm tham gia vào việc hối lộ của mười gia tộc hàng đầu. Viên Tuyết Phi rất thông minh, nhưng cô không ngờ lại được sử dụng ở một nơi như vậy. 

Thầm nhìn biểu cảm của đứa con trai quý giá, bà vô tình bộc lộ cảm xúc thật của mình. Viên Tuyết Phi vốn là người nhút nhát và rụt rè, trong lòng cảm thấy cay đắng, nhưng cô cũng có một cảm giác xấu hổ vô cùng mãnh liệt. 

Cô vốn tưởng rằng anh chỉ đang tạm dừng công kích, chuẩn bị trêu chọc cô nhiều hơn, để cô bị mê hoặc. Sau cuộc giao hợp đến tê dại và ngây ngất đó, cô sẽ khiến mình hoàn toàn đầu hàng; nhưng cô không ngờ rằng ý định thực sự của anh là thừa nhận ham muốn xác thịt của cô một cách trơ trẽn, chủ động đầu hàng anh rồi chiếm hữu cô, để Viên Tuyết Phi cho dù sau này cô có hối hận cũng không bao giờ có thể rời xa anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 586 Mẹ của Tiết Phi (1)

Viên Tuyết Phi không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng sự khoái cảm về thể xác giống như một dòng nước lũ phá vỡ bờ kè, xói mòn làn sóng kè hợp lý của Viên Tuyết Phi. 

Hơn nữa, đứa con trai quý giá trên người hắn xứng đáng là một thế hệ rồng bạc nhỏ. Anh thậm chí không để cho mẹ mình Viên Tuyết Phi có thời gian bình tĩnh và suy nghĩ. Anh dùng tay khống chế vòng eo của cô, khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi duỗi thẳng vòng eo thon gọn một cách dâm đãng nhưng lại khó có thể thoải mái. Cùng lúc đó, cái miệng lớn của anh đang thì thầm vào tai cô. Cô thổi nhẹ, hơi thở nóng bỏng sưởi ấm màng nhĩ nhạy cảm của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô cảm thấy nóng bức, toàn thân giống như côn trùng bò lổm ngổm. Ngứa đến khó tự chăm sóc, giọng nói thôi miên cứ vang vọng bên tai, đốt cháy sâu như trái tim cô. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ, mẹ có muốn con không? Mẹ có muốn tình cảm mẹ con thoải mái hơn không? Hmm... thật chặt... con thật xinh đẹp... cảm giác thật thoải mái! Mmm... mẹ quả thực là mẹ ruột của con. Ngay cả cảm giác trong lỗ của con cũng... ừm... thật tuyệt vời... Mẹ biết con muốn cảm thấy tốt hơn, phải không?"

Viên Tuyết Phi biết tiểu nha đầu nói ra lời này, nàng liền nhận ra mình đã bị ham muốn thiêu đốt đến không còn có thể chống lại hắn xâm nhập, nên cố ý dùng lời lẽ tục tĩu như vậy phá vỡ phòng tuyến cuối cùng trong đầu mình, yêu cầu nàng thừa nhận tình mẫu tử cao quý của mình, đồng thời không thể cưỡng lại và mê đắm đầu hàng trước hắn, loại bối rối đảo ngược đó sẽ khiến nàng càng không thể khống chế được bản thân. Sau khi lý trí sụp đổ, cơ thể cô sẽ không còn bất kỳ sự kiềm chế nào nữa. Cô ấy sẽ thực hiện những hành động không thể chịu nổi nhất và tạo ra những âm thanh dâm đãng nhất, và cuối cùng trở thành tù nhân của đứa con trai quý giá của mình. 

Tuy nhiên, người mẹ tái sinh Viên Tuyết Phi, người có sức sống đến từ sự giao hợp giữa nam và nữ, lại là người khó cưỡng lại sự trêu chọc và dụ dỗ như vậy. Ngoài ra, số phận của chồng cô Hiên Viên Quân vẫn chưa rõ. Viên Tuyết Phi chỉ muốn tận dụng những giây phút cuối cùng này để tận hưởng niềm vui và nhục dục mà chồng cô Hiên Viên Quân trước đây chưa bao giờ mang lại cho cô. Bây giờ thậm chí còn ít có khả năng chống cự hơn. 

Dù vậy, kể từ khi cô kết hôn với chồng Hiên Viên Quân, sự kiềm chế và lễ nghĩa trong lòng cô cũng không dễ dàng phá vỡ như vậy. Viên Tuyết Phi mặc dù trong lòng đang suy nghĩ, nhưng cũng không thể dễ dàng thả lỏng như vậy, "Không... Ta là mẹ của ngươi... Ta không muốn... ờ... tiểu tiện nhân, buông ra... Bảo Nhi, buông ta ra... Bảo Nhi ừ..."

Cho dù là một người đàn ông khác, trên cung có mũi tên, đành phải buông tay, Viên Tuyết Phi cũng sẽ không thể thật sự buông ra miếng mỡ đã ở trong miệng Viên Tuyết Phi, không, hắn đã nuốt một nửa. Hơn nữa, Dabao có vô số kinh nghiệm tình dục, kiến ​​thức và tầm nhìn của anh ấy trong lĩnh vực này là vô song. Nhìn thoáng qua anh có thể biết mẹ anh, Viên Tuyết Phi, chỉ đang giả vờ từ chối mà thôi. Trên thực tế, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành này đã đầu hàng anh. 

Tuy nhiên, anh cũng biết rằng mặc dù cảm giác trên con trăn khổng lồ rất tinh tế, nhưng dưới sự kẹp chặt và hút mạnh mẽ của cô, tinh dịch của anh đã bị đóng chặt và anh có khả năng xuất tinh một cách điên cuồng. Tuy nhiên, anh ấy không được xuất tinh dễ dàng vào lúc này. Anh phải đợi cho đến khi mẹ anh là Viên Tuyết Phi bị thuyết phục và chủ động yêu cầu anh làm điều đó thì anh mới có thể thực sự khuất phục được mẹ mình Viên Tuyết Phi. 

"A...Bảo nhi không muốn...uh...làm ơn...ồ...Bảo nhi không muốn...ừm...ừm...ah..."

Cô vẫn còn đang trên môi chống cự, nhưng giọng nói của Viên Tuyết Phi đột nhiên lớn hơn, âm thanh vo ve ban đầu bị đè nén không còn có thể che giấu được nữa. 

Như muốn trừng phạt cô vì sự bướng bỉnh như vậy, Dabao lợi dụng lúc mẹ cô, Viên Tuyết Phi không để ý, nhẹ nhàng cắn vào đôi tai nhỏ nhắn nhạy cảm của cô. Vết cắn bất ngờ này từ gốc tai lao vào cơ thể Viên Tuyết Phi một cách nhanh chóng và không mạch lạc. Trái tim bốc đồng như bị kiến ​​bò qua, lập tức ngứa ngáy không chịu nổi, khiến dục vọng cấp tốc từ tai truyền đến toàn thân, khiến mẹ Viên Tuyết Phi không thể phản kháng được nữa, không khỏi rên rỉ, có chút yếu ớt kêu lên.

"Thật sự... không muốn sao? Mẹ có thể không muốn sao?" 

Nghe thấy mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ khe khẽ nhưng bà vẫn cứ ậm ừ, rõ ràng là bà sắp suy sụp. Dabao không thể không đẩy mạnh phương pháp của mình. Anh không những tiếp tục thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô, mà bàn tay đặt trên eo cô cũng không khỏi khám phá những huyệt đạo nhạy cảm để kích thích cô; trong khi tay kia trượt về phía mẹ anh Viên Tuyết Phi Bộ ngực xinh đẹp săn chắc đang được nhào nặn từ từ, chậm rãi, có lúc anh nhẹ nhàng nhéo núm vú của bà, thể hiện kỹ năng tục tĩu tuyệt vời, nhẹ nhàng móc và từ từ vặn, lau và nâng lên. Người mẹ móc nối duy nhất, Viên Tuyết Phi, đang phấn khích, làn da của cô ấy dần dần nóng lên và đỏ bừng, và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ giống như hoa lan và xạ hương, khiến người ta say đắm. 

Trong cơ thể cô có một sự thôi thúc mạnh mẽ, buộc Viên Tuyết Phi phải đầu hàng. Hơn nữa, cô thực sự không muốn níu kéo nữa. Sau khi biết mình bị đứa con trai yêu quý của mình tước đoạt, Viên Tuyết Phi cảm thấy xấu hổ muốn buông bỏ bản thân và để dục vọng của mình phát điên. Ngoài ra, sự dụ dỗ và trêu chọc của Bao'er còn nóng bỏng đến mức xuyên thủng hàng phòng ngự của cô từng inch một. 

Dù sao sớm muộn gì ngươi cũng sẽ đầu hàng, dù có níu kéo thế nào cũng chỉ kéo dài thời gian bị hắn trêu chọc, chưa kể... hơn nữa, điều ta thực sự mong muốn trong lòng có lẽ chính là dục vọng quá xấu hổ không thể thừa nhận, vứt bỏ mọi kiềm chế và thể diện, để đứa con trai quý giá của mình tàn phá hắn. Tôi không còn nhiều thời gian, vậy tại sao phải bận tâm hỗ trợ và lãng phí thời gian? 

"Làm ơn...Bảo nhi...làm ơn...đừng ở đây..."

Dù trong cô đang cháy bỏng dục vọng, dù cô biết kẻ xấu nhỏ đang hoành hành trên người cô sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha cô. Ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ trong cơ thể cô đốt cháy lý trí của Viên Tuyết Phi thành từng mảnh bồ hóng và bay đi. Tuy nhiên, tu vi của Viên Tuyết Phi không hề nông cạn, ngay cả khi cô đang choáng váng. Tôi tỉnh dậy, rốt cuộc ở đây có bức tượng cẩm thạch trắng của chồng tôi Hiên Viên Quân đang ngắm nhìn. Tôi đã quá cố chấp với tình yêu rồi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục trước bức tượng đá cẩm thạch trắng của chồng tôi Hiên Viên Quân và với đứa con trai quý giá Hiên Viên Đại Bảo của họ? 

"Đổi chỗ...Được rồi...Mẹ sẽ bù đắp tình mẫu tử mà mẹ nợ con...sẵn sàng làm điều đó với con...bất cứ điều gì con muốn...ừm...Mẹ sẽ để con tận hưởng trọn vẹn tình mẫu tử...nhưng không phải ở đây...bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của bố con trông quá...xấu hổ quá...ôi...làm ơn con..."

"Đừng ở đây? Mẹ ơi, sao có thể ổn được...con nóng quá...ướt át quá..."

Bạn có thể đoán mẹ Viên Tuyết Phi sợ điều gì, nhưng nếu Dabao tạm thời từ bỏ ham muốn của mình vì điều này và đổi chỗ để làm lại, đó thực sự là một trò đùa! 

Anh ta muốn khiến Viên Tuyết Phi bùng cháy ham muốn trước bức tượng đá cẩm thạch trắng của cha cô, Hiên Viên Quân, bị thao túng bởi những thủ đoạn thông minh của con trai quý giá của ông, và cô không thể không chủ động yêu cầu anh ta, cho đến khi cô tức giận đến mức muốn chết. Chỉ có cách tiếp cận không thoải mái này mới có thể thực sự khiến cô ấy hạnh phúc. Sự dự trữ còn lại của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đã bị phá hủy, biến nữ nhân thánh thiện như băng tuyết này hoàn toàn trở thành một món đồ chơi dưới háng anh, "Con chỉ muốn bố thấy con tôn trọng và yêu mẹ như thế nào. Mẹ, hơn nữa, chúng ta đã từng vui vẻ một lần rồi..."

Nghe được lời nói của tên vô lại toát ra niềm đam mê vô song này, thân hình mảnh dẻ của mẹ Viên Tuyết Phi run lên. Dù đôi mắt quyến rũ của bà chỉ khép hờ nhưng trinh tiết của một người vợ, người mẹ đảm đang vừa bị đứa con trai quý giá của bà lấy đi. Ở cửa thung lũng nơi cô làm tình với anh, trên da cô có vết mật ong và dịch cơ thể nhớp nháp, nhưng tư thế của cô dường như phản chiếu trước mắt cô, phá hủy hoàn toàn dấu vết tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Những gì đứa con trai yêu quý của bà nói đều đúng. Trước bức tượng cẩm thạch trắng của chồng Hiên Viên Quân, trinh tiết của một người vợ đang bị đứa con trai yêu quý của mình làm ô uế mà cô không hề hay biết. Làm sao nó có thể được làm sạch bằng cách quan hệ tình dục ở một nơi khác? 

Vốn kiên trì trong lòng, nhưng dưới sự lùi bước mạnh mẽ này, Viên Tuyết Phi không còn có thể dè dặt trong lòng nữa. Thánh địa của nàng đã bị ô uế, làm ô uế một hai lần nữa thì có ích gì? 

Dù sao nàng đã yêu rồi, không thể ngừng ăn tủy. Hương vị tuyệt vời đến mức cô khó có thể buông bỏ sau khi nếm thử. Nếu sau khi chết nàng không thể quan tâm đến nhiều thứ như vậy, tại sao nàng lại phải phiền phức từ bỏ hương vị tuyệt vời này? 

Thân thể mảnh dẻ của Viên Tuyết Phi mềm mại vặn vẹo dưới thân thể đứa con trai quý giá của bà, không chỉ để nịnh nọt nó mà còn thể hiện nhu cầu của chính mình. Cô ôm anh thật chặt và không bao giờ buông ra nữa.

Viên Tuyết Phi chỉ nghe được trong miệng mình rên rỉ một tiếng, không khỏi đỏ mặt. Màu má ửng hồng trên làn da trắng như tuyết của cô không thể nào hấp dẫn hơn được. "Này... làm ơn... Bảo Nhi mẹ... mẹ muốn... mẹ muốn... ừm... thật sự... à..."

“Mẹ muốn gì?”

Đánh giá từ phản ứng bản năng của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, sự thay đổi trong biểu cảm và sự ấm áp trên cơ thể thanh tú của cô, Dabao, người dày dặn kinh nghiệm hơn cô gấp trăm lần, có thể không biết về điều này? 

Chỉ là hiếm có một người mẹ trưởng thành, xinh đẹp như cô lại dè dặt và đoan trang như vậy. Dabao biết việc riêng của gia đình và không có nhiều thời gian nên cô phải huấn luyện mẹ thật tốt. “Mẹ ơi, mẹ hãy nói rõ ràng và to lên, nếu không con làm sao biết được?”

"Mẹ... à...Mẹ muốn con yêu con..."

Biết tên vô lại muốn nghe điều gì, bà mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ và tức giận cảm thấy ngay cả tai mình cũng nóng bừng. Tuy nhiên, sự thiêu đốt không thể chịu nổi, nhưng lại có một chút niềm vui ngọt ngào. Cô biết rằng ngay khi những lời không thể diễn tả đó được nói ra, mọi thứ về cô sẽ biến mất. Cảm giác suy sụp, hoàn toàn trở thành tù nhân của tình ái nhục dục dưới tay anh, vừa thú vị vừa đáng sợ. Mặc dù Viên Tuyết Phi đã quyết định buông bỏ mọi thứ và cùng anh đi đến Wushan, nhưng cô rất khó nói ra điều đó, cô đã kìm nén rất lâu mới nhẹ nhàng nói ra. 

"Mẹ...Mẹ muốn...ừm...Mẹ muốn con...đứa con lớn của con yêu mẹ..."

"Cái gì? Im lặng quá mẹ ơi, con không nghe được!"

"Này... Bảo Nhi tốt quá..."

Bà biết đứa con trai yêu quý của mình, tên vô lại nhỏ bé, chỉ đang cố gắng thỏa mãn cơn thèm ăn của bà mà thôi. Tuy nhiên, lúc này tên vô lại vẫn còn bồn chồn. Con trăn khổng lồ đang nhẹ nhàng cào cấu cô trong thung lũng, khiến mẹ cô là Viên Tuyết Phi đói khát nhưng không thể thỏa mãn cô; mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ đến mức xấu hổ muốn chết. Tiết phi sau khi nói ra những lời tục tĩu, nàng cảm thấy hoàn toàn được giải phóng, như được giải thoát khỏi một sự trói buộc nào đó. Không còn bất kỳ sự ràng buộc nào nữa. Ngay cả cảm giác được đứa con trai yêu quý của mình xoa nhẹ, gãi nhẹ cũng cảm giác còn sướng hơn trước gấp mấy lần! 

"Mẹ...này...Mẹ...Mẹ muốn con cặc to lớn của con yêu mẹ..."

"Ồ... ngoan nhé... mẹ hiền... mẹ muốn con cặc to lớn của con để làm gì vậy?"

Nghe được những lời thô tục của Bangzi, anh nhẹ nhàng thở ra từ đôi môi thánh thiện của mẹ mình Viên Tuyết Phi. Biết rằng cô đã hoàn toàn đầu hàng mình, Dabao cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và thành tựu dâng trào trong lồng ngực, con trăn khổng lồ dưới háng anh cũng trở nên dữ dội hơn. Khi anh trở nên mạnh mẽ hơn và sử dụng các kỹ năng bí mật của mình, con trăn khổng lồ đã kích thích cơ thể mềm mại và nhạy cảm khát nước của mẹ anh Viên Tuyết Phi như một con chuồn chuồn, khiến bà càng khó chịu hơn. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ từng đợt, mỗi âm thanh càng trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn. 

"Đệt...địt mẹ...ừm...đụ cái lồn của mẹ...địt mẹ cho đến khi nó nổ tung...ah...làm ơn..."

Những lời tục tĩu lần lượt thốt ra, bà mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ thực sự muốn chết, nhưng bà cũng biết rằng ông sẽ không bao giờ tha thứ cho bà nếu bà không tỏ ra yếu đuối như thế này. Ngoài ra, Viên Tuyết Phi cũng biết những lời nói như vậy rất có tác dụng tăng thêm hưng phấn nên cô quyết định lao mình đến trước bức tượng cẩm thạch trắng của chồng Hiên Viên Quân. Tiến vào, tận hưởng khoái cảm thể xác tuyệt vời giữa nam nữ cùng với đứa con trai yêu quý Hiên Viên Đại Bảo, đồng thời kích thích giác quan của phu quân với hy vọng phục sinh phu quân, tuyệt đối không thể dè dặt hơn một chút; Hơn nữa, ngay cả chữ "Bangzi" cũng đã được nói ra, vậy những lời tục tĩu sau đây có ý nghĩa gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 587 Mẹ của Tiết Phi (2)

"Tốt lắm! Mẹ tốt, con tới đây. Mẹ, mẹ hãy tiếp tục!"

Một đôi chân ngọc duỗi thẳng như cứng ngắc. Bà thậm chí còn không thể móc chúng vào thắt lưng của đứa con trai quý giá của mình. Viên Tuyết Phi nhắm đôi mắt đẹp lại, những giọt nước mắt thích thú rơi ra từ khóe mắt, sau đó chúng bị sức nóng dữ dội của cơ thể mỏng manh của cô đốt thành khói nhẹ. 

Nhân vật phản diện nhỏ bé này thực sự rất mạnh mẽ, thậm chí không cần nhìn thấy hắn di chuyển như thế nào, Viên Tuyết Phi cảm thấy con mãng xà khổng lồ trong thung lũng đột nhiên trở nên cứng rắn và xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô. Tuy không rời khỏi mặt đất nhưng hắn chỉ gây rắc rối bằng cách mài trái phải dưới đáy thung lũng của Viên Tuyết Phi. Những cơ bắp mềm mại nhạy cảm trên tường thung lũng không được đứa con trai yêu quý của cô quan tâm, nhưng cảm giác đó lại mãnh liệt đến mức Viên Tuyết Phi không khỏi rên rỉ, cô không còn có thể kìm nén lời nói nhẹ nhàng của mình. 

"Này... quá... đẹp quá... à... quá... tuyệt vời quá... Bao'er, bạn... ừm... tuyệt quá... vậy... ugh... tuyệt quá... bạn... ừm... bạn đã giết mẹ rồi... làm sao... sao bạn có thể cảm thấy dễ chịu như vậy... ừm..."

Được đứa con trai yêu quý của mình xoa bóp, xoa bóp vào vùng trung tâm nhạy cảm trên cơ thể, tuy lực không nặng nhưng lại có cảm giác như chạm tới tận sâu trong trái tim cô. Viên Tuyết Phi không khỏi cảm thấy bối rối, bối rối. Cô đang lên xuống theo chuyển động của anh, và cô không còn kiểm soát được bản thân nữa. Cô không biết khi nào. Cô đã vặn vẹo một cách trẻ con để thích ứng với anh, nơi hai người làm tình phát ra một âm thanh ríu rít nhẹ nhàng, những âm thanh ngọt ngào phát ra từ miệng cô vẫn tiếp tục. Cùng với hơi thở của anh, nơi trước bức tượng cẩm thạch trắng của chồng cô là Hiên Viên Quân đột nhiên biến thành nơi nam nữ đang ân ái cùng với tiếng giường ngủ. 

Dabao vốn là một bậc thầy về Đạo và giỏi về sức chịu đựng trong trận chiến. Sau khi nói ra những lời tục tĩu, mẹ anh Viên Tuyết Phi không còn chút kiêng dè nào nữa, bà tiếp tục nói những lời tục tĩu mà không hề kiềm chế. Cùng với sự kích thích mạnh mẽ, những đợt sóng đưa cô đến đỉnh điểm không thể tưởng tượng được. Sự tận hưởng như vậy thực sự là chưa từng có. 

Ngoài ra, niềm vui chung giữa hai người chính là niềm vui thầm kín khi phá bỏ những điều cấm kỵ trước bức tượng cẩm thạch trắng của quân Hiên Viên. Mẹ đỡ đầu Viên Tuyết Phi càng ngày càng thích thú. Họ không biết họ đã tận hưởng nó được bao lâu. Đến lúc cảm nhận được đứa con trai quý giá của mình xuất tinh, Viên Tuyết Phi yếu ớt đến mức toàn thân đau nhức, trong mắt đầy sao, không biết mình đang ở đâu trên thế giới nữa. 

Cô không biết mình đã say sưa trong khoái cảm sau khi đạt cực khoái bao lâu. Khi Viên Tuyết Phi tỉnh lại, Đại Bảo vẫn đang bị áp vào người cô, vẫn say sưa trong tình yêu kéo dài, không muốn cử động! 

"Ngươi... này... làm ơn... làm ơn Bảo Nhi..."

Sau khi lấy lại được cảm giác bình thường, Viên Tuyết Phi thật sự muốn khóc không ra nước mắt. Cô khóc không phải chỉ vì có thể tận hưởng cái hang dưới đáy ao Yandu, cũng không phải cô rơi nước mắt vì thực sự đã mất trinh dưới háng đứa con trai quý giá của mình. Bây giờ cô có thể yên tâm làm tình với đứa con trai yêu quý của mình, bù đắp sự thiếu vắng tình mẫu tử, cô sẽ không hối hận. Cô đã nhìn thấu sự sống và cái chết, và cô sẽ không quan tâm liệu mình có ở trong hang động dưới đáy ao Yandu hay không. 

Điều khiến cô bật khóc, xấu hổ và tức giận, chỉ đơn giản là nhìn rõ sự việc và nhận ra rằng trong một lúc ham muốn, cô đã làm ô uế bức tượng cẩm thạch trắng của chồng mình Hiên Viên Quân hết lần này đến lần khác. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Tuy nhiên, tay chân của anh yếu đến mức không thể đẩy được anh. Khi anh nói, giọng anh không hề mạnh mẽ chút nào, mềm mại như một giọng điệu quyến rũ. 

"Ờ..."

"Thả... thả mẹ đi..."

Để đứa con trai quý giá của mình âu yếm lau nước mắt, giọng Viên Tuyết Phi run run. Chỉ một động tác trìu mến như vậy thôi cũng khiến cơ thể cô nóng bừng. Cô thực sự thầm ghét chính mình. Bình thường cô ấy trong sáng như ngọc như thánh, sao sau khi mất trinh lại có thể dâm đãng như vậy? 

"Đây... Đây không phải là nơi có thể ở lâu... huống chi là..."

“Mẹ, còn gì nữa?”

Dabao cười khúc khích khi hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ Viên Tuyết Phi. Anh hài lòng nhìn mẹ vừa trở thành người yêu của mình. 

Mặc dù anh đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đã nợ anh mười tám năm tình mẫu tử này, nhưng anh cũng bị cơ thể của cô mê hoặc. Lúm đồng tiền mịn màng mềm mại của cô thật mịn màng và mềm mại, cơ bắp và xương cốt như băng mềm mại như nước, thung lũng giống như một sinh vật sống, cực kỳ chật hẹp, có lực hút tuyệt vời. 

Anh đã chơi với rất nhiều chị em, mẹ đỡ đầu và dì xinh đẹp nhưng không ai có thể so sánh được với mẹ anh Viên Tuyết Phi. Anh thực sự không thể đặt nó xuống. "Hơn nữa, đây là hang động dưới đáy Yến Đô, làm tình ở đây cũng giống như làm tình trước mặt bố phải không?"

"Vâng... làm ơn..."

Biết lúc này bộc lộ sự yếu đuối không đúng lúc, cô sẽ hoàn toàn bị người này khống chế. Tuy nhiên, niềm vui mà đứa con trai yêu quý của bà mang lại quá mạnh mẽ khiến Viên Tuyết Phi, người đã từng nếm thử món ăn ngon, đã nghiện đến mức dù muốn cũng không thể từ chối. Bà quyết tâm đến mức chỉ đơn giản bộc lộ khía cạnh dễ bị tổn thương nhất của mình và hoàn toàn cho phép đứa con trai quý giá đã chinh phục cả thể xác và tâm trí của bà làm những gì bà muốn. "Mẹ... buông ra..."

"Vậy... ít nhất con phải hét thật hay, không chỉ con và mẹ. Mẹ con đã thân thiết với nhau rồi, đừng khác biệt như vậy! Mẹ ơi, hãy hét thật to với anh Thanh của con nhé. Đừng ngại ngùng. Vừa rồi con vui vẻ, con hát rất hay, rất hay!"

Vốn dĩ anh muốn treo cổ cô thêm vài lần nữa, sau đó chơi chết với người mẹ như nữ thần này ở thánh địa này, nhưng dáng vẻ van xin đầy nước mắt của mẹ anh Viên Tuyết Phi đáng yêu đến mức anh thực sự cảm thấy một cảm giác thương hại mà trong lòng anh cũng không hiểu. Anh không muốn ép buộc cô nữa mà chỉ muốn nghe một cái tên hay. 

Nghe thấy đứa con trai quý giá của mình là Dabao chảy nước miếng, còn nói ra những lời như Anh Thanh, Viên Tuyết Phi trong lòng đầy tức giận, thực sự muốn quay đi và không bao giờ nghe những lời khó chịu này nữa. 

Nhưng cô cũng biết rằng đối với đàn ông và phụ nữ đã yêu nhau, kiểu xưng hô trìu mến này không chỉ là biểu tượng cho mối quan hệ thân mật của họ mà còn giống như những lời thì thầm liên tục khi ân ái. Đó là cách hiệu quả nhất trong việc khơi dậy ham muốn. Vì bà đã quyết định tận dụng tốt những ngày này để thưởng thức những món ăn ngon khiến bà mê mẩn nên bà sẽ không làm trái ý muốn của đứa con trai quý giá trong chuyện nhỏ này. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tuôn ra hai giọt nước mắt trong veo, đồng thời nhớ lại giây phút nồng nàn vừa rồi. Cứ như thể cô không cần phải nghĩ về cái tên đó vậy. Nó dường như tự động nhảy ra khỏi trái tim cô, lơ lửng trong trái tim cô. 

Tôi nhìn thấy đôi môi của Viên Tuyết Phi hơi hé ra, và với một cơn run rẩy ngọt ngào, từ ngọt ngào "anh trai tốt" thoát ra khỏi miệng cô ấy. Cô vẫn rên rỉ liên tục, quyến rũ đến mức dường như cô không bị ép phải nói ra.

"Ừm... làm ơn... anh Bảo Nhi... làm ơn... mẹ, làm ơn... buông mẹ ra... đừng... đừng ôm mẹ nữa..."

"Không sao đâu..."

Anh bế lấy thân hình mảnh khảnh của mẹ Viên Tuyết Phi, nhẹ như không có xương, trần truồng bước ra ngoài ao suối trong vắt. Dabao đang thực hiện bài tập để làm khô nước trên người, đồng thời dùng chân nhặt quần áo do Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Mục Dung Phương Quỳnh để lại trên mặt đất. Chiếc váy rung chuyển và che phủ cả hai người.

Viên Tuyết Phi tuy biết hắn sẽ không cho cô mặc quần áo, nhưng cô không ngờ rằng tên khốn này thậm chí còn không cho cô mặc một bộ quần áo nào, còn chuẩn bị mang thân thể trần trụi của cô như thế này. Nếu cô cứ đi loanh quanh trong hang như thế này và bị bức tượng cẩm thạch trắng của chồng Hiên Viên Quân nhìn thấy, cô sẽ xấu hổ muốn chết.

Nhìn vẻ đẹp e thẹn, rụt rè của mẹ Viên Tuyết Phi, bà vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả bờ vai lộ ra cũng đỏ bừng vì mê đắm. Nếu không phải đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy cơ thể cô đang run rẩy thì cô vô cùng sợ hãi. Nó sẽ làm cho bạn bị bệnh một lần nữa. Tôi vừa mới trải nghiệm nó. Dabao đang ngây ngất với mẹ của mỹ nữ này, gần như muốn giữ vững tư thế này mà đụ cô thật mạnh: "Mẹ, chỉ cần mẹ ngoan và hứa từ nay về sau sẽ phục vụ con thật tốt, Bảo Nhi sẽ không đối xử tệ với mẹ. Bảo Nhi sẽ tôn trọng mẹ và yêu thương mẹ!"

"Ừ... Bảo Nhi..."

Thở ra một hơi nhẹ nhõm, Viên Tuyết Phi dịu dàng hôn lên ngực anh, "Dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con... Trước đây mẹ đã làm vậy như một biện pháp cuối cùng... Về sau chúng ta không bao giờ có thể làm như vậy nữa... Được rồi... để mẹ đi..."

“Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể tận hưởng tình mẫu tử. Con sẽ không ép mẹ làm điều mẹ không muốn.” 

Dabao hôn nhẹ lên má mẹ Viên Tuyết Phi.

"Bảo Nhi, để mẹ đi, để mẹ mặc quần áo!"

Viên Tuyết Phi bẽn lẽn lẩm bẩm: "Thật ngại quá!"

Ham muốn của Dabao lắng xuống. Lúc này, anh cảm nhận được tình cảm mẹ con nhiều hơn. Anh cũng cảm thấy mẹ mình có chút xấu hổ nên đi lấy chiếc quần lót khô ráo để che đi sự xấu hổ của mình. 

Ngược lại, Viên Tuyết Phi đã chọn một chiếc váy từ bộ quần áo do Mục Dung Phương Quỳnh và Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mang đến, có thể che đi khung cảnh mùa xuân vô tận. 

"Mẹ ơi, lúc đó mẹ và bố làm thế nào mà biến thành tượng đá cẩm thạch trắng? Trong hang động này có bí mật gì không? Tại sao bức tượng đá cẩm thạch trắng của bố không có dấu hiệu phục sinh?"

Dabao hỏi khi nhìn vào bức tượng đá cẩm thạch trắng của cha mình Hiên Viên Quân. 

"Bảo nhi, đừng chạm vào hắn. Cha ngươi không có dấu hiệu sống lại."

Viên Tuyết Phi nói nhỏ: "Mặc dù tôi đã bị ma quỷ nhăn mặt biến thành một bức tượng đá cẩm thạch trắng trong mười tám năm qua, nhưng ý thức của tôi vẫn còn đó. Tôi luôn có một sự nghi ngờ, nhưng tôi không thể xác nhận nó."

"Nghi ngờ gì? Mẹ?"

Đại Bảo hỏi. 

Lúc Viên Tuyết Phi vừa định trả lời, cô đã nghe thấy một tiếng hét chói tai từ trong hang động truyền ra. 

"Quỷ Diện Ma Nguyên Thần!"

Dabao lo lắng nói với mẹ Viên Tuyết Phi: "Mẹ ơi, hãy cẩn thận, con vào xem!"

Ngay khi Viên Tuyết Phi đồng ý, bóng dáng đứa con trai quý giá của cô đã biến mất. Sau đó, nàng nghe thấy sâu trong hang động vang lên một tiếng nổ răng rắc, sau đó ác ma mặt nhăn nhó bị đánh mạnh ra ngoài, kêu gào lao về phía Viên Tuyết Phi.

"Anh điên rồi!" 

Viên Tuyết Phi chém chéo bằng lòng bàn tay ngọc của mình, và linh hồn ma quỷ với vẻ mặt nhăn nhó lao thẳng vào cô mà không né tránh. 

Dabao gầm lên và đuổi theo anh ta. Nắm đấm của anh ta trượt và Evil Dragon Fist truy đuổi áp đảo. 

"Bảo nhi, không được!"

Viên Tuyết Phi hét lên đầy lo lắng. 

Giữa tiếng "bang bang", ma mặt quỷ Yuanshen cuộn tròn giữa không trung với nụ cười tà ác, sau đó đi vào trong ao, khuấy động sóng biển rồi biến mất không dấu vết, chỉ để lại những gợn sóng nhỏ nhất lăn tăn trong ao. 

Cả Dabao và mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đều không nhận thấy vẻ nhăn nhó của linh hồn quỷ dữ đang xoáy vào trong nước. Tuy rằng hắn đang cười tà ác, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ hoang tàn, bất lực, còn có chút ghen tị và hận ý.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Dabao quan tâm hỏi: "Không biết anh ta định trộm kho báu gì ở sâu trong hang?"

"Bảo nhi, hắn trộm cái gì không quan trọng, hắn chính là bảo vệ Yến Hoàng bảo bối ma quỷ, nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, mẹ ngươi sẽ làm sao?"

Nói đến đây, Viên Tuyết Phi cảm thấy mình sắp bật khóc.

"Không sao đâu mẹ. Con có thể đánh bại anh ta!"

Dabao ôm chặt eo mẹ Viên Tuyết Phi và kéo bà vào vòng tay mạnh mẽ của mình. 

"Như vậy còn tốt hơn là con gặp phải chuyện gì. Dù sao về sau đừng tái phạm như vậy nữa. Mẹ sợ lắm! Sau này đối phó với hắn, con phải thông minh hơn là tuyệt vọng, hiểu không? Bảo'er?" 

"Được rồi, mẹ hứa với con, mẹ tốt."

Dabao mỉm cười chân thành và ôm mẹ Viên Tuyết Phi chặt hơn.

Ôm mình trong vòng tay của Dabao, Viên Tuyết Phi cảm thấy đứa con trai quý giá của mình đã thực sự trưởng thành thành một chàng trai trẻ.

Viên Tuyết Phi gần như có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

Mùi mồ hôi trêu ngươi không ngừng tỏa ra từ ngực và nách, Viên Tuyết Phi cảm thấy choáng váng, thậm chí có chút say. 

Viên Tuyết Phi không thể không nghĩ đến khoảng thời gian cô ở cùng với cha mình là Hiên Viên Quân mười tám năm trước. Mùi hương của Hiên Viên Quân lúc đó dường như cũng khiến cô say mê như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 588: Mẹ của Tiết Phi (3)

"Mẹ, mẹ thơm quá!"

Khi con trai quý giá của bà ngửi Viên Tuyết Phi và nói rằng cô có mùi thơm, Viên Tuyết Phi thực sự cảm thấy xấu hổ và tự hào. 

Lúc này, cô thực sự thích cảm giác được đứa con trai quý giá ôm mình trong tay. Ngửi mùi hương của Bảo Nhi, cảm nhận cơ thể cường tráng của anh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh khiến Viên Tuyết Phi cảm thấy mình giống như một cô gái mơ hồ đang yêu. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy nóng quá, kêu lên. 

"Ối!"

Viên Tuyết Phi muốn dùng trái tay tóm lại cô, nhưng không phải vậy. Đó chỉ là một phản ứng bản năng. 

Nhưng tay của Viên Tuyết Phi đột nhiên vươn tới giữa hai chân bảo bối của bà. 

Lúc đầu, Viên Tuyết Phi không nhận ra điều đó. Mãi cho đến khi Viên Tuyết Phi dường như nắm phải một vật cứng và dày, Viên Tuyết Phi mới cảm nhận được đó là gì. 

Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã ôm con trăn đang cương cứng của con trai mình. Viên Tuyết Phi suýt chút nữa vội vàng muốn rút tay lại. Đúng lúc đó, ánh sáng phản chiếu từ tấm gương đá trong hang biến mất không rõ nguyên nhân, và cô rơi vào bóng tối. 

Dường như mọi chuyện đã được sắp đặt. Trong bóng tối, Viên Tuyết Phi nghe được tiếng thở dốc nặng nề của con trai yêu quý của mình. Bàn tay cô vội vàng rút lại đã bị đứa con trai quý giá của mình nắm lấy. 

"Mẹ."

Đứa con trai nhỏ giọng gọi Viên Tuyết Phi, nhưng bàn tay to khỏe hơn cô rất nhiều đã nắm lấy tay Viên Tuyết Phi, kéo cô đến nơi cô vừa vô tình chạm vào. Khi lòng bàn tay của Viên Tuyết Phi chạm vào bộ phận phồng lên dưới háng đứa con trai mới sinh của mình, trong lòng cô chợt trở nên bối rối. 

Trong đầu Viên Tuyết Phi chợt nhớ tới thứ vừa dày đặc mà mạnh mẽ mà con trai quý giá của cô đã đè lên người cô để giúp cô sống lại. Đối với cô ấy, nó khó như một cuộc biểu tình. 

Viên Tuyết Phi không có thời gian để suy nghĩ, nhưng lòng bàn tay của cô ấy theo bản năng xoay tròn, và cô ấy thực sự đã giữ thứ đó qua chiếc quần short ngắn của mình. 

Nó thật to lớn, thật nóng bỏng, thật thẳng thắn và tràn đầy năng lượng. 

Viên Tuyết Phi dường như nhìn thấy con trăn căng cứng và sưng tấy của đứa con trai quý giá của mình khi anh ta mạnh mẽ thọc vào âm đạo của cô, và cô dường như nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đang thấp giọng gọi mẹ mình trong khi run lên vì sung sướng. 

"Mẹ."

Giọng nói của đứa bé run rẩy, Viên Tuyết Phi dường như cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Đại Bảo trên tấm lưng trần của mình. 

Nhưng tiếng gọi của đứa con trai quý giá cũng đã đánh thức Viên Tuyết Phi, ý thức còn lại của cô nói cho cô biết cô đang làm gì. 

Viên Tuyết Phi lo lắng muốn rút tay lại. 

Bàn tay của đứa con trai bé bỏng đã mạnh mẽ hơn. Dabao giữ chặt cổ tay mẹ Viên Tuyết Phi, không cho bà cử động. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Viên Tuyết Phi ngay lập tức bị đánh bại, và cô nhớ rằng đứa con trai quý giá của mình vừa mới xuất tinh đã rên rỉ như thế này. 

Viên Tuyết Phi gần như bất tỉnh, đôi tay mảnh khảnh của bà khéo léo và mạnh mẽ nắm lấy mạng sống non nớt của đứa con trai quý giá của mình. Thật là một cuộc sống sống động, thú vị. 

Tay của Dabao gần như run rẩy khi anh từ từ bước lên từ lưng mẹ Viên Tuyết Phi. 

Bàn tay dày và mạnh mẽ. 

Làn da trên tấm lưng thanh tú của mẹ cô Viên Tuyết Phi đang bị nướng chín, và Viên Tuyết Phi cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ phía sau cô. Cảm giác đó dường như đã xa cô từ rất lâu rồi. 

Nhưng Viên Tuyết Phi chắc chắn rằng cô thích cảm giác đó đến mức nào. Bà vô thức duỗi thẳng lưng, để từng tấc làn da mỏng manh khao khát được vuốt ve trải dài dưới lòng bàn tay của đứa con trai quý giá. 

Đôi tay Dabao run rẩy khi anh chui vào trong bộ quần áo của mẹ Viên Tuyết Phi và đặt trên đôi vai tròn trịa của mẹ, nhẹ nhàng siết chặt. Cảm giác thật thoải mái! 

Viên Tuyết Phi thở dài một hơi. Cô không muốn đôi tay đó dừng lại. Sau mười tám năm trống rỗng và cô đơn, trên cơ thể cô có quá nhiều bộ phận cần một đôi bàn tay ấm áp và mạnh mẽ như vậy để chạm vào, vuốt ve. 

Hai tay Viên Tuyết Phi vô thức vuốt ve phần dưới thân thể bảo bối của con trai mình. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy đó là bản năng của phụ nữ. Mỗi người phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đã từng quan hệ tình dục, sẽ vô thức ôm con trăn cương cứng của đàn ông trong lòng bàn tay, đo chiều dài của anh ta, cảm nhận sức nóng của anh ta, trải nghiệm độ cứng của anh ta và chia sẻ niềm đam mê của anh ta. 

Vừa rồi Trình Hoan chỉ bị động, chưa bao giờ chủ động chạm vào, cảm nhận cơ thể con trai mình ở khoảng cách gần như vậy. 

Cơ quan sinh dục của bé trai dường như đã phát triển và trưởng thành đầy đủ. Chưa kể đến kích thước, chúng gần như có chiều dài tương đương với cha anh là Hiên Viên Quân, kích thước và độ nóng dường như còn lớn hơn cả chồng cô là Hiên Viên Quân. 

Bàn tay của Dabao lang thang quanh vai và cổ của mẹ Viên Tuyết Phi một lúc, rồi từ từ bắt đầu di chuyển về phía ngực của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi thở hổn hển và theo bản năng hơi nâng vai lên. 

Bộ ngực vốn đã căng phồng vì phấn khích đến tột độ của bà đã rơi vào bàn tay khám phá và không thành thạo của đứa con trai quý giá của bà. Cô quay người lại tựa vào chiếc giường cẩm thạch trắng, khiến bộ ngực sưng tấy của Viên Tuyết Phi cảm thấy khó chịu khi bị bóp chặt. Dường như bà cần một đôi bàn tay khỏe mạnh để xoa bóp thật mạnh và đứa con trai quý giá của bà đã thành công. 

Tôi khó có thể tin được mẹ tôi đã no đến mức nào. 

Bàn tay Dabao ấm áp bao phủ bộ ngực cương cứng của mẹ anh Viên Tuyết Phi. 

Do dự một lúc, tôi cảm thấy mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, vẫn còn hai núm vú trên đầu vú đã cương cứng vì hưng phấn và cứng như hai viên sỏi. 

Bàn tay của Dabao có vẻ hơi tò mò, nhưng mẹ Viên Tuyết Phi lại muốn được kích thích nhiều hơn. 

Những ngón tay của anh, có lẽ là ngón giữa và ngón trỏ, thực sự đã kẹp chặt hai núm vú cứng cáp. Khi anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mẹ Viên Tuyết Phi bằng cả hai tay, núm vú cứng ngắc khiến anh cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

"Mẹ."

Viên Tuyết Phi không còn cảm thấy xấu hổ trước cách gọi thấp kém của con trai mình nữa. 

Ham muốn đã xua đuổi mọi lý trí. 

Tiếng gọi trầm đó giống như thuốc kích thích tình dục. Khi nó vang lên bên tai Viên Tuyết Phi, cô gần như quên thở. 

Trong lúc bàng hoàng, người đàn ông bên cạnh anh ta nhất thời là con trai quý giá của anh ta, Hiên Viên Đại Bảo, và chồng anh ta là Hiên Viên Quân. 

Cuối cùng, Viên Tuyết Phi không thể phân biệt được. Không, cô không còn thời gian để phân biệt nữa. 

Bởi vì đôi tay của Viên Tuyết Phi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve bộ phận sinh dục cứng rắn của con trai mình qua chiếc quần đùi nữa. Điều nóng bỏng đang cám dỗ Viên Tuyết Phi tiếp xúc trực tiếp với anh nhiều hơn và cảm nhận sức mạnh của anh. 

Tay Viên Tuyết Phi thò vào cạp quần của con trai yêu quý, khi đi xuống, đũng quần của hắn bị kéo cao lên. 

Thứ đó đang đập nhẹ, vùng vẫy và trượt vào bàn tay mảnh khảnh của Viên Tuyết Phi với nhiệt độ và lửa. Viên Tuyết Phi siết chặt nó.

"Khó quá." 

Điều này khiến Viên Tuyết Phi tự hỏi liệu con trăn cứng rắn của Hiên Viên Quân của chồng cô từ mười tám năm trước có quay trở lại hay không, nhưng cô cảm thấy chồng mình là Hiên Viên Quân mười tám năm trước chưa bao giờ cứng rắn như vậy. 

Dương vật của một cậu bé lớn chắc phải cứng như thế này. 

Viên Tuyết Phi ôm chặt lấy hắn, để cho mạch đập của đứa con trai quý giá đốt cháy lòng bàn tay mình. Thật là một điều nóng bỏng! 

Sự vuốt ve của Viên Tuyết Phi chắc hẳn đã khiến cậu bé của cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn bao giờ hết. 

Tay của Dabao gần như dừng lại, nhưng hơi thở của anh ấy trở nên to hơn. 

Bảo nhi duỗi người, không ngồi nữa mà nằm xuống bên cạnh Viên Tuyết Phi.

Anh duỗi thẳng chân, phần thân dưới cương cứng khiến anh cảm thấy bị bó buộc. Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng chơi đùa với bộ phận sinh dục đang bị tắc nghẽn của con trai yêu quý của mình, để anh ấy nới lỏng sự ràng buộc này. 

Khuôn mặt của đứa bé nóng bừng trên cổ Viên Tuyết Phi, hơi thở dồn dập của nó phả ra từng luồng hơi nóng nóng hổi trên chiếc cổ trắng như tuyết như ngà voi của cô. 

"Mẹ."

Dabao đang gọi mẹ mình, Viên Tuyết Phi, bằng một giọng trầm và tăng cường sức mạnh của đôi tay. 

Rõ ràng anh ta quan tâm đến núm vú săn chắc và vui tươi của mẹ mình Viên Tuyết Phi hơn là toàn bộ bộ ngực căng mọng và căng mọng. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ điều khiển núm vú của mẹ mình Viên Tuyết Phi, nhẹ nhàng xoay và kéo chúng. 

Sự vuốt ve khéo léo của anh khiến Viên Tuyết Phi càng cảm thấy bị kích thích. 

Không cần nhìn, Viên Tuyết Phi cũng có thể tưởng tượng được núm vú của cô hưng phấn đến mức nào. 

"Mẹ."

Dabao hiển nhiên không hài lòng với đôi tay thanh tú của mẹ mình Viên Tuyết Phi, và đẩy mông về phía trước. Viên Tuyết Phi cảm giác được đầu trước của vật đó đang ép vào eo mình. 

Cậu bé cử động mông và vật đó bắt đầu cọ vào eo cô.

"Bảo nhi." 

Viên Tuyết Phi quay đầu lại và đối mặt với đứa con trai quý giá của mình. Trong hang vẫn còn tối. Viên Tuyết Phi không thể nhìn rõ khuôn mặt con trai quý giá của mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả nhanh vào mặt mình. 

"Chúng ta không thể phạm cùng một sai lầm hết lần này đến lần khác!"

Viên Tuyết Phi không biết đây có phải là sự phản kháng cuối cùng hay không, bởi vì cô ấy quá yếu. 

"Mẹ."

Dabao tay chắc chắn nhéo núm vú của mẹ Viên Tuyết Phi, phần thân dưới của anh siết chặt hơn. 

Viên Tuyết Phi thở dài và từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

Chậm rãi xoay người, bàn tay bảo bối đưa tới lưng Viên Tuyết Phi, đem Viên Tuyết Phi ôm vào trong vòng tay vốn đã thành thục uy nghiêm của hắn. 

Viên Tuyết Phi có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của con trai mình. Thân hình bé trai của cô thật khỏe mạnh và nóng bỏng. 

Vào lúc đó, Viên Tuyết Phi cảm thấy mọi đau đớn trong cơ thể đã biến mất, các giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn. 

Cơ quan sinh dục to lớn, dài và dày của đứa bé qua lớp váy mỏng ép chặt vào bụng dưới của Viên Tuyết Phi, còn đang đập yếu ớt. 

Cái ôm của đứa con trai quý giá của cô chặt đến mức gần như khiến Viên Tuyết Phi khó thở, nhưng Viên Tuyết Phi lại cảm thấy thật thoải mái và an toàn. 

Giống như đang ở trong vòng tay của chồng, có một cảm giác kích thích và hưng phấn kỳ lạ mà mười tám năm trước cô không có được trong vòng tay của chồng mình là Hiên Viên Quân. 

Dabao chơi hết mình để có được và cố tình không làm gì tiếp theo. Anh ta chỉ xoa xoa Viên Tuyết Phi trong tay và đâm vật cứng của mình vào cơ thể Viên Tuyết Phi, nhưng không có động thái nào sau đó. 

"Mẹ ơi, con buồn quá. Xin hãy giúp Bảo Bảo!"

Dabao thì thầm vào tai mẹ mình, Viên Tuyết Phi và mỉm cười tà ác. Lúc này Viên Tuyết Phi mới biết trong bầu bí của con trai quý giá có bán loại thuốc gì. Bóng tối khiến con người quên đi sự xấu hổ và đạo đức, quên đi những ràng buộc và luật lệ. 

"Bảo Nhi, đừng nhúc nhích, mẹ sẽ giúp con."

Giọng nói của Viên Tuyết Phi gần như không thể nghe thấy trong bóng tối. Viên Tuyết Phi nghĩ rằng mặt cô chắc chắn đã đỏ đến mức sắp chảy máu. 

Đôi bàn tay thanh tú của Viên Tuyết Phi cởi chiếc quần đùi của con trai quý giá ra. Cô tự tay cởi chiếc quần đùi quý giá của con trai mình. 

Khi cô lại nắm lấy bộ phận sinh dục của đứa con trai quý giá của mình, Viên Tuyết Phi không khỏi thở dài vì đứa con trai quý giá của mình thật tuyệt vời. 

Dabao nghe Viên Tuyết Phi nói và ngừng đẩy vật nóng vào bụng dưới của Viên Tuyết Phi, nhưng Viên Tuyết Phi cảm thấy mình đang run rẩy nhẹ. 

Viên Tuyết Phi ôm chặt con mãng xà khổng lồ và điều khiển nó một cách điêu luyện, giống như cô đã vuốt ve cha mình là Hiên Viên Quân mười tám năm trước. 

"Mẹ!"

Dabao thở hổn hển và hét lên lâu đến mức Viên Tuyết Phi bị cám dỗ. 

Bàn tay của anh cũng từ trên tấm lưng lộ ra ngoài của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, từ từ luồn vào trong váy của mẹ cô, rồi đi xuống. 

Cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ Viên Tuyết Phi rơi vào tay anh. Khoảnh khắc Dabao ôm mông mẹ Viên Tuyết Phi, cô đã muốn bỏ chạy. 

Rốt cuộc bà ấy là mẹ của anh ấy. 

Nhưng bàn tay của đứa con trai bé bỏng của cô lại mạnh đến mức siết chặt hông cô, khiến Viên Tuyết Phi thậm chí không còn chỗ để giãy giụa. 

Một lý do khác muốn trốn thoát là sự nhút nhát của Viên Tuyết Phi. 

Ngay khi đứa con trai quý giá ép cô ôm bộ phận sinh dục của nó, Viên Tuyết Phi đã cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu ướt đẫm, chất dịch tình yêu trơ tráo từ sâu trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 589 Mẹ của Tiết Phi (4)

Khi Dabao vuốt ve bộ ngực của mẹ Viên Tuyết Phi, Viên Tuyết Phi cảm thấy đùi trong của cô đều dính chặt. 

Sau đó là phần giữa mông, những chất lỏng đó chảy khắp nơi một cách khó chịu. 

Lúc đứa bé ôm mông Viên Tuyết Phi, mông Viên Tuyết Phi đã ướt đẫm nước. 

Sự ướt át của mẹ Viên Tuyết Phi rõ ràng đã khiến đứa con trai bé bỏng của bà phấn khích. Bàn tay anh dài đến nỗi khi ôm mẹ Viên Tuyết Phi từ phía trước, bàn tay anh từ từ di chuyển về phía háng mẹ. 

Đã đến lúc đứa con trai quý giá của bà phải khám phá lại nơi đáng xấu hổ và xấu hổ nhất của mẹ mình. 

Ý nghĩ này làm cho Viên Tuyết Phi toàn thân run rẩy. Cô muốn chống cự nhưng lại cảm thấy có nhiều chất lỏng chảy ra. 

Rốt cuộc ăn tủy không thể dừng lại. Viên Tuyết Phi đã trải qua mối quan hệ loạn luân và đam mê giữa mẹ và con trai. Lần này, cô đã cảm thấy bị kích thích bởi sự đụng chạm tục tĩu. Nó càng ngày càng ẩm, chất lỏng càng ngày càng dính, khiến bàn tay bảo bối kiên quyết khám phá háng mẹ Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi cảm giác được nhi tử bé nhỏ hô hấp càng ngày càng nhanh, gần như đang rên rỉ. 

Cơ quan sinh dục trong tay Viên Tuyết Phi càng ngày càng cứng rắn, tựa hồ càng ngày càng to lớn. 

Bảo Nhi vẫn còn là một cậu bé lớn. Đầu trăn dày của hắn có máu phun ra to như quả trứng ngỗng và có ba viên ngọc trai bên trong. Không giống như cha mình Hiên Viên Quân, thứ tròn trịa mịn màng này lại được bộc lộ một cách không kiềm chế được. 

Nhưng đứa con trai quý giá giờ đây còn kiên cường hơn chồng cô là Hiên Viên Quân. 

Viên Tuyết Phi dù có kẹp chặt chân mình thế nào cũng không thể ngăn được sự tò mò trên bàn tay con trai quý giá của mình. 

Khoảnh khắc Dabao dang chân ra, khuôn mặt của mẹ Viên Tuyết Phi chắc hẳn đã đỏ bừng vì xấu hổ hoặc bà đang vô cùng phấn khích. 

Viên Tuyết Phi "cạch" một tiếng, vùi cả khuôn mặt vào lồng ngực con trai quý giá của mình. 

Dabao cuối cùng đã tìm ra nguồn gốc của mẹ mình. Đôi chân của Viên Tuyết Phi như đổ súp, khiến cô xấu hổ. 

Nhưng khi ngón tay run rẩy của đứa con trai bé bỏng gần như cẩn thận chạm vào âm đạo sưng tấy và hở hang của Viên Tuyết Phi, nơi không ngừng phun ra nước tình yêu, Viên Tuyết Phi thực sự cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, như thể cuối cùng cô đã làm xong điều gì đó. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá.”

Dabao thì thầm vào tai mẹ Viên Tuyết Phi, không phải để chế nhạo mà là để khen ngợi. 

"Chào."

Khuôn mặt đỏ bừng của Viên Tuyết Phi áp chặt vào trái tim đang đập dữ dội của đứa con trai quý giá của mình, và đôi tay bà ôm chặt bộ phận sinh dục cứng rắn của nó. 

Khám phá cơ thể mẹ lần nữa khiến Dabao cảm thấy phấn khích, tò mò và hồi hộp. Những ngón tay của anh cẩn thận di chuyển giữa háng mẹ Viên Tuyết Phi. 

Mẹ Viên Tuyết Phi chia đôi đôi môi sưng mọng như mật ong, cái miệng há hốc mềm mại, thậm chí cả bộ lông mu lộn xộn và mềm mại không kém ở hai bên, tất cả đều khiến Dabao ngưỡng mộ. 

Sự khám phá của anh cũng khiến dục vọng của mẹ anh Viên Tuyết Phi bùng nổ như núi lửa. 

Ngón tay cô chạm vào đâu cũng khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi run rẩy, khiến bà muốn rên rỉ lớn tiếng. 

Những kẻ lảng vảng quanh vùng kín đáng xấu hổ của bà đều là bàn tay của đứa con trai yêu quý của bà! 

Những ngón tay của đứa con trai bé nhỏ cọ xát qua lại giữa những cánh hoa trên đôi môi mật ong nứt nẻ, sưng tấy và tê dại của Viên Tuyết Phi. Sự cọ xát này khiến hố mật của Viên Tuyết Phi giống như một dòng sông rộng mở, nước ép tình yêu khiến cô ngượng ngùng không ngừng chảy ra. 

Nó cũng khiến âm đạo của Viên Tuyết Phi bắt đầu ngứa ngáy bên trong. Các màng nhầy và cơ nhạy cảm bên trong khoang bắt đầu co giật, xuất hiện những cơn co thắt nhẹ. Loại ngứa ngáy và co thắt này là phản ứng tất yếu của người phụ nữ bình thường khi muốn cơ quan sinh dục đang cương cứng của nam giới được bơm vào và cọ xát sau khi được kích thích tình dục. 

Mà trong tay Viên Tuyết Phi lại có một thứ như vậy đã cương cứng hoàn toàn, lộ ra đầy đủ bộ phận sinh dục mà một phụ nữ hưng phấn đều mong muốn. 

Nhưng Viên Tuyết Phi không thể, bởi vì thứ này đã lớn lên trên đứa con trai quý giá của cô. 

Cô thực sự không muốn rơi vào vực thẳm loạn luân giữa hai mẹ con sau khi lặp đi lặp lại cùng một lỗi lầm. 

Nhưng sự phản kháng của Viên Tuyết Phi không thể quyết định phản ứng của cơ thể cô. Viên Tuyết Phi vặn vẹo chiếc eo thon của mình và bắt đầu rên rỉ nhẹ. Bà duỗi thẳng phần thân dưới và vướng những ngón tay của con trai quý giá vào khe núi. 

Trong khoang lỗ mật co giật của nàng ngứa ngáy không chịu nổi, có thể khiến người ta khổ sở. 

Tất nhiên Dabao biết mẹ anh Viên Tuyết Phi buồn đến mức nào. Những ngón tay của anh tiếp tục khám phá bên ngoài lối vào hang mật của mẹ anh Viên Tuyết Phi. Anh cảm nhận rõ ràng sự co giật của mẹ mình Viên Tuyết Phi và bị thu hút bởi chất lỏng chảy ra từ đó. Sau khi dùng ngón tay giữ nó một lúc, Thị Thị Nhiên thăm dò. 

Ôi Chúa ơi! 

Viên Tuyết Phi siết chặt hai chân. Không, chính xác hơn là cô ấy đột nhiên siết chặt cơ vòng trong khoang thân dưới của mình. 

Mặc dù ngón tay của đứa con trai bé bỏng của cô không được thỏa mãn bằng con trăn cương cứng trong tay Viên Tuyết Phi. 

Nhưng khoảnh khắc những ngón tay thon dài đó tiến vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, Viên Tuyết Phi vẫn cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

"Mẹ, chặt quá, giống như mẹ đang cắn con vậy."

Dabao tâm sự và cười vào tai mẹ mình, Viên Tuyết Phi. 

"Bảo Nhi..."

Viên Tuyết Phi gần như khóc, bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Viên Tuyết Phi không dạy đứa con trai quý giá của mình cách di chuyển. Người mẹ dù có dâm đãng đến đâu cũng sẽ không làm điều này. Tuy nhiên, ngón tay của đứa con trai quý giá của cô thực sự bắt đầu khám phá phần thân dưới của Viên Tuyết Phi. Những màng nhầy đói khát trên khoang âm đạo mịn màng và tràn đầy nước tình yêu không ngừng quấn lấy ngón tay của Dabao. 

Viên Tuyết Phi không thể biết ngón giữa hay ngón trỏ của đứa con trai bé nhỏ đã xuyên vào cơ thể cô, nhưng anh ấy đã xâm nhập rất sâu và vuốt ve màng nhầy đang co giật trong khoang bụng Viên Tuyết Phi của mẹ cô. 

Kiểu vuốt ve này khiến Viên Tuyết Phi cảm thấy thân dưới của mình co giật vì khoái cảm, chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn ra như một dòng suối không bao giờ bị gián đoạn. 

Khi Bao'er đặt tay lên háng mẹ Viên Tuyết Phi, Viên Tuyết Phi có thể cảm nhận được rằng nó được bao phủ bởi những chất lỏng nhớp nháp khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Đối với các bé trai, có lẽ việc khám phá cơ thể phụ nữ như thế này là sự kích thích lớn nhất đối với các em, chưa kể việc khám phá âm đạo xinh đẹp của mẹ! 

Trong khi Bao'er nỗ lực khám phá đường âm đạo ẩm ướt của mẹ cô Viên Tuyết Phi thì Viên Tuyết Phi cũng cảm thấy con trăn quý giá của mình ngày càng to hơn. 

Viên Tuyết Phi cũng nghe được, hô hấp của mình nặng nề như vậy, thân thể cường tráng bắt đầu căng cứng, run rẩy. 

Suy cho cùng, Viên Tuyết Phi cũng là một người vợ, người mẹ đã từng lấy chồng và sinh con. Hành vi của đứa con trai bé bỏng khiến cô cảm thấy nó sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Tay của Viên Tuyết Phi thực sự có chút đau, bởi vì con trăn của Bao'er rất lớn, và rất khó để giữ nó bằng một tay. 

Điều này khiến việc lừa anh ta trở nên khó khăn hơn, bởi vì khi yêu, một người đàn ông cần sự ma sát mạnh hơn và nhanh hơn. 

Cơ quan sinh dục trưởng thành của đứa bé trai đã được thử thách trong chiến đấu trong thời gian dài cũng khiến nó không thể đạt đến đỉnh cao nhanh hơn. 

Ba hạt khảm trên đầu anh tại Biệt thự Hoa Cúc đã ngăn cản mẹ anh, Viên Tuyết Phi, kích thích trực tiếp và hiệu quả vào phần nhạy cảm nhất trên đầu anh khi bà đụ anh. 

Bản thân anh ấy đã học được cách làm cho mình hạnh phúc. Trong khoảng thời gian này, cuộc săn lùng sắc đẹp của Baihuapu và sự dịu dàng của nhiều chị, em, mẹ đỡ đầu và dì xinh đẹp đã làm giảm độ nhạy cảm vốn có của cơ quan sinh dục của anh. 

Hơn nữa, Viên Tuyết Phi sợ làm tổn thương anh nên cô chắc chắn sẽ không đạt đến cao trào dễ dàng hơn khi anh quan hệ với nhiều chị em, chị gái, mẹ đỡ đầu và dì xinh đẹp. 

Nhưng đôi khi sự kích thích mang tính tâm lý hơn là thể chất, và đó là điều đã xảy ra với Dabao bây giờ. 

Khi vuốt ve bộ phận kín của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, anh càng cảm thấy kích thích hơn. Sự thao túng của mẹ anh Viên Tuyết Phi cũng mang lại cho anh một cảm giác khác với chuyển động của chính anh. 

Bây giờ Viên Tuyết Phi cảm thấy đứa con trai quý giá của mình sắp ra đời. 

Hãy nghĩ về một người mẹ đang làm việc chăm chỉ bằng đôi tay của mình để chuẩn bị cho đứa con trai bé bỏng của mình xuất tinh. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy vô cùng xấu hổ, sự xấu hổ này biến thành một sự kích thích kỳ lạ và sự phấn khích tột độ trong bóng tối. 

Nghe đứa con trai yêu quý của mình thở hổn hển và rên rỉ bên tai, Viên Tuyết Phi thực sự cảm thấy một niềm vui dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ ngoan. Mẹ Tiết Phi...Mẹ Tiết Phi..."

Dabao đột nhiên run rẩy, bàn tay đang mò mẫm trong âm đạo của mẹ Viên Tuyết Phi rút ra, anh dùng cả hai tay ôm chặt mẹ Viên Tuyết Phi.

"Cục cưng, cục cưng, đi thôi!" 

Viên Tuyết Phi cảm nhận được sự cấp bách của đứa con trai quý giá của mình, sức mạnh và tần số của đôi tay cô cũng tăng lên. 

Cơ thể non nớt của đứa con trai quý giá sắp xuất tinh của bà nóng đến mức khiến Viên Tuyết Phi gần như nghẹt thở. 

Đứa bé đưa mông về phía cô, bất động, cơ quan sinh dục cương cứng, run rẩy và co thắt, chờ đợi giây phút đó đến. 

Dục vọng của Viên Tuyết Phi cũng kích động sự phấn khích của đứa con trai quý giá của cô lên đến đỉnh điểm. 

Viên Tuyết Phi thực sự bắt đầu thở hổn hển, như thể sắp đạt đến cao trào, vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Cơ quan nam của Bao'er bắt đầu sưng lên, lớn đến mức gần như đứt ra khỏi tay Viên Tuyết Phi, và cơn run rẩy ngày càng tăng. 

"Mẹ... thoải mái quá!"

Bao'er kêu lên, Viên Tuyết Phi cảm thấy vật trong tay cô co giật, chất lỏng nóng hổi đánh vào bụng dưới của Viên Tuyết Phi cùng với sự co giật của cơ quan sinh dục con trai cô. 

Khi chất lỏng nóng hổi phun vào người Viên Tuyết Phi, cô ấy dường như đã đạt được cực khoái. 

Bản thân Viên Tuyết Phi có thể cảm nhận được rằng khi đứa con trai quý giá của mình lần lượt xuất tinh một cách mạnh mẽ, cơ vòng trong khoang âm đạo của bà cũng bắt đầu co bóp theo nhịp xuất tinh của đứa con trai quý giá của bà. 

Và khoái cảm tương tự như cảm giác đạt được khi đạt cực khoái dâng lên từ sâu trong lỗ mật ong và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. 

Viên Tuyết Phi dùng trái tay ôm lấy tấm lưng rắn chắc của con trai quý giá, thở dài đầy xúc động. 

"Bảo Nhi..."

Cứ như thể tôi đã thực sự trải qua một cơn cực khoái. 

Thân thể Viên Tuyết Phi vẫn còn hơi run rẩy, nàng có chút choáng váng, trán và lưng đều có chút mồ hôi. Điều khủng khiếp nhất là vùng kín của Viên Tuyết Phi ẩm ướt và nhờn, khiến cô cảm thấy xấu hổ, bởi vì chính đứa con trai quý giá của cô đã khiến cô ướt và trơn trượt như vậy. 

Nhưng Viên Tuyết Phi lại vui vẻ, giống như sau khi trải qua một lần giao hợp thực sự hoang dã và thỏa mãn với một người đàn ông, cô cảm thấy thư thái, bình yên và có chút buồn ngủ. 

Hơi thở của đứa bé vẫn chưa hoàn toàn bình phục, Viên Tuyết Phi nghe nhịp tim đập thình thịch và mạnh mẽ của nó thật dễ chịu. 

Con trai quý giá của bà cũng đổ mồ hôi, Viên Tuyết Phi nép mình trong vòng tay rắn chắc của anh. Mùi mồ hôi dễ chịu đến mức cô không thể diễn tả được, bốc khói và bao bọc lấy cô. 

Viên Tuyết Phi hơi nhắm mắt lại, không muốn cử động. 

Lúc này, ánh sáng phản chiếu từ tấm gương đá trong hang bỗng sáng lên. 

Ánh sáng đột ngột này khiến Viên Tuyết Phi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bà cảm thấy mặt mình càng nóng hơn, bà vùi mặt sâu hơn vào lồng ngực con trai yêu quý của mình. 

Cô phải đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình như thế nào? 

Đột nhiên, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Dabao áp vào trán mẹ anh, Viên Tuyết Phi. 

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, thoải mái không kém gì lúc mẹ con quan hệ vừa rồi đâu!”

Thân thể Viên Tuyết Phi run lên, không biết phải trả lời đứa con yêu quý của mình như thế nào. 

Bàn tay bé con nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng lộ ra ngoài của Viên Tuyết Phi. 

"Mẹ ơi, da của mẹ thật mịn màng và mềm mại!"

Bé con trầm giọng khen ngợi. Giống như lúc hắn khen mẹ Viên Tuyết Phi thật ươn ướt, lời nói của đứa con trai bé bỏng khiến cho Viên Tuyết Phi tim đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 590: Mẹ của Tiết Phi (5)

“Mẹ có mùi thơm quá.”

Viên Tuyết Phi cũng cảm thấy xung quanh có một mùi thơm dễ chịu, nhưng đó không phải là mùi thơm gì cả. Viên Tuyết Phi hiểu rằng đó là mùi chất lỏng tình yêu của cô, không phải mùi thơm mà là một mùi lạ nhưng đầy cảm xúc. 

Cha của Bao'er, Hiên Viên Quân cũng cho biết mùi hương này luôn khiến ông rất thích thú. 

Bây giờ hang động tràn ngập mùi tinh dịch mới xuất tinh của Bao'er. Tinh dịch còn đông đặc ở bụng dưới của Viên Tuyết Phi khi xuất tinh giờ đang dần tan chảy và chảy xuống bụng cô. Hương vị tinh dịch của cậu bé lớn thực sự khác với hương vị của một người đàn ông trưởng thành. Nó có mùi thơm khó tả, giống như mùi của một loại cây nào đó khi nở hoa. 

Mùi hương đó khiến Viên Tuyết Phi cảm thấy say sưa. 

"Mẹ..."

Dabao đưa tay ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Phi chậm rãi ngước mắt lên. Khuôn mặt đứa con trai bé bỏng của cô cũng đỏ bừng, trong mắt tràn đầy yêu thương và biết ơn. 

Viên Tuyết Phi ôm lấy cổ hắn, nhắm mắt lại ngẩng mặt lên. 

Đôi môi nóng bỏng của đứa con trai bé nhỏ run rẩy, anh cúi người lại gần. 

Bốn đôi môi chạm nhau, lập tức hút chặt vào nhau như nam châm. 

Dabao mút môi Viên Tuyết Phi một cách khéo léo và mạnh mẽ. Viên Tuyết Phi thở hổn hển, hé môi và thè đầu lưỡi ra. 

Bé trai thông minh, lưỡi quấn vào nhau, mút lấy nhau. 

Hóa ra hôn đứa con trai yêu quý của tôi lại say đến thế. 

Sau một thời gian dài, họ tách ra, ánh mắt chạm nhau, ngàn lời nói trong phút chốc đã trao đổi. 

Lúc này Viên Tuyết Phi mới nhận ra đôi mắt của đứa con trai yêu quý của mình không còn giống đôi mắt của một cậu bé nữa. Đó rõ ràng là đôi mắt của một người đàn ông đang nhìn người phụ nữ mình yêu. 

Viên Tuyết Phi nhắm mắt lại, bật khóc. 

Điều mà cha anh, Hiên Viên Quân không làm được trong mười tám năm, lại yêu cầu đứa con trai quý giá của mình hoàn thành nó. 

Định mệnh, Viên Tuyết Phi đã được định sẵn sẽ vướng vào hai người đàn ông cô yêu thương nhất đời. 

"Mẹ...Mẹ...từ giờ trở đi con sẽ yêu mẹ và kính trọng mẹ!"

Dabao nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, và gọi mẹ cô bằng giọng thấp. 

"Bảo Nhi..."

Viên Tuyết Phi không nói nên lời, nhưng cô lại rơi nước mắt nhiều hơn. 

"Mẹ, mẹ mắng con!"

Sự tự trách của Dabao khiến Viên Tuyết Phi cảm thấy đau khổ. 

"Bảo Nhi nói đúng, sai thì mẹ cũng sai."

"Không, mẹ. Mẹ, Bảo Nhi rất yêu mẹ. Hoặc là con yêu tình yêu của mẹ, hoặc là con yêu mẹ. Mười tám năm qua, con luôn mơ về sự sống chết của mẹ con, kể từ khi nhìn thấy bức tượng cẩm thạch trắng của mẹ ở đây cùng với mẹ đỡ đầu Yaqin, con thường xuyên không ngủ được, thường xuyên nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ con sẽ sống lại. Bây giờ giấc mơ của con cuối cùng đã thành hiện thực! Mẹ ơi!"

"Đôi khi tôi nghĩ về điều đó trong ngày và điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu".

"Bảo Nhi, mẹ cũng yêu con, yêu con rất nhiều. Nhưng mẹ thực sự sợ hãi, bởi vì mẹ vẫn còn yêu bố con, mẹ phải làm sao đây?"

"Mẹ..."

Con trai quý giá lại hôn Viên Tuyết Phi. Họ giống như đôi tình nhân đói khát, âu yếm nhau bằng miệng và môi.

Một khi điều cấm kỵ về mặt tâm lý bị phá vỡ thì việc nắm giữ bất cứ thứ gì đều trở nên không thực tế. 

Ham muốn tuổi trẻ của cậu con trai quý báu mười tám tuổi lại một lần nữa sẵn sàng khuấy động. Chỉ vài phút sau khi xuất tinh, Viên Tuyết Phi cảm thấy bộ phận sinh dục gắn liền với bụng dưới của mình bắt đầu có dấu hiệu cương cứng trở lại, thứ vừa mềm mại, ngoan ngoãn đang thức dậy. 

Trong quá trình dần dần trở nên cứng rắn, nó lại khơi dậy dục vọng còn chưa hoàn toàn dập tắt của Viên Tuyết Phi. 

Những nụ hôn nồng nàn vốn có tính chất kích thích tình dục. 

Hơn nữa, Viên Tuyết Phi còn cảm nhận được sự cương cứng nóng bỏng của chàng trai to lớn trong bụng mình. 

Cú bú của đứa bé bắt đầu trở nên mạnh mẽ và hoang dã, khiến Viên Tuyết Phi cảm thấy choáng váng. 

Vùng kín đáng xấu hổ dưới bụng dưới lại bắt đầu run rẩy, khoang âm đạo lại bắt đầu tiết ra dịch tươi. Viên Tuyết Phi cảm giác được phần dưới thân thể của Viên Tuyết Phi dục vọng mãnh liệt thiêu đốt, cảm giác trống rỗng đồng thời ngứa ngáy. 

Viên Tuyết Phi bắt đầu rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển. Cô vặn vẹo vòng eo thon gọn để mình cảm nhận được sự hưng phấn từ dương vật dày và nóng bỏng của con trai quý giá. 

Đứa con trai cũng nhẹ nhàng đẩy vật cứng đó chạm vào người mẹ Viên Tuyết Phi. 

Tay cô ngẫu nhiên vuốt ve lưng mẹ Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi dìu con trai, chậm rãi chuyển từ nằm sang để nàng nằm trên, hắn nằm trên. Khi thân thể non nớt của đứa con trai quý giá của cô cường tráng, cường tráng áp vào thân thể nhỏ nhắn của Viên Tuyết Phi, cô lại một lần nữa thực sự cảm thấy mình rất vui khi được bao bọc bởi một cơ thể nam tính cường tráng như vậy. Anh ấy thật nóng bỏng và thật mạnh mẽ. 

Hai mẹ con vẫn hôn nhau say đắm, nhưng đôi tay của Viên Tuyết Phi lại bắt đầu vuốt ve tấm lưng rắn chắc của con trai mình một cách không thành thật. Từng tấc da thịt của đứa con trai bé bỏng của cô đều khiến Viên Tuyết Phi phải thở dài, tuổi trẻ thật tốt làm sao! 

Giống như cha của hắn Hiên Viên Quân mười tám năm trước, hắn cũng có thân hình cân đối, quyến rũ như cha mình, nhưng điểm khác biệt là thân hình quý tử của hắn tràn đầy sức trẻ. 

Làn da mịn màng săn chắc và đàn hồi, phần bụng dưới phẳng lì rắn chắc ép chặt vào bụng Viên Tuyết Phi. 

Bộ phận kín của Viên Tuyết Phi đang ấn vào cơ quan sinh dục nam mới lớn nhưng đã rất hùng vĩ của con trai cô. 

Dù xuyên qua lớp váy mỏng, Viên Tuyết Phi vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của anh. Anh xoa qua xoa lại phần dưới của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, khó chịu thọc vào âm đạo ngứa ngáy của mẹ cô. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy nóng nực, toàn thân khó chịu như đổ mồ hôi. Cô vặn vẹo, hai chân lúc bị kẹp lúc lại dang rộng ra, vì quá nhiều chất lỏng tình yêu đã khiến vùng kín của cô ướt như nước. 

Viên Tuyết Phi thậm chí còn cảm thấy dưới mông mình có chất lỏng dính. 

Viên Tuyết Phi bắt đầu vùng vẫy, muốn lộ diện. Cô muốn khỏa thân và gần gũi với đứa con trai quý giá của mình. 

"Bảo Nhi, cởi váy của mẹ ra..."

Viên Tuyết Phi có chút ngượng ngùng. Cô không thể yêu cầu đứa con trai yêu quý của mình cởi quần áo ra. 

Nhưng Dabao hiểu. Anh thả tay ra, nhẹ nhàng cởi chiếc váy mà mẹ anh, Viên Tuyết Phi, mới mặc gần đây. 

Viên Tuyết Phi nhắm chặt mắt lại, đứa con trai quý giá của cô cẩn thận cởi váy của mẹ cô Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Phi nhấc hông và chân lên, mặt đỏ bừng. 

Cậu bé rõ ràng rất tò mò và thích thú với cơ thể trần trụi của mẹ trước mặt. Anh không còn đè lên cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi nữa mà nằm bên cạnh mẹ Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy ánh mắt anh di chuyển qua lại trên cơ thể trần trụi của cô. Lúc đó cô vô cùng ngượng ngùng. 

Mũi và mắt nhắm chặt, bàn tay của cậu bé dừng lại trên bộ ngực sưng tấy của mẹ Viên Tuyết Phi. Núm vú đỏ tươi kiêu hãnh dựng lên. Cậu con trai dùng ngón tay véo chúng và nhẹ nhàng vuốt ve những hạt nhỏ phồng lên ở quầng vú do sự phấn khích của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Dabao cúi đầu, đưa núm vú đỏ tươi của mẹ Viên Tuyết Phi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Không giống như việc chồng cô là Hiên Viên Quân kích thích đầu vú của Viên Tuyết Phi, chồng cô là Hiên Viên Quân không bao giờ thích hôn và mút ngực và đầu vú của cô mà chỉ dùng tay chạm vào. 

Khi đứa con trai nhỏ của cô mút núm vú của Viên Tuyết Phi, ngoài sự phấn khích, Viên Tuyết Phi còn cảm thấy đứa con trai bé bỏng của mình đã quay trở lại thời điểm nó mới sinh ra. Đây là cách Viên Tuyết Phi cho anh bú sữa mẹ trong thời gian bị giam giữ. 

Cảm giác này càng tăng thêm phần lớn tình mẫu tử khiến Viên Tuyết Phi hưng phấn. Viên Tuyết Phi không khỏi đặt tay lên đầu Bảo Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu đứa con trai bé bỏng của mình. 

Nhưng bây giờ cậu bé không còn lương thiện như lúc mới chào đời nữa. Thay vì mút một cách mù quáng, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh bắt đầu liếm núm vú của mẹ Viên Tuyết Phi, từ từ cuốn chúng xung quanh. Anh cảm nhận được từng vết sưng cứng trên quầng vú to ra của mẹ Viên Tuyết Phi. Sự trêu chọc của anh khiến ham muốn tình dục của Viên Tuyết Phi tăng mạnh. Một lúc sau, một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi miệng và mũi của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi nâng ngực lên. Cô thích đứa con trai yêu quý của mình trêu chọc cô như thế này. 

Bộ ngực căng tròn và sưng tấy khiến cậu bé nhà tôi không thể đặt xuống được. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chơi với người này và người khác. 

Khi Yuan Xue Fei Bao'er mở mắt ra nhìn, núm vú phun ra từ miệng con trai yêu quý của bà luôn ướt đẫm nước bọt và trông giống như một hạt cườm màu đỏ tím. Nó cứng rắn và vô cùng gợi cảm, lộng lẫy như những hạt máu rỉ ra từ đó. 

Cảnh tượng này khiến phần dưới cơ thể của Viên Tuyết Phi bắt đầu co giật, điều này tự nhiên khiến tình yêu của cô tiết ra nhiều hơn. 

Bàn tay của Dabao di chuyển trên cái bụng mềm mại của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, như thể đang tìm kiếm dấu vết mà anh đã sống ở đó. 

Chẳng bao lâu, bộ phận đầy đặn và nhô ra của mẹ anh, phủ đầy cỏ đen tuyền đã khơi dậy sự thích thú của anh. Bàn tay của Dabao bao phủ gò đất của mẹ Viên Tuyết Phi, và những ngón tay anh nhẹ nhàng chải sạch cỏ rải rác ở đó. Điều này khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi vô cùng xấu hổ, bởi bãi cỏ bừa bộn phủ đầy nước tình yêu mà bà vừa tiết ra từ niềm vui của hai mẹ con, cũng như tinh dịch hóa lỏng mà đứa con trai vừa mới xuất ra trên đó. 

Nó ướt và nhờn. Viên Tuyết Phi rên rỉ và kẹp chặt hai chân cô. Viên Tuyết Phi không dám để bàn tay con trai quý giá của mình đi xa hơn nữa. 

Bởi vì giữa mông cô có một lượng lớn chất lỏng kích thích tình dục nữ tính được tiết ra do sự vuốt ve của anh. 

Làm sao tôi có thể để đứa con trai yêu quý của mình nhìn thấy hoặc chạm vào những thứ mà mẹ nó toát ra khi mẹ phấn khích? 

Bàn tay của Dabao cuối cùng cũng đưa xuống, sự nhút nhát và kiên trì của mẹ anh Viên Tuyết Phi không thể cưỡng lại sự tò mò của anh. 

Bàn tay nóng hổi của đứa con trai tiến vào háng Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Phi kêu lên một tiếng, miễn cưỡng tách đôi chân bị kẹp của mình ra, để lộ phần đáng xấu hổ nhất của mình trước lòng bàn tay và ánh mắt của đứa con trai bé nhỏ. 

Bàn tay nóng hổi nhanh chóng chạm vào âm vật đang sưng tấy đầy máu của Viên Tuyết Phi, vô cùng nhạy cảm. 

Những cánh hoa môi mật ong sưng phồng và tách đôi tìm thấy lỗ cái mà anh vừa khám phá trong khe trơn trượt. 

Các cơ ở thành trong của đường hầm âm đạo co giật do hưng phấn tình dục quá mức đã ảnh hưởng đến phần miệng sưng tấy và mở rộng của đường hầm âm đạo, khiến cái miệng nhỏ nhắn đáng xấu hổ phải mở ra đóng lại. Điều đáng sợ hơn nữa là giữa lúc mở và đóng, rất nhiều chất lỏng dính dính tình yêu không ngừng phun ra. 

Khi đứa con trai yêu quý của cô quyết tâm tìm kiếm nguồn gốc của chất lỏng, Viên Tuyết Phi theo bản năng nâng hông lên và thở dài. 

Những ngón tay nóng bỏng của Dabao lại xâm nhập vào phần dưới nhạy cảm của mẹ anh Viên Tuyết Phi. 

Loanh quanh và chui vào trong cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi, Viên Tuyết Phi vô thức đưa cái hố xinh đẹp của mình lên trên và rên rỉ trong miệng như mọi phụ nữ đương nhiên sẽ làm vào thời điểm đó. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể không hề thuyên giảm khi được ngón tay vuốt ve của đứa con trai bé bỏng mà còn trở nên trầm trọng hơn. Cơ thắt âm đạo của Viên Tuyết Phi đang vô thức co lại, niêm mạc khoang âm đạo không thể không quấn quanh ngón tay của con trai cô. 

Đôi tay của Viên Tuyết Phi bắt đầu tìm kiếm. Cô muốn tìm ra thứ mà mọi phụ nữ đều mong muốn nhất khi bị kích thích tình dục. 

Con trăn khổng lồ của Dabao đã thực sự cương cứng hoàn toàn trở lại. Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng bóp chặt vật cứng. Trời thật nóng và oi bức. Viên Tuyết Phi mở mắt. Cô muốn nhìn thấy con Pokémon khiến cô muốn chết vừa rồi. 

Anh ta rất to lớn, thực sự lớn hơn con trăn khổng lồ mà Viên Tuyết Phi quen thuộc, chồng cô là Hiên Viên Quân và đứa con trai bé nhỏ cứng rắn và nóng bỏng. Anh ta đang đánh trong tay mẹ Viên Tuyết Phi, giống như một sinh mạng. 

Cậu bé vui vẻ đặt con trăn trưởng thành và cứng cỏi của mình vào tay mẹ mình, Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi trêu chọc anh, và đứa con trai yêu quý của cô thở hổn hển vì vui sướng. 

Nhìn vuốt ve vật như vậy, Viên Tuyết Phi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu càng tăng lên, dường như có hàng nghìn con côn trùng nhỏ đang bò vào trong âm đạo của cô, gặm nhấm gặm nhấm bên trong cơ thể cô. 

Điều này khiến Viên Tuyết Phi rên rỉ một cách buồn bã. Cô siết chặt phần thân dưới và vặn eo thon. Bây giờ cô muốn thứ hoàn toàn cương cứng và nóng bỏng trong tay mình. Về việc vật này thuộc về ai, điều đó không còn quan trọng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 591 Mẹ của Tiết Phi (6)

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy bức tượng cẩm thạch trắng của chồng mình Hiên Viên Quân trong khóe mắt, đạo đức của một người vợ, một người mẹ chợt cảnh tỉnh cô. 

Dù thế nào đi nữa, bà cũng là mẹ của Dabao và bà không thể phá vỡ điểm mấu chốt cuối cùng nữa. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

Dabao nói với hơi thở nặng nề. 

"Bảo nhi, chúng ta không thể làm như vậy nữa. Vừa rồi ngươi đang muốn cứu mẹ, ngươi cần dung nham tinh chất có thể khiến mẹ sống lại."

Viên Tuyết Phi bẽn lẽn nói: "Thứ nhất, mẹ sợ con bị dục vọng ám ảnh, thứ hai, mẹ cảm thấy áy náy vì đã không nuôi dạy con từ nhỏ nên mẹ đã hợp tác để con thoải mái. Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ là mẹ của con, con cũng là con của mẹ. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi, Bảo Nhi, hãy ngoan ngoãn nghe lời!"

"Mẹ, nhưng con..."

Dabao dựng thẳng con trăn sưng tấy lên và giả vờ đáng thương.

"Bảo Nhi, mẹ biết con khó chịu, mẹ sẽ không đành lòng nhìn thấy con khó chịu đâu." 

Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng nói: "Ngoài việc không thể vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng, mẹ vẫn sẽ yêu con và dành cho con tình yêu và sự chăm sóc tỉ mỉ của người mẹ! Bảo Nhi, dù sao cũng là con đã cứu mạng mẹ."

Vừa nói, bà vừa nắm chặt con trăn khổng lồ của con trai yêu quý của mình bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và bắt đầu thao tác nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Nhưng tôi không biết Dabao đã quen với việc mẹ anh ấy thủ dâm hay khả năng chịu đựng của anh ấy dần trở nên mạnh mẽ hơn nhưng anh ấy vẫn không thể xuất tinh sau khi sử dụng hơn 20 phút. 

Cuối cùng, tay của mẹ Viên Tuyết Phi bắt đầu cảm thấy đau nhức, bà nói một cách nũng nịu và nịnh nọt: "Bảo nhi, hắn trở nên mạnh mẽ hơn rồi sao? Sự thay đổi kéo dài như vậy. Con không phải là cậu bé vừa mới xuất tinh khi mẹ làm tổn thương con."

Mẹ Viên Tuyết Phi nói với vẻ phấn khích hoặc lo lắng. 

“Tôi không biết, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái, nhưng nó chỉ gần một chút thôi, tôi không xuất tinh được.”

Dabao cau mày và tỏ vẻ đau đớn khi ôm con trăn khổng lồ do mẹ anh ôm.

"Bảo Nhi, chúng ta nên làm gì?" 

Mẹ Viên Tuyết Phi ngơ ngác hỏi, tự hỏi liệu mình có làm điều gì xấu không.

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp em bé bằng miệng được không?"

"Hả?" 

Mẹ Viên Tuyết Phi ngạc nhiên lùi lại: "Ý con là dùng miệng giúp con?"

“Chỉ là dùng cái miệng nhỏ của mẹ ôm em trai Bảo Nhi, sau đó đưa qua đưa lại, dùng lưỡi liếm liếm mà thôi…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Mẹ Viên Tuyết Phi lo lắng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra bịt miệng Dabao, nũng nịu nói: "Thằng ranh con, đừng nói nữa. Con đã học được ý tưởng nghịch ngợm như vậy ở đâu khi còn nhỏ như vậy?"

"Mẹ, mẹ không thấy vừa rồi mẹ đỡ đầu, dì và những người khác phục vụ con sao? Phụ nữ làm việc này rất thoải mái."

Dabao nhìn mẹ mình với ánh mắt mong đợi.

"Cái quái gì vậy!"

Mẹ Viên Tuyết Phi có chút ngượng ngùng, có chút tức giận: "Tiểu hỗn đản, mẹ ôm con trai không phải là quá xấu hổ sao... Vậy..."

"Nhưng tôi thực sự không thể xuất tinh." 

Dabao dang tay một cách ngây thơ, "Mẹ có khỏe không? Con biết mẹ yêu Bảo Nhi nhất nên chỉ giúp Bảo Nhi thôi."

Anh nắm lấy tay mẹ và lắc lắc, hành động như một đứa trẻ.

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, không thể cưỡng lại anh, vì vậy bà xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn anh và nói: "Được rồi, con quỷ nhỏ!"

"Tôi biết mẹ tôi là người tốt nhất đối với tôi!"

Dabao vui vẻ nhanh chóng đứng dậy và hướng con trăn khổng lồ về phía cái miệng anh đào đỏ mọng và gợi cảm của mẹ Viên Tuyết Phi. 

"Ngươi biết rồi! Đồ biến thái!"

Mẹ Viên Tuyết Phi đưa tay ra nghịch nghịch con trăn phủ đầy gân mấy lần, "Mẹ nói cho con biết trước, mẹ chưa từng làm việc này bao giờ..."

“Anh thậm chí còn không có cha sao?”

Tôi nghe nói Dabao Cola này.

"Đúng vậy, tiểu biến thái."

Mẹ Viên Tuyết Phi bất lực nói. Quy đầu tắc nghẽn và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Viên Tuyết Phi có chút xấu hổ, bởi vì lời nói của nàng không có ý tứ.

Những ngón tay ấm áp vòng quanh con trăn khổng lồ và từ từ di chuyển nó lên xuống, thật nhẹ nhàng và dịu dàng.

"Bạn có thoải mái không?" 

Mẹ Viên Tuyết Phi ngẩng mặt lên và hỏi Dabao một cách tinh nghịch, đôi môi ẩm ướt của bà khẽ run lên, khiến đầu trăn ở phần dưới cơ thể anh run lên không thể kiểm soát. 

"Mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái dù mẹ có làm gì đi nữa..."

Dabao dùng một tay ôm má mẹ, nhưng dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ Viên Tuyết Phi rồi đưa ngón tay vào để mẹ bú. 

Tất nhiên, mẹ anh hiểu ý ám chỉ mạnh mẽ và mở miệng cắn ngón tay anh. Những ngón tay của Dabao kịp thời rút ra khỏi hàm răng của mẹ.

“Đừng đẩy nó vào trong…”

Sau khi nhìn con trăn khổng lồ của cậu, mẹ cậu Viên Tuyết Phi ngại ngùng cảnh báo cậu. Anh chưa kịp nói xong thì Dabao đã ấn vào háng anh.

Mẹ Viên Tuyết Phi lúng túng vùng vẫy, sau đó nhìn con trăn khổng lồ trước mặt và do dự, sau đó nhẹ nhàng đưa lưỡi ra liếm nó, khiến Dabao rùng mình một lúc. Sau khi xác định hương vị không quá tệ, cô mới chậm rãi quấn toàn bộ môi mình quanh đầu con trăn và bắt đầu chuyển động qua lại. 

Vì con trăn của Dabao quá dày và dài nên mẹ anh, Viên Tuyết Phi, không thể nuốt trọn con trăn nên chỉ nuốt được nửa đầu thân thịt.

Lần đầu tiên được quan hệ tình dục bằng miệng từ người mẹ xinh đẹp Viên Tuyết Phi, Dabao hạnh phúc đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Vì cô không khéo tay nên răng của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, ban đầu sẽ gãi đầu con trăn. Sau khi anh lộ ra vẻ mặt đau đớn, Viên Tuyết Phi nhanh chóng sửa lại bản thân, biết cách tránh dùng răng cạo vào thân thịt. 

Viên Tuyết Phi nhắm chặt mắt, ngậm đầu mãng xà vào miệng. Hơi nóng từ miệng cô tiếp tục phun vào đầu con trăn. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, vụng về ngậm đầu con trăn trong miệng và nhẹ nhàng vặn cổ con trăn.

Một lúc sau, chất lỏng do đầu trăn tiết ra trộn lẫn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô, "Ừm... thoải mái quá..."

Dabao đã động viên mẹ Viên Tuyết Phi bằng lời nói. 

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, có chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt, quẹt qua lại trên đầu trăn của anh, mỗi lần kích thích dương vật của anh như hàng nghìn mũi kim nhỏ. 

Dabao vừa gầm gừ vừa vuốt ve, xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ.

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, nhìn anh với đôi mắt sáng ngời buộc tội, nhưng không đưa tay ra ngăn cản. Cô tiếp tục giữ nửa sau của con trăn, di chuyển nó qua lại bằng chiếc mõm nhỏ của mình. 

Được sự đồng ý của mẹ, Dabao nuốt nước bọt và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, giống như những giọt nước đàn hồi, với những nụ hồng trên đó nhô lên trên chắc chắn như thể không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Chúng trông không giống bộ ngực của một phụ nữ ba mươi tám tuổi chút nào, và làn da trên chúng có màu hồng và mỏng, và bạn có thể nhìn thấy những mao mạch màu xanh lam bên dưới. Dabao đứng đó và để mẹ hút con trăn, bất kể tình huống nào. Anh đưa tay xuống và xoa mạnh bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Khi tay anh xoa xoa nụ hoa, nó cũng khiến mẹ anh toàn thân run rẩy, cử động trong miệng cũng tăng tốc.

Viên Tuyết Phi vốn là thành viên tích cực của nhóm nghệ thuật trường đại học. Cô thành thạo ca hát và opera. Cơ miệng của cô có thể co bóp tự do và cô có thể há miệng rộng hơn người thường nên có thể cộng hưởng và tạo ra nhiều âm cao thấp khác nhau. 

Nhưng thứ trong miệng ông hôm nay không phải là không khí mà là đầu trăn của con ruột ông.

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho thêm một ít vào miệng được không?”

"Ờ..."

Mẹ Viên Tuyết Phi phát ra âm thanh từ cổ họng, há to miệng nuốt chửng toàn bộ đầu trăn và một phần con trăn. 

Hai chiếc răng thỏ đó nhẹ nhàng cào vào bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và giòn truyền từ con trăn truyền lên não. 

Mẹ Viên Tuyết Phi huy động toàn bộ cơ miệng để linh hoạt mút đầu con trăn. Con trăn cực kỳ kích thích trong miệng cô.

Cái miệng được đào tạo chuyên nghiệp khác với người thường. Ngay cả khi đầu của con trăn mẹ không cử động, dường như các cơ trong miệng cũng có thể quấn quanh con trăn khổng lồ và từ từ vặn vẹo. 

Dabao không khỏi ấn đầu mẹ xuống, con trăn tiến sâu hơn một chút vào cổ họng anh.

Mẹ nhổ con trăn ra như bị điện giật, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực rồi ho khan. 

Dabao sợ đến mức sắc mặt tái nhợt: "Xin lỗi mẹ, vừa rồi con quá kích động..."

Người mẹ tròn mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình rồi mỉm cười hỏi: “Con hy vọng con sẽ hài lòng nếu mẹ ngậm hết vào miệng phải không?” 

Dabao đỏ mặt gật đầu, nhưng trong giây lát anh không nhận ra rằng mẹ anh thực ra đang mỉa mai Dabao. Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một người đàn ông, nó có vẻ rất mới mẻ. “Dài như vậy làm sao có thể nuốt hết được?”

Trong khi lẩm bẩm một mình, anh ta lại đưa con trăn khổng lồ vào miệng, điều này khiến Dabao vô cùng cảm động.

Anh gần như bỏ cuộc khi mẹ anh vừa nôn mửa, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh lại cho anh quan hệ tình dục bằng miệng vì đứa con trai bé bỏng của anh thích điều đó. Anh ta phấn khích đến mức không còn dám cử động thắt lưng nữa. 

Dù mẹ há to miệng nhưng đỉnh của hai chiếc răng thỏ dài hơn một chút so với xung quanh vẫn không tránh khỏi việc tiếp xúc với bao quy đầu. Việc cạo nhẹ nhàng khiến Dabao đặc biệt thoải mái.

"A...Mẹ...liếm con bằng lưỡi của mẹ đi..."

Bản chất tham lam của con người được thể hiện trọn vẹn ở anh. Vừa rồi cô quyết định không nhờ mẹ làm gì cả, cô muốn làm gì thì làm. Cô không biết rằng sau một thời gian, cô không thể không muốn được kích thích nhiều hơn. 

Chiếc lưỡi của mẹ di chuyển khéo léo trong miệng, liếm vào bề mặt đầu con trăn. Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng này. Vị giác của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, mẹ cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. 

Nước bọt từ mép lưỡi tiết ra ngày càng nhiều, tràn ra từ khóe miệng, phủ lên con trăn của anh một cách lấp lánh.

Anh ngẩng mặt lên và thở hồng hộc khiến mẹ anh cảm thấy rất thích thú. Trước kia về cơ bản anh là người chủ động làm tình với cô, nhưng hôm nay anh hoàn toàn bị động. 

Mẹ có lẽ không ngờ rằng mẹ có thể khiến anh hưng phấn như vậy bằng miệng, anh lại càng nuốt mạnh hơn.

Đột nhiên một con trăn khổng lồ chui ra khỏi lưỡi anh. Dabao hơi choáng váng. Trước khi anh kịp hiểu, mẹ anh đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi đầy đặn của cô ấy nhếch lên và hạ xuống, thực ra cô ấy đang ôm con trăn khổng lồ sang một bên, liếm nó từ bên này sang bên kia giống như đang chơi kèn harmonica. 

"À..."

Niềm vui của anh không hoàn toàn đến từ lối chơi của mẹ mà đến từ sự ngưỡng mộ của anh đối với khả năng thích ứng của mẹ. 

Trăn không thể chui sâu vào cổ họng nên mẹ dùng môi ngậm con trăn xoa qua lại từ trái qua phải rồi từ phải sang trái, đầu lưỡi liên tục liếm bao quy đầu khi môi cử động. 

Mẹ đúng là thiên tài trên giường, luôn có thể thỏa mãn anh bằng một số kỹ năng mà anh không bao giờ ngờ tới. 

Bằng cách này, phần gốc của trăn cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của đôi môi mẹ. 

Tay Dabao nhào nặn ngực cô càng nhanh thì miệng mẹ cô càng mút mạnh. 

Anh đột nhiên rút con trăn khổng lồ ra, từ từ đặt mẹ mình lên chiếc giường cẩm thạch trắng. Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, nhìn anh với ánh mắt khó hiểu. Dabao nhanh chóng ngồi lên ngực mẹ, kẹp dương vật của mình bằng bộ ngực khổng lồ của mẹ, quấn bộ ngực mềm mại quanh con trăn khổng lồ và tiếp tục bơm. 

Bởi vì con trăn của anh tương đối dày và dài, và bộ ngực của mẹ anh Viên Tuyết Phi cũng rất lớn nên khi anh bơm và làm tình ở khe ngực, mép trước của con trăn vẫn bị nhét chặt vào miệng mẹ anh. Anh ấy tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Dabao cảm thấy toàn thân mình sắp bay lên vì sung sướng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi dường như biết rất rõ tấm lòng của con trai mình. Cô thổi ngang một lúc rồi quay đầu dùng một đoạn dài con trăn hút vào đầu con trăn, một lúc sau cô nhổ ra và lại thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. 

Anh bắt đầu không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, phần eo hơi chuyển động qua lại để tăng tốc độ ma sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 592

"Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì con trăn khổng lồ nhét vào miệng cô bắt đầu tiết ra tinh dịch màu trắng đục trong miệng nhỏ bé của cô. 

Mẹ Viên Tuyết Phi ban đầu muốn lùi lại và thả dương vật của mình ra, nhưng vì Dabao đang cưỡi trên thân trên của cô và nắm chặt hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô nên cô không thể thoát ra được. Hơi thở của cô ngày càng trở nên đục, "... à..."

Cậu bé đột ngột mở miệng, thở ra thật lớn và cố gắng kéo con trăn ra khỏi môi mẹ. Tuy nhiên, mẹ cậu bé đã giữ chặt phần gốc con trăn và nhất quyết đưa một phần lớn con trăn vào miệng rồi giật mạnh. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi thực sự đã yêu cầu anh xuất tinh vào miệng cô, ôi! 

Thật không thể tin được… Dabao vừa run rẩy vừa ấn đầu mẹ mình, tinh dịch đặc quánh đã kìm nén mấy ngày nay lại xuất vào miệng mẹ anh. 

Mẹ Viên Tuyết Phi gầm nhẹ trong cổ họng, mùi tinh dịch tanh đặc trưng khiến bà cảm thấy khó chịu. 

Mãi cho đến khi Dabao xuất tinh, chỉ còn lại vài lần phun cuối cùng, anh mới buông vú mẹ ra và quỳ xuống. Anh rút dương vật ra khỏi miệng cô trong một hơi và phun vài giọt tinh dịch cuối cùng một cách không kiểm soát lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi. 

Sau khi Dabao xuất tinh xong một lúc lâu, anh ta rút con trăn khổng lồ ra và lau nó lên mặt mẹ Viên Tuyết Phi. Người mẹ bị xuất tinh vào mặt tỏ vẻ không hài lòng, nằm xuống giường, miệng há hốc. Cô phát hiện tinh dịch đã bắt đầu chảy ra từ khóe miệng nên cô cảnh giác ngậm miệng lại. Một lúc sau, cô mới thực sự nuốt hết tinh chất anh vừa xuất ra trong miệng mình. 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ ăn đồ bẩn của con..."

"Đây là thứ tôi thích nhất, Bảo Nhi. Làm sao nó có thể bẩn được? Nhưng con, đồ biến thái, không rút ra thì quên mất. Một khi rút ra, con sẽ bắn đầy mặt mẹ."

Mẹ Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng gõ đầu đứa con trai bé bỏng của mình: "Bây giờ con đã hài lòng rồi, nhóc con!"

"Thỏa mãn!"

Dabao mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ Viên Tuyết Phi có thể đã nghĩ đến việc nuốt tinh dịch, nhưng mùi nồng nặc khiến bà cảm thấy buồn nôn nên cuối cùng bà chạy đến hồ bơi và nôn ra toàn bộ chất lỏng đục đã đọng lại trong miệng bấy lâu nay. 

Dabao cảm thấy rất khó chịu khi nghe thấy mẹ Viên Tuyết Phi ho bên cạnh chiếc giường cẩm thạch trắng. Có vẻ như mẹ anh đã phải trả quá nhiều tiền cho anh…

"Bảo Nhi, trong lòng ngươi không có nghi ngờ sao?"

Viên Tuyết Phi lấy một chiếc váy từ đâu đó và mặc vào. 

“Mẹ ơi, tại sao bức tượng cẩm thạch trắng của bố con lại không thể hồi sinh được?”

Sau đó Dabao mới nghĩ ra rất nhiều câu hỏi, "Còn Bách Hoa Thư, mười pháp khí có thật không? Đúng rồi, Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung, Hoàng Duyệt Dung, Hoàng Á Dung, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Tát Khải Ma Tát Giải bọn người đã đi đâu?"

“Mẹ sẽ kể cho con nghe về bố con sau.”

Viên Tuyết Phi nhìn bức tượng cẩm thạch trắng của chồng Hiên Viên Quân, trong lòng thở dài, lặng lẽ nói: "Về phần Bách Hoa Thư và Thập Thần Khí, con hẳn là sớm biết đáp án. Mà Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung bọn người đi đâu rồi? Bảo Nhi, mẹ có thể làm ảo thuật cho con!"

Khi cô nói, Viên Tuyết Phi mò mẫm tìm kiếm một cơ chế trong dòng suối trong vắt nơi bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng của cô đứng. Cô nghe thấy một âm thanh cót két. Dabao choáng váng và nhìn thấy một cánh cửa bí mật bị nứt trên bức tường của hang động bên trong. 

Thực sự có một vũ trụ trong một hang động như vậy, rộng rãi như một cung điện. Những tấm gương đá được phản chiếu ở các góc tường theo mọi hướng khiến cung điện sáng như ban ngày. 

Điều kỳ lạ là có tới mười bức tượng nửa người nửa thú đứng kiêu hãnh trong chính điện. Tất cả họ đều rất khác nhau, nhưng đều thiếu đầu. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cung điện dường như trong suốt. Từ bên ngoài có thể thấy rõ cung điện lớn bên trong cung điện nhỏ, phòng lớn bên trong phòng nhỏ. Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung, Hoàng Duyệt Dung, Hoàng Á Dung đám người đang đứng, ngồi, đứng hoặc nằm trong phòng riêng của mình, nhàn nhã nhàn nhã chớp mắt nhìn Đại Bảo một cách hẹp hòi và quyến rũ. 

Có tất cả mọi thứ trong cung điện. Các cô gái đã mặc quần áo và đang yên bình nghỉ ngơi trong phòng của mình. Chỉ có Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, dẫn đầu bởi hai chị em Masaki Sakai và Chiyoko, quỳ gối kính cẩn trước cửa phòng. 

"Mẹ, nơi này là ở đâu?"

Dabao ngạc nhiên hỏi. 

"Nơi này hẳn là Yến Hoàng cung!"

Viên Tuyết Phi chỉ vào mười bức tượng nửa người nửa thú nói: “Theo suy đoán của chúng ta, đây là nguồn gốc ban đầu của thập đại vũ khí, còn những cái đầu bị mất chính là thập đại vũ khí.”

"Mẹ, làm sao mẹ có được mười thần khí? Làm sao mẹ có thể phát hiện ra bảo vật Yến Hoàng?"

Đại Bảo hỏi. 

Vương phi Viên Tuyết Phi liếc nhìn ba cô con gái của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và hỏi: "Bảo nhi, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca từng giả làm mẹ ruột của con, nên mẹ đã giao họ cho con. Mẹ đã mất tích mười tám năm, hiện tại bà muốn đuổi kịp một số bạn cũ."

Nói xong, hắn đi thẳng vào cung điện, gặp Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung, Hoàng Duyệt Dung, Hoàng Á Dung bọn người. 

Dabao nhìn ba cô con gái, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Yajie Chiyoko với vẻ chế nhạo, rồi dễ dàng cởi thắt lưng khỏi bộ kimono của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Chiyoko hét lên khi cô bất ngờ bị ném xuống đất, cố gắng thoát khỏi chiếc thắt lưng mà anh ta đang cố trói tay cô. 

Dabao không nói gì và buộc chặt một nút thắt vào tay cô. 

Với một tiếng rít, chiếc váy ngủ của cô tách thành hai nửa. 

"Anh Dabao! Anh điên à? Đây là váy ngủ em thích nhất!"

Chiyoko đá và đánh anh ta rất mạnh bằng đôi chân thon dài lộ ra. Bây giờ anh thô bạo đến mức cô sợ hãi! 

Điên? 

Dabao cuối cùng cũng phản ứng, và Chiyoko kinh hoàng nhìn anh ta cởi thắt lưng và kéo quần xuống, thực hiện mọi động tác chỉ trong một lần. 

"Cô phải trả giá cho những gì mình đã làm, Chiyoko, bắt đầu từ chính cô!"

Dabao nói chậm rãi, từng chữ một, giọng nói trầm thấp dịu dàng, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại lạnh lùng và lạnh lùng. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Chiyoko đá và đánh vào cơ thể khỏe mạnh bất động của anh ta. Cô không biết tại sao hôm nay anh lại như vậy. Cô chỉ biết anh như thế này nguy hiểm như vậy, cô nhất định phải chạy trốn khỏi anh! Bạn phải chạy trốn khỏi anh ta! 

"Không bao giờ có thể!"

Xé quần lót của cô làm đôi, và không báo trước hay màn dạo đầu, con trăn khổng lồ của Dabao lao vào cơ thể cô! 

"A! Đau quá!...Đau quá...thả tôi ra...đồ điên, thả tôi ra..."

Chiyoko kêu lên, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ và vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng cô không hề biết rằng điều này càng khiến anh tức giận và ham muốn hơn. 

Dabao vẫn bất động. Anh dùng sức mạnh của thắt lưng đâm mạnh vào âm đạo ấm áp nhưng khô ráo của cô gái xinh đẹp. Những động tác vô ích như vậy đã khiến con trăn của anh véo một cách đau đớn và hành hạ cô đến chết. 

Tuy nhiên, Dabao không coi trọng điều đó. So với nỗi đau trong lòng anh, nỗi đau này chẳng là gì, chẳng là gì cả! 

Cô ấy thực sự đã hợp tác với Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca Á Giải và con gái của bà để lừa dối anh ta! Lúc này, hắn thực sự muốn giết chết cả ba người bọn họ! 

"Không...làm ơn...đừng làm điều này..."

Chiyoko khóc cho đến khi giọng cô khàn đi, nhưng sức đấu tranh của cô cũng dần mất đi. Cô không biết tại sao anh lại làm vậy, nhưng anh vẫn không buông cô ra. Anh tiếp tục đẩy và vặn xoắn cô, đâm mạnh vào điểm cao nhất nhạy cảm của cô, thậm chí còn đẩy đầu con trăn khổng lồ vào tử cung của cô. 

"Tại sao bạn lại nói dối tôi? Tại sao?"

Dabao gầm lên lớn, bày tỏ sự tức giận trong lòng. 

Cú va chạm mạnh mẽ của anh khiến cơ thể cô chịu lực trên thảm, bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô mạnh đến mức cô không còn đường thoát.

Anh ấy không nên như thế này. Sự dịu dàng và kiên nhẫn của anh ở biệt thự Hoa Cúc đều in sâu vào tâm trí cô. Nước mắt cô rơi xuống từng giọt một. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và hai mẹ con Yajie cũng lắc đầu. Đây không phải là anh ấy, không phải anh ấy...

Bây giờ Dabao thô bạo và điên cuồng như một con thú hoang, khiến cô có cảm giác như bị cưỡng hiếp─Đúng vậy! Kiểu quan hệ tình dục không vuốt ve, màn dạo đầu không cưỡng hiếp này là gì? 

Tốt nhất cũng chỉ có thể coi là động vật giao phối! 

Điều này khiến cô cảm thấy thật bẩn thỉu, thật bẩn thỉu! 

Tuy nhiên, được Dabao huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm với anh, cơ thể cô xấu hổ và chống lại ý chí của mình dần dần thích nghi với sức mạnh và sự hung dữ của anh, và phần thân dưới của cô dần trở nên ẩm ướt...

Chất nhầy trong suốt từ từ rỉ ra khiến cả hai không còn cảm thấy đau đớn nữa mà tiếp theo là một cảm giác khoái cảm tột độ và choáng váng. 

"Không phải cậu đã nói không sao? Sao cậu ướt thế nhỉ?"

Dabao lạnh lùng nhếch lên đôi môi mỏng, dùng đầu ngón tay nhặt một chút mật ong của cô. 

"A... đừng, đừng..."

Chiyoko vùng vẫy điên cuồng để thoát khỏi vòng tay của anh, tại sao? Tại sao bạn làm điều này với cô ấy? Cô ấy đã làm gì sai? 

Họ rất hạnh phúc và ngọt ngào khi ở Biệt thự Hoa Cúc. Trong thời gian ngắn, cô không biết Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã lừa dối mình ở đâu. Tại sao anh lại trở nên như thế này? 

"A, làm ơn buông ra...thả tôi đi..."

"Đừng buông ra!"

Dabao lạnh lùng ôm chiếc cằm nhọn của cô, cơ thể tiếp tục đập theo nhịp điệu, "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Cô là nô lệ tình dục của tôi, cô chỉ có thể là nô lệ tình dục của tôi, và cô sẽ không bao giờ được phép lừa dối tôi!"

Sự kết hợp giữa cơn thịnh nộ hủy diệt và khoái cảm gợi cảm quấn chặt lấy hai cơ thể đan xen vào nhau. Trong cung điện không ngừng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau, tiếng mật ong bắn tung tóe, tiếng thở dốc rên rỉ của nam nữ đan xen. 

Đột nhiên lật cô lại, Dabao ép cô quỳ xuống đất, xòe đôi mông hồng hào rồi lại đâm vào cô từ phía sau. Những ngón tay mảnh khảnh của anh thậm chí còn chơi đùa với cái lỗ đít hồng hào giữa mông cô, thọc ngón giữa vào và giật mạnh cô. 

"À!"

Vùng đất bí mật chưa từng có ai chiếm giữ đã được mở rộng như thế này. Chiyoko kêu lên đau đớn và bò về phía trước để tránh trò chơi tàn nhẫn của hắn. 

"Không...ah...đừng chạm...vào đó bằng tay..."

Cô vẫn đang cầu xin anh, anh... sao anh có thể chạm vào nơi đó? Dơ bẩn quá... Làm sao cô có thể chịu đựng được tình yêu cuồng nhiệt và man rợ như vậy? 

"Không thích nó?"

Dabao đưa một ngón tay khác vào để mở rộng phần mềm mại, "Vậy tại sao bạn lại kẹp tôi chặt như vậy? Chỗ đó chặt quá!"

Dabao cắn vào dái tai nhỏ của cô, giọng nói vô cùng dịu dàng nhưng lời nói lại vô cùng khiêm tốn. Cơn đau khiến tim cô thắt lại. Cô không còn phân biệt được đó là nỗi đau thể xác hay...

"Đau quá..."

"Đau à? Nó có làm tôi đau không?"

"Uuuuuuuuuuuah...ahhhhhh──────" Những ngón tay mảnh khảnh phối hợp với tốc độ của con rồng dâm dục, rút ​​ra và siết chặt vào nhau, kéo dài âm đạo của cô đến mức cùng cực. Cơn đau nhói tràn ngập một niềm vui khó tả. Cảm giác này hoàn toàn khác với niềm vui anh đã mang lại cho cô trong quá khứ. Đó là một trạng thái xuất thần gần như hủy diệt, khiến cô vô cùng nghi ngờ liệu mình có chết vào giây phút tiếp theo hay không. 

"Đừng... đừng nắm tay anh... ah! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô thút thít, hai tay bị trói ra sau lưng bị anh tóm lấy, thân thể bị anh uốn thành tư thế cực kỳ dâm đãng, giống như một nữ nô lệ dâm đãng, chịu đựng mọi thứ mà chủ nhân gây ra cho mình. 

"Không có tay?"

Dabao rút cây gậy to, dày và dính của mình ra, ấn vào hậu môn hơi hé mở của cô, rồi lẩm bẩm: "Dùng ở đây thì sao?"

KHÔNG! không muốn! Cô ấy sẽ chết! Cô ấy sẽ chết thật đấy! 

Toàn thân Chiyoko run lên vì sợ hãi, sợ hãi anh…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 593 chương Vương mẫu và con gái (1)

Khoảnh khắc tiếp theo, nỗi lo sợ của cô đã trở thành sự thật. Dabao thực sự đẩy mạnh và nhét cây gậy cứng dài và dày đáng sợ, thẳng đến tận gốc, ngập hoàn toàn trong lỗ đít nhỏ còn hẹp hơn cả âm hộ của cô! 

"À!"

Cơn đau dữ dội xuyên thấu trái tim truyền thẳng lên trán khiến Chiyoko đột nhiên ngất đi. 

"À...Chiyoko...Chiyoko...Chiyoko..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người hoàn toàn tuyệt vọng, cứ lẩm bẩm như thế. 

"Ta cũng không phải ác ma, ngươi nếu không muốn Chiyoko mang thai, ta cho phép ngươi hút hết tinh dịch!"

Dabao đặt thi thể của Chiyoko trước mặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

“Chiyoko… bây giờ để dì hút ra cho cháu ngay…”

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lè lưỡi bò lên cơ quan mật ong của Chiyoko. Hy Lộ~~Hy Lộ~~Hy Lộ~~ Trong phòng lập tức phát ra âm thanh tục tĩu như đang mút nước trái cây. 

"Hahaha, phong cảnh đẹp quá. Nữ hoàng Shizuka, đừng uống trực tiếp tinh dịch, hãy ngậm trong miệng. Hahaha..."

Chirp~~Chirp~~~ Dabao lau một nắm tinh dịch từ bụng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, rồi bôi lên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết. 

Thưa ngài~~ thưa ngài! 

Ngay cả nơi mà quả anh đào của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng được cẩn thận bôi tinh dịch tà ác. 

Dù mới lên đỉnh được một thời gian nhưng quả anh đào của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn sắc bén và cương cứng. 

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy từng bộ ngực của Nữ hoàng Shizuka và đập cặp vú vào nhau. 

Hai bộ ngực đầy đặn va chạm, sinh ra vô số sợi tinh dịch, phát ra âm thanh nhớp nháp, dâm đãng. 

"À ừm..."

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa rên rỉ yếu ớt. 

"Hoàng hậu Shizuka, tất cả tinh dịch hút ra khỏi âm hộ của Chiyoko phải được ngậm trong miệng. Một giọt cũng không được uống!"

Dabao ôm Yajie từ phía sau và bôi toàn bộ tinh dịch còn lại trong lòng bàn tay lên quả anh đào nhỏ. 

Dù chỉ là một cái lồi nhỏ to bằng hạt đậu nhưng nó cứng rắn như mẹ tôi và nó đang mạnh mẽ khẳng định sự tồn tại của mình. 

Đầu ngón tay không còn một giọt, Dabao bôi hết tinh dịch lên ngực Yajie. 

Sau khi bôi tinh dịch lên quả anh đào của họ, Dabao bước đến chiếc ghế đá đối diện và bình thản ngồi xuống. Sau đó hắn ngẩng đầu chậm rãi nhìn cảnh tượng dâm dục giữa hai mẹ con. 

Cơ thể Yajie thỉnh thoảng run lên, có lẽ cảm nhận được sự dịu dàng từ đôi môi của mẹ. 

Hai mẹ con đều đã hoàn toàn rơi vào tay Đại Bảo. Dabao nghĩ rằng họ có thể được huấn luyện để trở thành một cặp nô lệ thịt tốt. 

Dù Yajie không còn trinh trắng nhưng có được một nô lệ tình dục xinh đẹp, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy sẽ là điều hạnh phúc. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tiếp tục hút tinh dịch. 

Vì không thể sử dụng tay nên cô tuyệt vọng lè lưỡi và kéo dài nó vào đường hầm của thung lũng để lấy tinh dịch. 

Có lẽ chính vì suy nghĩ này mà môi anh đã hoàn toàn dính chặt vào cánh môi mật ong, dùng hết sức lực mà mút lấy. 

"Tiểu Á Giải, vậy thôi! Mẹ vui quá, mẹ dường như đang trong trạng thái hôn mê!"

Dabao vừa nói vừa bước qua Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, ôm Yajie từ phía sau và tiếp tục, "Hehe~haha~đừng lo lắng cho mẹ, bây giờ chúng ta cùng làm vài trò xuất thần với anh trai nhé, được không?"

"Không...đừng..."

Yajie thì thầm trong khi xoay người trốn thoát. 

"Mẹ đang ở đây xem nên không sao đâu. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì tuyệt vời. Thật sảng khoái. Chắc hẳn con rất hứng thú với cơ thể của anh trai mình phải không? Con có muốn làm chuyện dâm đãng không?"

"Không... không!"

Lần này Yajie có vẻ thực sự không thích nó. 

Nhưng điều này càng khiến Dabao trở nên tàn bạo hơn. Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại ngực của Yajie, cảm nhận được hai chỗ phình nhỏ trên ngực. 

Mặc dù quả anh đào còn nhỏ nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn cương cứng, nhấn mạnh sự tồn tại của nó. Ngay cả bầu ngực cũng hơi phát triển và phồng lên khiến Dabao cảm thấy phấn khích. 

Lòng bàn tay tôi có cảm giác mềm mại hơn những nơi khác. 

Bộ ngực nhỏ này thực sự rất đẹp. 

Dù chỉ nhô cao lên một chút nhưng nó đã được tạo dáng hoàn hảo để nhấn mạnh nét quyến rũ nữ tính. 

Nếu người chạm vào là một bé gái nhỏ hơn Yajie hai hoặc ba tuổi, thì cảm nhận về bộ ngực sẽ không thể phân biệt được đó là bé gái hay bé trai, chúng gần như giống hệt nhau. 

Cái gọi là độ tuổi có kinh là độ tuổi bắt đầu để một bé gái trở thành phụ nữ. 

Thân hình ở độ tuổi này là điều mà một cô gái trẻ nên có. Đối với Dabao, đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. 

Một tay vuốt ve bộ ngực hơi sưng lên, tay kia đưa xuống chạm vào khe hở quyến rũ của háng cô gái. 

Bởi vì Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vừa trêu chọc cô, phần thân dưới của Yajie đã trở nên hỗn loạn, thậm chí cả đùi của cô cũng ướt đẫm, phát ra ánh sáng dâm đãng chói mắt. 

"Không sao đâu...làm ơn để tôi đi...Anh Bảo, xin đừng...đừng...wuwu...wuwu..."

Có lẽ vì mẹ cô đã hôn mê nên cô là một người con hiếu thảo nên lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. Vì vậy, mặc dù Yajie hiện đang cầu xin Dabao thương xót nhưng cô gái xinh đẹp chưa bao giờ trải qua tình huống nguy hiểm như vậy. Viên Tuyết Phi, rõ ràng là một bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng, đột nhiên sống lại trong hang động. Một cung điện thần kỳ xuất hiện ở giữa, cảnh Dabao đánh Chiyoko dữ dội đã kích thích mạnh mẽ cô gái xinh đẹp. Yajie trong lòng hoảng sợ và bối rối, nhưng so với thái độ cứng rắn không bao giờ được phép trước đây, lời cầu xin của cô bây giờ có chút yếu ớt, thậm chí cô còn bắt đầu khóc. 

"Haha... Đây có tính là khóc không? Tôi không nghĩ vậy. Chắc cô đang xấu hổ lắm, bởi vì sau khi anh trai cô làm chuyện đó với Chiyoko lần đầu, giờ anh ta sẽ làm điều tuyệt vời tương tự với chị Yajie để khiến cô vui vẻ, nên cô nóng lòng chờ anh trai đụ cô!"

Dabao dùng một tay che gò mu không có lông và nhẹ nhàng xoa xoa phần thịt mềm. Sự đụng chạm của cô gái xinh đẹp thực sự khiến Dabao phấn khích, khiến anh bị mê hoặc và lần theo hình dạng của những cánh hoa không có lông tới lui. 

Chậc chậc... tsk tsk... ngón giữa tùy tiện xoa xoa hũ mật ong ẩm ướt. 

"Không..."

Yajie hét lên yếu ớt. 

Dù đã tận hưởng cuộc trinh tiết tan vỡ của Dabao tại Biệt thự Hoa Cúc và dù vừa nhận được sự cào cấu dữ dội của mẹ nhưng Yajie vẫn sợ hãi trước tiếng hét vừa rồi của Chiyoko. Một cô gái lúc này vẫn sẽ cảm thấy ghê tởm trước sự quấy rối bằng ngón tay của Dabao. 

Lỗ mật nhỏ cố gắng chống lại sự xâm nhập của ngón tay, nhưng dưới sự bôi trơn của nước mật ong dồi dào và tinh tế, ngón tay vẫn từng chút một biến mất trong môi lỗ mật. 

Những ngón tay vừa xâm nhập vào lỗ mật lập tức cảm nhận được lực ép, nghiền nát từ mọi hướng. 

Dabao thực sự không thể tin rằng chiếc gậy cứng của mình đã xuyên qua màng trinh của Yajie tại Biệt thự Hoa Cúc và đưa nó vào một âm đạo nhỏ và chật hẹp như vậy. 

Dabao nghĩ rằng chỉ có một ngón tay có thể vào lỗ mật ong. 

Nếu thật sự là như vậy, khi con trăn cứng của Dabao được đưa vào lần nữa, cảm giác trong lỗ mật của cô hẳn cũng giống như khi Yajie mất trinh. 

Yajie chắc hẳn còn nhớ lại cảm giác đau đớn, hạnh phúc và tuyệt vời khi màng trinh của cô bị con trăn khổng lồ ở Biệt thự Hoa Cúc xuyên thủng. 

Phùng... Phùng... Phùng... Những ngón tay cong cong từ từ thọc vào sâu trong lỗ mật. 

"Không... ừm..."

Vì có những ngón tay khuấy động bên trong âm đạo nên bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác được thâm nhập. 

"Lỗ mật của chị Yajie thực sự quá hẹp, nhưng... anh trai đã nhét một con trăn khổng lồ vào đó rồi, phải không... Mặc dù chiếc đầu rồng dày màu đỏ như máu được giữ chặt xung quanh lỗ mật ong, nhưng không thể nhét hết số mãng xà khổng lồ vào được. Mặc dù điều này là đúng, nhưng vì chị Yajie rất dễ thương nên anh trai sẽ cố gắng hơn và nhét tất cả những con trăn khổng lồ vào để chị Yajie cảm thấy thoải mái hơn! Em cũng muốn cái này à?"

Dabao thì thầm vào tai Yajie như thể đang nói chuyện thân mật với ai đó, đồng thời lặng lẽ tăng tốc độ đẩy ngón tay. 

"Cảm nhận đi! Nếu anh trai xuyên vào tôi như thế này, liệu tôi có nghĩ đến cảm giác lần đầu tiên bị anh trai đụ ở Biệt thự Hoa Cúc không? Ở tuổi của Yajie, có lẽ không có nhiều cô gái Nhật Bản bị xâm nhập âm đạo như anh trai tôi. Chị Yajie, có thể nói là chị đã mất trinh trong một vụ hiếp dâm. Chị có biết hiếp dâm không? Đó là hành vi cưỡng hiếp khi người mà bạn ghét dùng con trăn to của mình để cưỡng bức đưa vào âm hộ nhỏ của mình. Đó là hành vi cưỡng hiếp. gọi là hiếp dâm, bạn có hiểu không?" 

Những ngón tay của Dabao ở sâu trong lỗ mật mỏng manh đang di chuyển nhanh chậm như thể đang vẽ một vòng tròn.

"Hehe ~ Chỉ cần bạn đút ngón tay vào đó, âm hộ mềm mại của chị Yajie sẽ có cảm giác rất gợn sóng, sảng khoái và thoải mái... Đúng không?... Nhìn xem, con trăn lớn của anh trai tôi đã lớn như vậy rồi..."

Khi Dabao nói, anh ta ấn con trăn khổng lồ vốn đã cương cứng đến mức đau đớn vào lưng Yajie. 

"Nó rất dày ~ và rất cứng... bạn biết không? Đây không phải là một ngón tay nhỏ, nó là một con trăn cứng dày như một thanh gỗ lớn. Chính con trăn khổng lồ này đã cưỡng hiếp chị Yajie ở biệt thự Juhua và xuyên qua màng trinh của cô ấy ~ Thế còn, anh trai lại đụ em và cưỡng hiếp chị Yajie, được chứ? Chắc hẳn em rất nhớ con trăn lớn phải không? Em rất muốn bị anh trai mình cưỡng hiếp trước mặt mẹ mình phải không?"

"Đừng... đừng ép... hiếp... hiếp tôi... không... đừng!"

Rùng rợn... Dabao rút ngón tay ra khỏi âm hộ nhỏ bé của mình và phát ra âm thanh dâm đãng. 

Một lượng lớn mật ong xanh được nhuộm trên ngón tay, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Dabao bôi hết nước ngọt non dưới mũi Yajie, để cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ. 

"Nước mật ong từ âm hộ mềm mại của em là bằng chứng! Em muốn bị anh trai cưỡng hiếp trước mặt mẹ. Đúng vậy. Nếu không thì làm sao thứ nước ngọt quyến rũ đàn ông chảy ra được? Thôi, đừng đợi nữa! Anh trai đến đây để thực hiện mong muốn của em và cưỡng hiếp em lần nữa! ... Con trăn lớn của anh trai rất cứng, giống như thép. Anh nhét con trăn lớn vào âm hộ nhỏ của em gái Yajie, sau đó anh trai bơm mạnh và dữ dội, khiến em gái Yajie bay lên trời, và cuối cùng lần lượt phun hạt giống của em bé vào âm hộ nhỏ..."

"Không~~ Xin hãy thả Dabao đi! Mẫu hậu, giúp đỡ!~Cứu với~~"

"Bạn có muốn nữ hoàng giúp đỡ không? Nếu đã vậy thì chúng ta hãy cùng nhau làm nhé! Được chứ?"

Giống như ôm một đứa bé đi tiểu, Dabao bế Yajie từ phía sau, sau đó chậm rãi đi về phía Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, sau đó treo âm hộ mỏng manh của Yajie lên mặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Không! Xin đừng làm điều này!"

Dù Yajie có cầu xin thế nào, Dabao cũng bắt đầu quay lưng với cô, nước mật ong tươi bôi lên mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Không được! Việc này sẽ làm bẩn mẫu hậu!"

Chiếc mũi cao của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca định kỳ trượt vào trong âm đạo của bà như thể đang xoa mực. Yajie vặn vẹo cơ thể, trở nên hơi cứng đờ. 

"...ah...huhu..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca từ từ tỉnh dậy và nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trên khuôn mặt mình. Cô ấy kêu lên, "Cái...cái gì? Ouch~~!"

Cô mở mắt ra và thấy âm hộ nhỏ của mình đang run rẩy trước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 594 Thái hậu và con gái (2)

Trong giây lát cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Tuy nhiên, cô sớm nhận thức được hoàn toàn tình hình hiện tại của mình. 

Thật là một cảnh tượng khó coi, sự thật như vậy lại xảy ra với tôi. 

Dabao yêu cầu Yajie nằm xuống và đặt cô vào tư thế 69 để quan hệ tình dục một lần nữa. 

Điểm khác biệt là lần này phần thân dưới của Yajie được đặt trước mặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Hoàng hậu Cảnh Tường, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi. Thật tốt quá. Ta hiện tại muốn cưỡng hiếp tỷ tỷ Á Giới, các ngươi mau tới giúp ta!"

Dabao cố tình nói ra từ hiếp dâm để kích thích Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hơn nữa. 

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy! Việc này... tuyệt đối... tuyệt đối không được phép!"

"Ngươi không rõ thân phận và địa vị hiện tại của mình sao? Ta không còn là hoàng tử của ngươi nữa, mà là chủ nhân của hai mẹ con ngươi. Chẳng lẽ muốn ta nói cho ngươi biết ba người các ngươi bị ném xuống Yandu ao để nuôi quái vật hồ sao? Ối ~ Thì ra Nữ hoàng Shizuka đang có ý định làm chuyện này! Ta không thể tin được..."

"Nhưng...nhưng...việc đó không được phép!"

"Kỳ thực ta không bằng lòng để ba người các ngươi cho quái vật hồ ăn, nhưng các ngươi phải nhanh giúp ta hãm hiếp tỷ tỷ Yajie, mở âm hộ nhỏ của nàng cho ta để ta vào trước mặt các ngươi! Khi ta xuất tinh dịch tươi vào trong âm hộ nhỏ của tỷ tỷ Yajie, hôm nay ta sẽ để ngươi đi!"

"Tôi không thể làm được! Làm ơn đừng...xúc phạm Yajie!...Hãy để...tôi...tôi thay thế Yajie...làm ơn!"

"Âm hộ nhỏ của Yajie tốt hơn, chặt chẽ và thơm hơn. Âm hộ của bạn tuy đầy đặn nhưng cũng không thể so sánh được, đương nhiên không thể thay thế được. Yajie là thiếu niên phải không? Âm hộ của bạn đã gần bốn mươi tuổi, tròn trịa và xinh đẹp, nên đương nhiên không thể thay thế được. Bạn nên hiểu điều này, phải không?"

"Nhưng quan hệ tình dục với một cô gái tuổi teen là điều rất kỳ lạ. Nó chẳng có ý nghĩa gì cả! Xin hãy cưỡng hiếp tôi. Dù bạn có xuất ra bao nhiêu tinh dịch, hãy để con gái tôi đi!"

"Tôi thực sự bị cô đánh bại. Cô vẫn chưa hiểu. Quên đi, để tôi nhìn thế này. Trước tiên hãy để tôi nếm thử vị ngon ngọt ngào trong âm hộ mềm mại của chị Yajie, sau đó tôi sẽ quan hệ với cô khi tôi sắp xuất tinh. Bằng cách này, Yajie có thể tận hưởng khoái cảm khi làm tình với anh trai mạnh mẽ của tôi, và Nữ hoàng Shizuka, cô cũng có thể có được tinh dịch nóng bỏng của tôi như ý muốn. Đây thực sự là một hòn đá giết chết hai con chim. Tôi thật thông minh, Nữ hoàng thật thông minh." Shizuka, cậu nghĩ thế nào?”

"Cái này... cái này... Yajie chỉ là một cô gái tuổi teen... Xin hãy tử tế và để cô ấy đi..."

"Mẹ...mẹ...đừng...đừng lo lắng cho con...điều đó không quan trọng với con..."

Yajie nói một cách yếu ớt.

"Nhìn xem, ngay cả chị Yajie cũng nói như vậy. Được rồi, đừng lo lắng gì nữa, cứ cưỡng hiếp chị Yajie, rồi bắn thật nhiều tinh dịch nóng hổi vào âm hộ nhỏ của cô ấy!"

"Đợi...đợi một chút! Xuất tinh...tinh dịch...chỉ xuất vào trong tôi thôi...làm ơn...làm ơn..."

"Mẹ tôi nói thì đã muộn rồi. Chị Yajie thích điều này nên tôi vẫn muốn xuất tinh vào âm hộ mềm mại của chị Yajie!"

"Bảo Nhi, làm ơn! Vì ta không phải mẹ ruột của ngươi nên hoàng hậu vẫn muốn tinh dịch của ngươi! Cho nên... xuất hết tinh dịch...trong...của ta...âm...rãnh...đó là điều ta muốn!"

"Hehehe, Nữ hoàng Shizuka, bị ngươi yêu cầu đến mức độ này, ta không thể quá tàn nhẫn được. Được rồi, khi ta sắp xuất tinh, ta sẽ quan hệ với ngươi!"

Khi Dabao nói, anh ta đang thuần hóa con trăn với sự cương cứng dày đặc, khiến dịch tuyến tiền liệt phun ra mạnh mẽ.

"Hoàng hậu Jingxiang, bây giờ hãy mở âm hộ mềm mại của em gái Yajie và đặt nó vào vị trí thuận tiện cho con trăn khổng lồ nhét vào. Haha!"

"Cái này... cái này..."

"Nữ hoàng Shizuka, nếu cô muốn xuất tinh vào con mèo béo của mình thì hãy nhanh lên!"

Nghe vậy, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ có thể run rẩy đưa tay ra chạm vào đôi môi thanh tú của Yajie.

ù... Đôi môi hoa non hé mở trái phải, để lộ cái lỗ mật hẹp của thiếu nữ xinh đẹp.

Âm đạo màu đỏ thực sự hấp dẫn.

A... A... Sau đó, những sợi tơ làm từ nước ngọt từ từ nhỏ xuống, nhỏ xuống mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tạo thành những làn sóng âm thanh dâm đãng, tạo thành những vòng tròn trắng bạc.

"Hehehe, xem ra chị Yajie đã sẵn sàng rồi... Nhưng con mãng xà khổng lồ đã cương cứng quá lâu, toàn bộ con cặc cứng ngắc màu đỏ, không hề ướt chút nào nên khó đưa vào... Hãy dùng nước bọt của Hoàng hậu Shizuka để làm ướt nó!"

Dabao nói xong, ôm con mãng xà cứng ngắc ngồi xuống, cuối cùng ra lệnh cho Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca: "Nữ hoàng Shizuka, mau quay đầu lại và thổi kèn thật hay. Nếu ngươi cố gắng làm cho con trăn cứng của ta đầy nước bọt, tỷ tỷ Yajie sẽ không đau đớn khi bị đụ!"

Lúc này không cần phải nói thêm lời lẽ uy hiếp nào nữa. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chủ động há miệng ngậm con trăn khổng lồ vào miệng, chiếc lưỡi dính dính của bà lập tức quấn lấy nó.

Chiếc lưỡi lang thang như rắn, cẩn thận và nóng nảy bôi nước bọt cho đến khi vòi ướt đẫm, ngay cả cổ ngỗng và rãnh vành cũng không tha.

Có lẽ vì biết con gái mình không thể thoát khỏi số phận bị Dabao đụ mạnh ngay trước mặt nên bà muốn cố gắng giảm bớt nỗi đau mà Yajie có thể phải chịu khi giao hợp.

Tuy nói như vậy nhưng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như không có nhiều kỹ năng làm tình bằng miệng, chỉ liếm láp một cách ngẫu nhiên.

Đảo mắt lại, toàn bộ con mãng xà khổng lồ đều đầy nước bọt, phát ra ánh sáng ẩm ướt và tà ác.

Mặc dù Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng và có thể tận hưởng khoái cảm, nhưng trước mặt bà vẫn có một con mèo mảnh khảnh rỉ ra rất nhiều mật ong, chờ đợi sự đâm mạnh bạo lực của con mãng xà khổng lồ dày đặc. 

Nghĩ tới đây, con trăn khổng lồ dường như càng ngày càng cứng rắn, tuyến tiền liệt dịch dường như được tự do, từ trong mắt ngựa lần lượt phun ra. 

Dabao rút con trăn khổng lồ dày đặc ra khỏi miệng của Nữ hoàng Shizuka... Với một tiếng nổ, con mãng xà khổng lồ nhảy ra khỏi đôi môi sáng màu của nó, tiết ra mật hoa màu bạc lấp lánh và nhỏ xuống mặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Vòi màu đỏ như máu được bao phủ bởi nước bọt trộn lẫn với nhiều bong bóng, giống như hơi nước nóng tỏa ra từ phòng tắm hơi. 

"Được rồi, nhanh mở con mèo nhỏ của chị Yajie ra... Ngoài ra, em chỉ được dùng một tay thôi!"

Ngón cái và ngón trỏ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đặt lên đôi môi mật non, từ từ mở ra, xòe lỗ mật của mình sang trái và phải. 

"Hoàng hậu Jingxiang, tay kia cầm lấy con trăn lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ mềm mại của chị Yajie!" 

Đại Bảo ra lệnh.

"Cái này... cái này..."

"Cái gì? Anh không muốn à? Nếu anh không muốn thì sau này tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của chị Yajie!" 

"Không! Bạn không thể làm điều này! Tôi biết...tôi sẽ làm...tôi sẽ làm thôi..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nói điều này trong khi một tay cầm con trăn khổng lồ nóng bỏng của Dabao. Con trăn khổng lồ rất cứng cáp, hướng thẳng lên trời, động lượng rất đáng sợ.

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ôm con trăn khổng lồ, điều chỉnh góc độ đưa xuống dưới, Dabao từ từ đẩy lên đến thắt lưng của bà...

Pfft... đầu rồng chạm vào thịt mật mềm, nhưng đó không phải là lối vào hố mật. Con trăn khổng lồ bị cản trở, Dabao nhẹ nhàng kéo eo về phía sau, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại điều chỉnh góc độ của con mãng xà khổng lồ. 

Để giúp Dabao cưỡng hiếp con gái mình dễ dàng hơn, người mẹ đã mở rộng đôi môi thanh tú của con gái mình và dẫn con trăn cứng rắn...

Đây là một cảnh tượng đáng buồn nhưng lại khiến Dabao càng thêm sừng sỏ. Từng chút một, con trăn khổng lồ đang tiến đến thánh địa mà dục vọng muốn đốt cháy... Góc nhìn mà mẹ tôi điều chỉnh thực sự rất đáng kinh ngạc. 

Có lẽ vì chán ghét sự sỉ nhục nên cái lỗ nhỏ nhắn mềm mại của Yajie không ngừng run rẩy, dùng hết sức lực đóng mở để đẩy lùi nó. 

Vì đôi môi mật ong tràn ra một lượng lớn nước mật ong nên trông khá trơn trượt, điều này cũng cản trở động tác đẩy đôi môi mật ong ra của Nữ hoàng và những ngón tay của bà liên tục trượt ra khỏi đôi môi mật ong. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca muốn điều chỉnh góc chèn càng nhanh càng tốt nhưng thực hiện được điều đó không hề dễ dàng. Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng điều đó thật tuyệt vời. 

"Này, Yajie, nữ hoàng có vẻ gặp rắc rối, xin hãy nhanh chóng giúp nữ hoàng! Ta sẽ sớm cưỡng hiếp được ngươi. Hãy vui vẻ lên, haha ​​~ haha ​​~~" Yajie thẳng eo và áp mặt vào bụng mẹ, cơ thể không ngừng run rẩy yếu ớt. 

"Được rồi, Hoàng hậu Shizuka, ngươi nghiêm túc đi! Nếu ngươi còn muốn từ từ, nếu như tỷ tỷ Yajie xảy ra chuyện gì bi thảm, ngươi cũng không thể trách ta! Ngươi muốn ngăn cản Yajie tỷ tỷ bị ta cưỡng hiếp, cho nên mới cố ý làm như vậy? Là vậy sao, hehe!"

"Không, không phải vậy...tôi...sẽ...rất...sớm...sớm..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã cố gắng hết sức để tránh chọc giận Dabao, nhưng khi đi theo Dabao, bà đã nhìn thấy một cảnh tượng thú vị! 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm đạo của con gái Yajie, đồng thời bóc ra khe trơn trượt giữa ngón cái và ngón giữa. Mối liên kết giữa hai đôi môi mật ong gần như bung ra. Cô hoàn toàn đẩy mở âm đạo nhỏ bé và mỏng manh. 

Mùi thơm quyến rũ quen thuộc của một cô gái xinh đẹp tỏa ra từ âm hộ của cô ấy, khiến Dabao càng phấn khích hơn. 

Theo sau Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, cô hướng dẫn con trăn dày độc ác của Dabao từ từ tiếp cận lỗ mật ong được bao bọc bởi hai đôi môi mật ong của Yajie, sau đó nhanh chóng rút ngón trỏ ra, cuối cùng con trăn đỏ rực phun ra dịch tuyến tiền liệt ép vào lỗ mật non. 

Bụp...đầu rồng khóa chặt lối vào âm hộ dịu dàng của cô gái. 

"Yajie... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..."

Cạch... cạch... Dabao từ từ duỗi thẳng eo, phần đầu trước của con mãng xà khổng lồ dần dần biến mất trong cái lỗ mật nhỏ. 

Phồng...phù...phù...

"À... à!"

Yajie rên rỉ. 

"Bây giờ tôi sẽ tặng chị Yajie con mãng xà to lớn mà chị muốn nhất. Chị phải nếm thử nó... Huhuhu... Mẹ cũng ở đây để giúp đỡ, vì vậy con trăn khổng lồ lớn là món quà tình yêu của Dabao và mẹ dành cho chị Yajie..."

PHÚC... PHÚC... Đầu rồng to lớn màu đỏ tươi từ từ mở ra cái lỗ nhỏ mỏng manh. 

"Ouch~! Nó có vẻ to hơn lần trước! Không~! Đau quá... đau quá~~!"

Yajie rên rỉ thảm hại. 

"Dừng...dừng...không thể nhét nó vào được nữa!"

Đột nhiên, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên. 

Có lẽ là vì ngay trước mặt ông, âm hộ mềm mại của con gái ông đang bị một con trăn ghê tởm xâm nhập. 

Hoặc có thể vì không chịu nổi khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của con gái nên bà đã hét lên. 

"Dừng lại, im đi. Hoàng hậu Shizuka, hãy xem ta cưỡng hiếp con gái của ngươi! Ngay cả một cô gái xinh đẹp cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái nếu con mãng xà lớn của ta làm điều này, và cô ấy sẽ cảm thấy sung sướng đến mức muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy không biết mình đã hạnh phúc như thế nào! Hơn nữa, cô ấy đã tận hưởng niềm vui sướng ngất ngây mà tôi mang đến cho cô ấy ở Biệt thự Hoa Cúc!"

"Nhưng...nhưng...đau quá!"

"Xuka nữ hoàng, ngươi cằn nhằn quá! Bởi vì có thể sẽ đau, không phải ta từ từ nhét vào sao? Ngươi không nhìn thấy đúng không? Nếu ngươi lại cằn nhằn ta, ta sẽ dùng sức một hơi mà vào. Con mãng xà lớn sẽ lập tức chui vào, ngươi sẽ cảm thấy thật sướng!"

"Cái này... cái này không được phép..."

Lời cầu xin của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tràn ngập tiếng khóc. 

"Nữ hoàng Shizuka, nhanh lên và nhìn kỹ từ bên dưới! Tôi nên nhét bao nhiêu bây giờ?"

"Cái này...cái này...chỉ...một chút...một chút thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 595 Thái hậu và con gái (3)

"Một chút là bao nhiêu? Ngươi phải nói rõ ràng! Cần bao nhiêu centimet mới nhét được cổ ngỗng đầu rồng?"

Dabao nói những lời vui vẻ khiến Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca kích thích và nhảy múa vòng eo. 

Thịt mật ong mỏng manh và vòi được ép vào nhau. Dabao dần dần rút lại lực chèn để xem được chèn bao nhiêu. 

Lúc này, mặc dù lỗ mật mỏng manh đã cố gắng hết sức để đẩy vòi nước đỏ như máu ra nhưng vòi vẫn được đưa vào từng chút một. 

"...và...có...hai...hai cm bên trái...trái và phải...chèn tất cả vào..."

Trong nước mắt, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã báo cáo một điều đáng xấu hổ như vậy. 

"Cái gì kẹt ở trong? Là cổ con ngỗng? Hay là cả con trăn mắc vào?"

"Đó là... một con ngỗng hoang... một cái cổ ngỗng hoang..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một câu trả lời tục tĩu như vậy lại phát ra từ chính miệng mình! 

"Tốt lắm, từ nay về sau ta sẽ trả lời rõ ràng. Nếu ngươi thêm 'đèn vào âm hộ nhỏ của Yajie' thì sẽ là một câu trả lời hoàn hảo!"

Khi Dabao nói, anh ta bắt đầu đẩy mạnh vòng eo của mình. 

Chí chí... chí chí...

“Đau…đau quá…”

"Nữ hoàng Shizuka, chúng ta hãy xem lại, phía sau còn bao xa?"

"Và... một centimet... quanh cổ Yan... nhét... vào... cơ thể nhỏ... thịt nhỏ... âm hộ nhỏ xíu của Yajie..."

"Hehe, hehe... Còn sót lại một centimet nữa không? Tuy chỉ khác một chút nhưng vấn đề nằm ở chỗ. Bởi vì vòi quá lớn nên cổ ngỗng rất dày. Muốn nhét vào... phải dùng chút kỹ năng... như thế này..."

Khi Dabao nói, anh ấy lắc eo nhanh chóng và không liên tục. 

"Ôi, đau... đau quá... ôi..."

"Được rồi, bây giờ chuyện gì xảy ra?"

"Tôi vẫn chưa nhét nó vào...Tôi đã nhét nó vào rồi..."

"Được rồi, Nữ hoàng Shizuka! Bây giờ hãy đến và chạm vào nơi con trăn khổng lồ chui vào!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đưa bàn tay run rẩy của mình ra và cẩn thận chạm vào vẻ đẹp kết hợp giữa Dabao và Yajie. 

"Được rồi, chúng ta mở rộng cửa vào âm hộ đi! Chỉ có mãng xà khổng lồ mới có thể hoàn toàn nhét vào!"

Dabao tự hào nói. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đẩy ra hai đôi môi ngọt ngào trên khe, Dabao từ từ tăng sức mạnh và nhét con mãng xà đỏ rực vào. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...phù...

"Nhanh lên! Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chèn...đưa nó vào...cổ ngỗng hoang...chỉ...chỉ cần đi hết...vào cái...cái âm hộ nhỏ...nhỏ..."

"Ồ~! Đau quá... Ối... Không còn nữa... Đau quá..."

Yajie rên rỉ đau đớn, cô không ngừng cầu xin, đồng thời chịu đựng cơn đau do con trăn khổng lồ cưỡng bức xâm nhập. 

Nhưng Yajie dường như không thể nói ra lời từ chối, có lẽ là do hành vi dâm đãng của mẹ ruột cô khi giúp con trăn khổng lồ nhét vào âm đạo nhỏ. 

Không có cách nào cô có thể nhận được sự giúp đỡ từ mẹ mình để thoát khỏi bị cưỡng hiếp. 

Tuy là mẹ ruột của cô nhưng có lẽ cô rất ghét cách cư xử hiện tại của mẹ mình. 

Vì không có cách nào thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nên Yajie chỉ có thể chọn cách im lặng và chịu đựng sự xâm nhập của con trăn khổng lồ vào âm đạo nhỏ bé của mình. Cô chỉ có thể nuốt trôi nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. 

"Có... ba... cm... con trăn khổng lồ... khổng lồ... tất cả... cắm... vào..."

Dabao không ra lệnh thẩm vấn, hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã chủ động báo cáo tình hình con trăn khổng lồ xâm nhập. 

Mặc dù trăn là một thuật ngữ y học tao nhã nhưng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã chủ động đặt tên cho cơ quan sinh dục khiến Dabao phải ngạc nhiên. 

"Rất tốt, một khi đến được bước này, phần còn lại sẽ dễ dàng... Ngươi có thể buông tay!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đưa tay mở đôi môi quyến rũ của con gái mình, đi theo Dabao hơi kéo eo cô về phía sau. 

PHÚC... PHÚC... Khi con trăn khổng lồ kéo ra ngoài, phần thịt mật ong mỏng manh rõ ràng không chịu buông ra, giống như một đứa trẻ đòi kẹo, nó cũng dính vào thanh cứng nóng hổi và mở ra bên ngoài. 

Nhưng Dabao không thể rút con trăn khổng lồ ra vì đầu con rồng lớn màu đỏ như máu đã bị cắn chặt. 

"Xin vui lòng chờ...đợi một chút! Không thể...không thể làm được việc này!"

Có vẻ như Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã biết ý định của Dabao. 

"Chị Yajie! Nếu chị muốn vào thì phải đánh đến cùng!"

PHÚC... PHÚP... PHÚP... PHÚP! Bump ~~ Trước khi âm thanh dâm đãng dừng lại, vòng eo dày dặn của Dabao đã chạm vào chân Yajie, phát ra âm thanh va chạm vật lý.

“Thật tuyệt vời!” 

Dabao thâm nhập vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh chỉ trong một hơi thở.

Con trăn khổng lồ bằng thép nóng đỏ bị ép vào hố mật hẹp. Dù đã mở cửa nhưng con trăn khổng lồ của Dabao ngày nay đã không còn có thể so sánh được với con trăn ở Biệt thự Hoa Cúc nữa. Lối vào lỗ mật ong mỏng manh của Yajie lại bị nứt mở ra, máu từ vết nứt chảy ra. Nó tràn ra và biến thành chất lỏng bôi trơn, cho phép con trăn khổng lồ phun lửa lao về phía trước với một lực cực lớn. Cổ ngỗng khổng lồ giống như một cái vòi màu đỏ như máu to như quả trứng, gầm lên và phun ra dịch tuyến tiền liệt, trong khoảnh khắc tiếp theo đã chạm vào phần sâu nhất của hố mật. 

Miếng thịt mềm nhỏ mềm quấn lấy que thịt, đầu vòi áp vào giữa trái tim yêu của cô gái. 

"A... Yajie... chúng ta đều là nữ hoàng... không, tôi xin lỗi..."

Trước mặt cô, đứa con gái yêu dấu của mình đã bị cưỡng hiếp không thương tiếc. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy rất buồn và lẩm bẩm một mình. 

Nhưng sự việc bi thảm như vậy lại do chính Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gây ra. 

Âm đạo mỏng manh của cô con gái yêu quý được mở ra, con trăn được dùng một cây gậy đưa vào âm đạo tươi mới, người hướng dẫn đưa vào không phải ai khác mà chính là chính anh ta ... Kẻ hiếp dâm trước mặt phải chịu trách nhiệm rất lớn! 

Nước mật ong tươi trong lỗ mật bị vắt ra, hóa thành từng giọt từng giọt mật ong trong suốt, nhỏ xuống mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Những giọt nước mắt tiếc nuối chảy ra từ mắt cô như mưa, những hạt mật và nước mắt cùng nhau làm ướt khuôn mặt cô. 

"Hehehe! Nữ hoàng Shizuka, bây giờ cô có thể vui vẻ mà! Chỗ ngồi của cô là ghế VIP, cô có thể nhìn rõ, đừng lãng phí, hãy chú ý theo dõi!"

Khi Dabao nói, anh dùng lực nắm lấy vòng eo nhỏ của Yajie, sau đó bắt đầu bơm, từ từ tăng tốc độ. 

Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù...tiếng da thịt va vào nhau, âm thanh dâm đãng của con trăn khổng lồ thọc vào âm đạo, và những nốt nhạc hỗn hợp vang vọng trong không gian. 

"Ahhh~ Đau quá! Ouch... Không còn nữa! Đau quá, dừng lại... Ouuu... Không còn... Đau... Đau quá... Ahhh... Đau quá..."

Yajie cảm thấy con trăn đỏ rực dày đặc chạy không thương tiếc trong lỗ mật nhỏ, lấp đầy toàn bộ âm đạo mỏng manh không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lỗ mật hẹp siết chặt con trăn nóng hổi, ​​áp lực giống như nắm chặt tay, thật sự rất kích thích. 

Do một lượng lớn mật ong được tiết ra và chuyển hóa thành dịch bôi trơn bên trong âm đạo nên dù con trăn khổng lồ có kích thước cực lớn nhưng vẫn có thể vô tư lao vào hang mật nhỏ và bơm liên tục, nhanh chóng. 

Nếu bây giờ lỗ mật nhỏ của Yajie có thể bị cắt thành một mặt cắt ngang thì có thể thấy rõ rằng lỗ mật nhỏ đã hoàn toàn bị con trăn khổng lồ khóa chặt, thậm chí cổ con ngỗng dày nhất cũng bị cắn chặt không còn chỗ trống. 

Chính vì điều này mà phần đầu phía trước của con trăn khổng lồ dày đặc gần như biến thành một chiếc cung tên sắc nhọn, xẻ đôi lối đi hẹp và nhỏ của mật ong dẫn vào tử cung. 

Khi thắt lưng tác dụng một lực mạnh, phần thịt mềm trên âm đạo sẽ thay đổi hình dạng, in rõ hình dạng đầu rồng. 

"Dừng...dừng lại! Máu! Nó đang chảy máu! Dừng lại!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên. 

Dường như phần màng trinh còn sót lại của Yajie lại vỡ ra, máu của vết rách thứ hai chảy ra ngoài. 

Nhưng lời cầu xin kiểu này không còn lọt vào tai Dabao nữa. Anh vui vẻ chiếm giữ từng inch không gian trong âm đạo của mình. 

Khi con trăn lửa cọ vào phần còn lại của màng trinh, Yajie sẽ hét lên đau đớn. 

"Đau... đau quá... a... đau quá... đau quá..."

Hòa với mật ong, một chút máu rỉ ra từ hố mật đầy quyến rũ. Màu sắc của những hạt mật ong trong suốt ban đầu cũng chuyển sang màu giống như quả dâu tây, những hạt mật ong màu đỏ tươi bay ra ngoài. 

Đối với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cảnh con gái mất trinh là hình phạt lớn nhất đối với bà. 

Cảnh mất trinh được theo dõi chặt chẽ đến nỗi toàn bộ quá trình máu của Pogua từ thấm ra đến biến thành hạt mật rồi bay ra ngoài đều in rõ ràng trước mắt anh. 

Cảnh tượng đau đớn tuôn ra như mưa rào này có lẽ là quả báo vì đã hỗ trợ Dabaolai cưỡng hiếp con gái mình. 

"Nữ hoàng Shizuka, âm hộ còn trinh của con gái ngài thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

"Được rồi, làm ơn dừng lại! Tôi sẽ làm phần còn lại. Hãy cưỡng hiếp tôi! Làm ơn, tôi muốn một con trăn lớn! Tôi muốn bị cưỡng hiếp! Hãy xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi!"

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa điên cuồng cầu xin Dabao. Như biết được tiếng khóc đau đớn của mẹ mình, Dabao cũng nghe thấy tiếng hét thảm thiết của Yajie bên tai. Nhưng điệp khúc hai mẹ con khóc là mức độ sỉ nhục cao nhất. 

"Hehe... sướng quá... cưỡng hiếp công chúa xinh đẹp trước mặt mẫu thân thật sướng quá! Chao ôi, sướng quá, sướng quá!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Làm ơn...wuwu...đến lượt tôi...làm ơn hãy để Yajie đi..."

Trên khuôn mặt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp và sự ngọt ngào của âm hộ dịu dàng của Yajie. Anh muốn tiếp tục làm như vậy cho đến khi nói ra điều này với mẹ mình, Viên Tuyết Phi, cho đến khi anh hài lòng…

"Thật thoải mái... thật thoải mái... hoohoo... thật là một cái lỗ tuyệt vời... thật chặt... hehe... cảm giác hệt như lần đầu tan vỡ vậy, chị Yajie, chị có biết không... giống như lúc em mất trinh ở biệt thự Hoa Cúc... giống y hệt... cảm giác thật sướng... ôi ôi..."

Từng tấc, từng ngóc ngách của con trăn dày đều bị bó chặt bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ. Áp lực mạnh mẽ giống như một chiếc găng tay khiến Dabao có cảm giác như đang xuất tinh. Niềm vui dần dần tích tụ. Dabao phấn khích nhanh chóng co giật dương vật dày và nóng bỏng. Độ thu hẹp độc đáo của âm hộ cô gái xinh đẹp khiến độ kín giữa âm hộ và con trăn khổng lồ càng được tăng cường, không để lại một khoảng trống nào. 

Khi mãng xà hoang dã bị hung bạo xâm nhập, ngay cả cánh hoa mỏng manh cũng sẽ bị nhốt trong lỗ mật. Khi con trăn đỏ rực được kéo ra, phần thịt mềm mềm mại quấn chặt quanh thanh thịt cũng sẽ bị đuổi ra khỏi hố mật. 

Con trăn khổng lồ được kéo ra, thể hiện tư thế uy nghiêm của một thanh sắt, trên đó có một luồng ánh sáng kỳ lạ chiếu vào, đó là ánh sáng do mật ong của cô gái phản chiếu khi bôi lên đó và phơi dưới ánh nắng mặt trời. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy ánh sáng phản chiếu cũng có màu đỏ tươi. Thì ra máu tươi liên tục rỉ ra từ phần còn lại của màng trinh cô gái, đồng thời dính vào que thịt cùng với mật ong. 

Máu từ quả dưa vỡ thứ hai từ từ chảy ra, tạo thành dòng máu đỏ trên miếng thịt. 

Đây là bằng chứng rõ ràng nhất về quá trình tiến hóa của các cô gái trẻ thành phụ nữ trưởng thành. 

Có thể chiếm được đêm đầu tiên của một cô gái xinh đẹp là vinh dự cao nhất của một người đàn ông. Máu của quả dưa vỡ là một huy chương tuyệt vời. Nó không treo quanh cổ mà dính vào que thịt đỏ. Niềm vinh dự này sẽ khiến người đàn ông xuất tinh từng giọt ham muốn. 

Dù có giành huy chương hiếp dâm hay không thì cũng chỉ cần nhét nó vào lồn cô trinh nữ là xong. 

Khi nhét vào vào, tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Khi rút nó ra, tôi nhìn con trăn sốt ruột nhảy lên, tôi cũng cảm thấy vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 596 Thái hậu và con gái (4)

Đây là bằng chứng cho thấy ngay cả tầng dưới cùng của âm đạo cũng bị cưỡng hiếp... Nước mật ong cạo ra tràn ra vòi to như quả trứng. Dabao nhìn kết quả của việc lạm dụng với sự phấn khích. Phần thịt mềm mại trong âm đạo thậm chí còn được cọ xát dưới đầu nấm.

Nó cảm thấy rất tốt.

"Huhu...hehe, Nữ hoàng Shizuka, người có nhìn rõ không?" 

Dabao cố tình hỏi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cô ấy nên ở dưới mông của Yajie, nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của hai người họ. 

Đáng lẽ cô phải nhìn thấy con trăn dày đâm ra vào nhanh chóng, dòng máu đỏ trên miếng thịt, máu trinh nữ từ hai quả dưa đâm và những hạt mật bay ra ngoài.

"Nhìn...thấy...thấy..."

"Nó trở nên thế nào rồi?"

“Vẫn…vẫn cần…kéo nó ra…một chút…một chút…”

"Bạn cần phải nói rõ hơn! Chuyện gì đã xảy ra với ai bên trong?"

"Chỉ một chút nữa thôi...âm đạo của em...con trăn khổng lồ...có thể...rút...ra...từ...cái lỗ nhỏ của...Ya...Yajie......"

“Haha, nếu thật sự không rút ra được thì sẽ không vui đâu!”

Trong khi nói, Dabao dùng thắt lưng đẩy mạnh, con mãng xà đỏ rực hung hãn đâm vào. 

"Ối!"

Yajie rên rỉ đau đớn. 

"KHÔNG!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên, đầu rồng đỏ như máu mạnh mẽ cắt mở lỗ thịt hẹp và xuyên vào điểm sâu nhất trong một hơi thở. Cơn khoái cảm mãnh liệt bùng nổ từ con trăn khổng lồ, sau đó lan ra khắp cơ thể. 

Phần thịt âm đạo mỏng manh cũng cọ sát vào vòi. 

Điều đặc biệt là âm hộ nhỏ của Yajie giờ đây càng ẩm ướt hơn, từ đó mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Nếu bạn là người mới, chưa có kinh nghiệm lạm dụng các cô gái trẻ, chỉ cần làm như vậy tinh dịch có thể sẽ trào ra ngoài. 

Cho dù là người có kinh nghiệm như Dabao, nếu không cẩn thận, nó sẽ chảy ra từ đầu rồng và mắt ngựa, vì vậy hãy cẩn thận. 

Tuy nhiên, khung cảnh hiện tại thực sự rất hiếm. 

Trước mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, bà ta đã cưỡng hiếp đứa con gái yêu dấu của mình, máu từ quả dưa vỡ của trinh nữ bay khắp nơi. Tình huống gây sốc này phải được kéo dài và tận hưởng. Nếu không, nó sẽ là một sự lãng phí. 

Vì vậy, Dabao dùng hết sức khóa chặt cơ vòng và chịu đựng hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. 

Nước mật ong mỏng manh tích tụ trong lỗ mật nhanh chóng phun ra từ khe hở vô tình xuất hiện giữa con trăn khổng lồ và lỗ mật, như thể đang trốn thoát. 

Mật ong trộn với máu của Pogua bay thẳng vào mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Huhu...huhu...huhu..."

Dabao rên rỉ vui vẻ. 

"Wuwu...đau quá...wuwu...không còn nữa..."

Yajie thì thầm với giọng trầm. 

"Dừng lại... Yajie không thể chịu đựng được nữa..."

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa tuyệt vọng cầu xin. 

Puff... Puff... Puff... Những cú đẩy dâm dục tiếp tục với tốc độ nhanh. 

Những cú đâm mãnh liệt và liên tục khiến Yajie lần nào cũng rên rỉ đau đớn, và mật ong nhục nhã đỏ tươi tràn ra từ khớp làm ướt khuôn mặt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Vì không muốn xuất tinh dễ dàng nên Dabao đã cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích đến từ con trăn khổng lồ. 

Có lẽ vì bị ức chế nên con trăn khổng lồ trở nên cứng hơn, độ cương cứng của nó ngày càng dày hơn và chiều dài của nó ngay lập tức tăng lên rất nhiều, khiến Dabao có thể bơm bao nhiêu tùy ý. 

"Không...không thể được~!...Làm ơn...làm ơn...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Con trăn dày đặc màu đỏ rực đang lao vào âm hộ nhỏ bé của con gái ông, và sự sỉ nhục khủng khiếp này đang diễn ra ngay trước mặt ông. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tuyệt vọng cầu xin hãy bảo vệ đứa con gái yêu quý của mình. 

Tất nhiên Dabao không chấp nhận lời cầu xin như vậy. Hương vị âm đạo của Tiểu Á Giải ngọt ngào đến mức Dabao không nỡ buông ra và muốn tiếp tục làm điều đó. 

Ầm bum... bum bum... Hai tinh hoàn bay và va vào nhau tạo ra âm thanh dễ chịu. Con trăn khổng lồ liên tục xâm nhập vào phần sâu nhất của hố mật. 

Bump bang... bang bang... Lỗ mật dính của Yajie liên tục đập vào bụng Dabao. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần nhưng tinh hoàn của tôi vẫn khá căng, tràn ngập ham muốn nóng bỏng của Dabao, muốn xuất tinh vào lòng cô gái. 

Ham muốn tình dục của anh không có dấu hiệu lắng xuống. Thay vào đó, nó giống như những làn sóng, hết đợt này đến đợt khác. Dabao đang mong chờ cảm giác sảng khoái khi xuất tinh.

Bởi vì đã lâu không săn được con mồi chất lượng cao như vậy nên đã tích tụ rất nhiều tinh dịch, muốn trút nó lên nàng công chúa xinh đẹp trước mặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca này. 

Điều này thực sự thú vị đến chết đi được, thật sảng khoái. 

Hoàng đế, chồng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, có lẽ là đồ cổ. Nếu biết cảm giác nhục nhã thì chắc chắn hắn đã huấn luyện Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thành một nữ thú tình dục từ lâu rồi. 

Làm phụ nữ rên rỉ đau đớn là thành công lớn nhất của đàn ông. 

Trong quá trình huấn luyện hoang tàn như vậy, người phụ nữ sẽ phát ra những hormone lạ trong khi rên rỉ, điều này có thể làm tăng đáng kể năng lượng của người đàn ông và tồn tại lâu dài! 

Nếu con trăn khổng lồ dày đặc cũng hấp thụ mật ong dâm đãng phát ra từ lỗ mật ong của người phụ nữ, nó có thể tăng sức mạnh cho con mãng xà khổng lồ. Con trăn khổng lồ dày đặc sẽ tiếp tục trở nên dày hơn và cứng hơn, sức chịu đựng của nó cũng sẽ tăng lên. 

Hehe, lợi ích của việc này có thể nói là vô tận. 

Hai mẹ con này có lẽ coi Dabao là một nhân vật tà ác với bộ mặt quỷ dị. 

Những phản ứng đau khổ và hoang tàn mà họ thể hiện về thể chất, tinh thần và tinh thần tiếp tục rèn luyện thể chất và tâm lý của Dabao. 

Nếu không được đào tạo thực tế, Dabao không thể đạt tới trình độ bậc thầy ngoại tình. 

Có lẽ hai mẹ con chưa nhận ra điều này! 

Sự chen lấn dày đặc trong lỗ mật ong mang đến cho Dabao niềm thích thú vô tận, thưởng thức vẻ đẹp của lớp thịt mềm mại trong lỗ mật ong mỏng manh, hết nếp này đến nếp khác bao quanh con mãng xà khổng lồ. 

Dabao bơm chậm rãi, đắm chìm trong thiên đường hạnh phúc. 

Không, Dabao không cố ý làm điều này. Thực ra là do khi bơm tốc độ cao, nó có thể vô tình phun ra và niềm vui sẽ không còn nữa. 

Vòng eo của Dabao chậm rãi co giật, di chuyển theo vòng tròn, cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Nếm thử vị ngọt ngào tươi mát của lỗ mật ong cô gái, Dabao dừng lại trong vòng mật hẹp nhất như lỗ mật ong trinh nữ. Áp lực mạnh mẽ của hố mật khiến anh không muốn rời đi. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác xuyên thấu như vậy. Âm hộ của cô gái xinh đẹp thật chặt, thật nhỏ và thật dính. 

Một lực hút cực mạnh hướng vào miệng con ngựa ở giữa vòi, cố gắng hút hết nước nóng bên trong ra. 

Cho dù đó là âm hộ của một cô gái tuổi teen xinh đẹp thì sau khi cưỡng hiếp cô gái đó vài lần, hương vị tuyệt vời sẽ dần biến mất nên bây giờ bạn càng phải trân trọng nó hơn. 

Con trăn khổng lồ rực lửa, giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​liên tục đâm vào tâm lỗ mật. 

Yajie không biết mình đang buồn hay vui. Cô phản ứng dữ dội và liên tục vặn vẹo cơ thể. 

Những cách làm nhục của Dabao không chỉ gây ra nỗi đau thể xác mà còn mang lại cho cô niềm hạnh phúc cao nhất về mặt tinh thần. 

Trong lúc thực hiện hành vi hiếp dâm của Ác quỷ nhăn nhó, nhiều lần hắn nóng lòng muốn dùng sức đưa vào cô gái khi âm đạo của cô đã khô, có lẽ vì hắn thích nghe tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Dabao, hành vi đó giống như cưỡng hiếp búp bê tình dục, chẳng có gì vui cả. 

Mặc dù tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái thực sự có thể quyến rũ kẻ hiếp dâm đến mức hưng phấn tột độ. 

Nhưng điều này không thể mang đến cho cô gái sự sỉ nhục không thể cưỡng lại được. 

Đối với Dabao, anh nên mang lại cho cô gái niềm vui cao nhất trước cơ thể bị cưỡng hiếp của mình. Đây là phương pháp sỉ nhục của anh ta. 

Tinh dịch hưng phấn lan tràn khắp cơ thể, âm hộ cô gái không ngừng tuôn ra nước ngọt dịu dàng. Con trăn khổng lồ uống hết trong một ngụm và dùng nước mật ong của cô gái để duy trì con trăn khổng lồ dày đặc màu đỏ rực. Đây là nhiệm vụ quan trọng nhất của một con quỷ huấn luyện. 

Dabao cơ thể đổ mồ hôi dữ dội, từng giọt mồ hôi đều biến thành những giọt nước dâm đãng và bắt đầu rơi xuống. 

Sau khi điều chỉnh nhịp độ cưỡng hiếp, khoái cảm đến từ con trăn khổng lồ khá ổn định và được kiểm soát đến mức không có dấu hiệu sai sót. 

Trăn đỏ rực thường xuyên xuyên qua lỗ mật. 

Thắt lưng bị đẩy về phía trước, một ít mồ hôi dính đầy mùi nam tính nồng nặc. Với nhịp bơm, nó bay khắp nơi, giống như mật hoa, khắp cơ thể của Yajie và Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Mặc dù mỗi ngày thực hiện hành vi cưỡng hiếp dữ dội như vậy gần như có thể coi là một hình thức tập thể dục để giảm cân nhưng cân nặng của Dabao vẫn không hề thay đổi và vẫn như trước. 

Tuy nhiên, Dabao không đặc biệt mỏng. Ngược lại, anh ấy ngày càng khỏe mạnh và săn chắc hơn. 

Dabao ấn chặt vào lưng Yajie. 

Mồ hôi nhớp nháp khiến anh và Yajie gần như dính vào nhau. 

Cảm giác chật chội như vậy cũng là nhờ kích thước của anh ấy. 

Mồ hôi thơm lành mạnh của Yajie trộn lẫn với mồ hôi chua chát và nặng mùi trên cơ thể Dabao. 

Giờ đây, không chỉ những con trăn khổng lồ đang bám vào hang mật mà cơ thể chúng còn chạm vào nhau từ trên xuống dưới. 

Bằng cách này, Dabao có thể dễ dàng nếm được vị ngọt ngào của âm đạo mỏng manh mà không cần phải bơm mạnh. 

"Nữ hoàng Shizuka...chà...chà... Tamamaru..."

"Tama... Tamamaru..."

Mặc dù Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đau đớn không thể quay đầu đi trong chốc lát nhưng bà nhanh chóng nhận thấy bìu chứa đầy tinh dịch đang bay trước mặt mình. 

Vô tình, lòng bàn tay mềm mại của cô tự nhiên nắm lấy tinh hoàn. 

"Đừng giữ nó quá mạnh... hãy cẩn thận... nếu bạn làm điều gì kỳ lạ... thì đừng trách tôi đã tấn công Yajie! Ngọc cầu là một bộ phận rất quan trọng của đàn ông, bạn biết không? Nếu bạn giữ nó quá chặt, tinh dịch sẽ phun ra bất cứ lúc nào!"

Dabao không dám coi nhẹ Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và đe dọa Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng việc tiêm chủng. 

"Được...được..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trả lời ngay lập tức. 

"Lòng bàn tay phải dính đầy nước bọt, phải dùng bàn tay trơn trượt của mình chà xát. Chắc chắn là như thế này! Nếu không sẽ phun ra ngoài!"

Nữ hoàng ngoan ngoãn Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rút tay lại. Chẳng bao lâu, Dabao nhận thấy đầu tiên và sau đó là quả cầu ngọc khác, được bao quanh bởi một cảm giác dính và ấm áp. 

"Huhu...cảm giác thật tuyệt...chính là nó...fufu...fufu...ồ ồ..."

Con mãng xà đỏ rực bị chôn vùi trong hang mật mỏng manh, Tamamaru bị lòng bàn tay ấm áp xoa dính. 

Dù anh chưa đạt đến điểm xuất tinh vì quá phấn khích nhưng những làn sóng khoái cảm lần lượt nổi lên từ sâu thẳm trái tim anh, rồi chạy điên cuồng. 

Cảm giác thật tuyệt vời. 

"A...Yajie...hãy tận hưởng đi...có một thanh sắt trong âm hộ của bạn...nó cứ đâm vào...bạn có biết đó là một con trăn khổng lồ nhét nó vào âm hộ của bạn không?"

"À...tôi...biết...biết...oooo...ahhh!"

Kìm nén cơn đau, Yajie hạ giọng và trả lời. 

“Nó được cắm sâu vào bên trong rồi, cậu biết không?”

"Nó... nó... nó... nó... nó... à... nhét vào... đến tận cùng... à... bên trong... đẩy... tới... à..."

Tất nhiên Dabao biết con trăn khổng lồ xâm nhập vào âm đạo của cô ở đâu, nhưng anh nhất quyết nói cho chính Yajie biết. 

Nghe câu trả lời của cô, Dabao tự hào nhảy múa vòng eo và tiếp tục thực hiện động tác piston. Con trăn nóng bỏng liên tục xâm nhập vào lỗ mật nhỏ, mỗi cú đâm của đầu rồng đẩy vào cổ tử cung, tạo ra áp lực rực lửa. 

"À... à ừm... ừ ừ... ừ ừ... ồ ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 597 Thái hậu và con gái (5)

Đột nhiên Dabao nghe thấy một tiếng thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ miệng Yajie, đó là tiếng rên rỉ chỉ có ở phụ nữ. 

Cơ thể cô cũng chuyển sang màu đỏ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Mùi hương ngọt ngào tỏa ra cũng hòa lẫn với vẻ lộng lẫy không nên xuất hiện ở một cô gái xinh đẹp. 

Dabao dùng ngực để giữ cơ thể của Yajie tại chỗ và khéo léo thể hiện kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình trên thắt lưng. Mỗi lực đẩy đều mạnh như một lực đẩy, và mỗi lực đẩy đều nhanh hơn lực trước. Chiếc giường bằng đá cẩm thạch trắng phát ra âm thanh cọt kẹt, da thịt bắt đầu va chạm với tốc độ cao, phát ra âm thanh bốp không ngừng. 

Dabao đột nhiên bắt đầu đẩy với tốc độ cao, khiến Yajie rên rỉ. 

Cảm giác xuất tinh nhanh chóng phát ra từ con trăn khổng lồ, nhưng Dabao ngoan cố chịu đựng và bắt đầu hét lên: "Ồ~~Yajie...âm hộ của Yajie! Huh...huhu...oh oh..."

Puff...Dada...Puff...Pap...Puff...Khi con trăn khổng lồ thọc mạnh vào lỗ mật, mật ong phát ra tiếng nhạc ngọt ngào. 

Yajie thở hổn hển một cách đau đớn và ngọt ngào, khi những nốt nhạc đẹp đẽ như vậy được chơi rất gần tai Dabao. 

Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả hơi thở cũng có thể nghe rõ ràng. 

Nó khác với những tiếng rên rỉ trước đây. Thành phần đau đớn vừa được lấp đầy khó có thể nghe thấy trong tiếng rên rỉ. 

"Đau... đau quá... ồ ồ... ồ ồ..."

Dabao làm chậm chuyển động của piston.

“So với lần trước khi trinh nữ bị phá ở Biệt thự Hoa Cúc, lần nào đau đớn hơn?”

"A...ồ...cả hai...đau...đau quá..."

"Đau có nhiều mức độ, cái nào đau hơn?"

"...chỉ...ngay lúc đầu...ngay lúc đầu..."

Câu trả lời rất dễ biết. 

Bởi vì ở Hoa Cúc biệt thự, màng trinh căng chặt bị mãng xà cứng đâm xuyên qua, lỗ nhỏ cưỡng ép kéo căng ra, mãng xà lớn xuyên vào, đau đớn thực sự không gì sánh bằng. 

“Có phải nỗi đau lúc đó đã dần dần biến mất… Đây là bằng chứng của việc biến thành phụ nữ…”

Đối với Dabao mà nói, đây cũng là một điều đáng buồn, bởi lỗ mật không còn chật nữa, sau khi bị một con trăn khổng lồ xuyên qua, lỗ mật sẽ càng ngày càng lỏng lẻo. 

Hãy quên nó đi, đó là lý do tại sao trinh tiết lại quý giá đến vậy. 

"Hoàng hậu Shizuka, được rồi, bây giờ chúng ta thay vào đó xoa bóp hậu môn! Giống như Yajie đang làm, đầu ngón tay phải thấm đẫm nước bọt... một tay tiếp tục xoa xoa ngọc cầu!"

Dabao hơi tách ra khỏi Yajie và quỳ xuống chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Từ những phần kết nối của cơ thể họ, giống như một cơn mưa lớn, mồ hôi tích tụ trước đó tuôn ra trong một hơi thở. 

Đầu ngón tay thon dài đẩy thịt mông ra và trượt về phía lỗ hậu môn. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như không hề có ý định phản kháng khi được yêu cầu phục vụ Hoa Cúc. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không còn sức lực để chống cự. 

Đầu ngón tay mịn màng vuốt ve phần thịt mềm mại của hậu môn. 

Que thịt, ngọc cầu và hậu môn cùng lúc bị chọc ghẹo. 

Những quả bóng ngọc và hậu môn được bao phủ bởi nước bọt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và con trăn được bao phủ bởi nước ép ngọt ngào và tinh tế của Yajie. 

Những lò xo làm sạch dành cho phụ nữ này làm sạch mọi bộ phận bẩn thỉu trên cơ thể Dabao, điều này thực sự rất sảng khoái. 

"Tốt lắm, Yajie, chúng ta di chuyển qua lại!... Dùng âm hộ của em để dùng con trăn lớn của anh trai em, em có làm được không?"

Yajie không trả lời. Thay vào đó, lòng bàn tay và đầu gối của cô ấn chặt vào tấm thảm, sau đó cơ thể cô từ từ lắc lư. 

"Ôi...đau quá...ôi...đau quá..."

Yajie kêu lên đau đớn và rên rỉ trong khi cố gắng hết sức để phục vụ Dabao. 

PHÚC... PHÚP... PHÚP... PHÚT... Con trăn khổng lồ dày đặc đâm mạnh vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, chuyển động của pít-tông tăng lên với tốc độ kinh hoàng. 

Nhìn thấy con gái mình lúc này đang sử dụng âm đạo mới bị đứt của mình, bà đã cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng xấu xa của con mãng xà khổng lồ. 

Với tư cách là một người mẹ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ có thể đứng nhìn những cú đâm bạo lực đang diễn ra. 

Nếu Yajie tiến về phía trước, phần khớp sẽ bị lộ ra rất nhiều. 

Đó là một sự kết hợp hoàn hảo không hề có một khe hở nào, và nó có thể hiển thị chính xác mặt cắt ngang của con mãng xà khổng lồ. 

Anh buông sự vuốt ve mãnh liệt dành cho Tamamaru và cánh cổng hoa cúc nhỏ, như thể không muốn buông ra, cánh cổng hoa cúc không khỏi mở rộng ra. 

Phần thịt mềm nằm sâu trong hậu môn cũng bị văng ra ngoài, sau đó Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đưa ngón tay ra vuốt ve qua lại nhẹ nhàng. 

Tamamaru cũng vậy, kiểu xoa bóp đó thực sự rất nhẹ nhàng và có vẻ như làm tăng lượng tinh dịch. 

Dabao có cảm giác này. 

Cả hai mẹ con giờ đều là nô lệ tình dục của Dabao. Trong sự vuốt ve mãnh liệt của họ, sự hưng phấn trong lòng cô biến thành những làn sóng nhục dục, từ từ đưa Dabao lên đến đỉnh điểm tột cùng. 

"A...ah...làm ơn...hãy nhớ...hứa...làm ơn..."

Đột nhiên Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lo lắng nói điều này. 

"Hứa? Lời hứa gì?"

"Kum...kiêm...bên trong tôi...bên trong tôi..."

"Ồ! Đúng, có chuyện như vậy, hiếm khi ngươi còn nhớ. Ta đã hứa sẽ xuất tinh vào trong lồn của Hoàng hậu Shizuka, không phải trong âm hộ của tỷ tỷ Yajie. Được rồi, bây giờ chúng ta trao đổi đi... Không, trước đó... Ta còn có một việc muốn làm!"

Dabao di chuyển phần kết hợp với Yajie ngay phía trên khuôn mặt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Lúc này, Yajie vẫn đang cố gắng dùng âm hộ mềm mại của mình để thao túng con trăn khổng lồ sắp xuất tinh. 

"Bởi vì lâu ngày không làm tình, con trăn lớn hơi mềm. Haha! Để tỷ tỷ Yajie chơi với nó trước, sau đó nhét nó vào lỗ sóng của Hoàng hậu Jingxiang. Ngươi nên biết lòng của một người đàn ông như thế này phải không? Nếu như vậy, nếu đưa vào âm hộ của Hoàng hậu Shizuka thì sẽ dễ dàng xuất tinh! Hehehehe ~ Nếu thật sự nhét thẳng vào âm hộ đầy đặn của Hoàng hậu Shizuka, nó có thể trở nên mềm mại và không thể nào xuất tinh được." xuất tinh..."

Tất nhiên, con trăn khổng lồ của Dabao cứng như thép và không thể mềm đi được.

Ba nơi nhạy cảm nhất của người đàn ông đều bị chạm vào cùng một lúc, sự hưng phấn lên đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, có một điều kiện cuối cùng cần thiết để xuất tinh.

Tốc độ chậm như Yajie là chưa đủ. Cần tốc độ cao hơn...

"Ta sẽ nhét nó vào âm hộ mềm mại của Yajie. Nữ hoàng Jingxiang, xin hãy làm theo! Nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp phần gốc của con mãng xà lớn. Tất nhiên, Yuwan cũng nên được xoa thật kỹ."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngay lập tức làm theo chỉ dẫn của Dabao. Cô dùng ngón trỏ và ngón cái cưỡi lên con trăn, sau đó tạo thành một vòng tròn và quấn vào phần gốc của con trăn lửa.

Có lẽ cô ấy nghĩ rằng sau khi làm việc này, Dabao sẽ nhanh chóng thả Yajie đi nên cô ấy không hề do dự chút nào.

Con trăn nóng hổi được bao phủ bởi mật ong tươi tinh tế, khiến các ngón tay trượt đi rất êm ái.

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa bắt đầu lừa cô từ từ.

Phồng...phù...phù...phù...

"Nắm chặt một chút... Yajie, ngươi phải vặn nhanh một chút. Cho dù không cắm vào tâm bông hoa cũng không sao cả..."

Áp lực lên con trăn lớn ngày càng lớn, âm hộ nhỏ cọ sát vào vòi với tốc độ và nhịp điệu chưa từng thấy trước đây.

"Làm ơn...làm ơn...tuyệt đối...không...không thể...xuất tinh vào bên trong Yajie..."

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lúc này.

"Tôi hiểu rồi. Tôi là một người đàn ông rất mạnh mẽ, tôi có thể thoải mái kiểm soát khoảnh khắc xuất tinh. Đừng lo lắng, hehe...hehe!"

Puff... Puff... Puff... Puff... Những nốt nhạc quyến rũ được chơi đều đặn.

Con trăn khổng lồ đang bị thao túng bởi âm đạo của con gái và cả đôi găng tay của mẹ cô. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời.

Hơn nữa, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có lẽ có thể thực sự trải nghiệm được sự kết hợp chặt chẽ giữa Dabao và Yajie chỉ bằng cái chạm tay của bà.

Trăn khổng lồ chui vào âm đạo con gái và yêu cầu mẹ thực hiện dịch vụ xuất tinh trước...

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có lẽ không nhận ra mình đang làm gì lúc này.

Con trăn khổng lồ nóng bỏng dần dần phát ra tín hiệu nguy hiểm, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ.

Mặc dù sự thúc đẩy của chính Dabao có thể mở rộng vùng kích thích và đạt được khoái cảm gấp nhiều lần, nhưng nếu Dabao không tự mình di chuyển và cho phép hai mẹ con cung cấp dịch vụ tình dục tục tĩu, những cảnh tượng và âm mưu như vậy có thể mang đến cho Dabao một loại khoái cảm khác.

Dabao dang rộng hai tay, nắm lấy cặp mông nhỏ của Yajie rồi xòe sang trái và phải. Thứ xuất hiện trước mặt Dabao là cánh cổng mật hoa cúc nhỏ đang từ từ phóng to ra. 

Dabao đang xoa xoa hai cái mông trắng như tuyết của cô không khỏi duỗi ngón cái ra vuốt ve cái hậu môn nhỏ trên hậu môn của cô. 

Có lẽ là do hậu môn nhỏ đang được Dabao vuốt ve. Anh cảm thấy lỗ mật của Yajie di chuyển ngày càng mãnh liệt, lỗ mật ngày càng thu hẹp, khóa chặt con trăn hoang dã. 

"Huhu...huhu...Yajie...nhưng...chỉ vậy thôi..."

Những nếp thịt mịn màng trong hang mật quấn chặt quanh con trăn khổng lồ, ngay cả gáy con ngỗng cũng không tha. 

Niềm vui và sự phấn khích này đã khiến Dabao vô cùng buồn bã. Đây là niềm vui sướng tột độ mà một người đàn ông sẽ trải nghiệm khi anh ta kìm chế được việc xuất tinh của mình. 

Những ngón tay đang xoa hậu môn nhỏ hoạt động mạnh mẽ và trượt nhẹ nhàng vào lỗ hậu môn. Lúc này, áp lực lên lỗ mật tăng gấp đôi. 

"Ồ... Yajie... cao nhất... tình yêu cao nhất... cao trào..."

Kìm nén nỗi buồn tràn ngập trong con trăn khổng lồ, Dabao dùng hai tay nhào nặn cặp mông không còn thịt của mình, hình dáng cặp mông trắng như tuyết không ngừng thay đổi. 

Sau mỗi giây, hơi thở của anh ấy trở nên khó khăn hơn và nhịp tim của anh ấy tăng lên. Dabao vốn đã khá hưng phấn... Áp lực mạnh mẽ trong âm đạo của anh giống như một cỗ máy, mạnh mẽ hút ra từng dấu vết của dịch tuyến tiền liệt. Dabao có thể hơi cảm nhận được dịch tuyến tiền liệt không thể kiểm soát bay ra khỏi miệng ngựa. 

"Chị Yajie, đã sẵn sàng rồi..."

Dabao vừa nói vừa bế Yajie lên như đang bế một đứa trẻ đi tiểu, rồi đặt viên ngọc vào miệng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

“Nào, Nữ hoàng Shizuka, hãy ngậm Tamamaru vào miệng!... Dùng tay còn lại của bạn để chơi với hậu môn!…”

Ba vùng gợi cảm của Dabao một lần nữa được xoa dịu cùng lúc, hai viên ngọc được đưa vào miệng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Xuka hoàng hậu, cẩn thận răng miệng, há to miệng ra, bất cứ lúc nào cũng giống như liếm kẹo mút, dùng nước bọt và lưỡi xoa bóp ngọc cầu!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bắt đầu lè lưỡi đáp lại. 

Dabao kéo Yajie lên một chút, để Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tăng tốc độ lừa con trăn. 

Chìa khóa xuất tinh giờ đây nằm trong tay Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Nữ hoàng Shizuka~ Vẫn còn một chút nữa... Nếu cô làm cẩn thận và chắc chắn... ồ ồ... con trăn khổng lồ sẽ cương cứng giống như nó cưỡng hiếp Nữ hoàng Shizuka... ngón tay của cô phải đưa vào hậu môn... lưỡi của cô cũng phải di chuyển tốt... ồ ồ... hoo..."

Những ngón tay lặng lẽ trượt đến hậu môn. Tuy Dabao không phải là người thích đi cửa sau nhưng thỉnh thoảng được phục vụ qua hậu môn cũng là một điều rất sảng khoái và đẹp đẽ. Bằng cách này, tuyến tiền liệt sẽ phát triển hơn. Ngay cả khi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không đột ngột kích thích tuyến tiền liệt, bà vẫn có thể kéo dài đường cong khoái cảm của đàn ông lên rất cao chỉ trong một hơi thở! 

Tinh hoàn, đắm mình trong làn sóng nước bọt và tận hưởng sự phục vụ không khéo léo của lưỡi, đang chờ giải phóng những sản phẩm sản xuất quá mức làm tắc nghẽn bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 598: Thái hậu và con gái (6)

"À...Nữ hoàng Shizuka...cô đã làm rất tốt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ ồ...huhu..."

Khi ngón tay anh ra vào hậu môn nhỏ, một loại khoái cảm hoàn toàn khác với cảm giác mà con trăn khổng lồ tận hưởng từ mông phóng ra, sau đó lan ra toàn thân, toàn thân Dabao gần như tê liệt. 

"...Yajie...bạn phải chơi với Tiểu Mi Đậu một mình..."

Lần này Dabao ra lệnh cho Yajie. 

"..."

Yajie lắc lư không vững, cô hoàn toàn không hiểu Dabao nói gì. 

"Không phải có một hạt đậu nhỏ ngay phía trên âm hộ của em sao? Em hiểu không? Nhanh lên và làm đi! Hay em muốn bị anh cưỡng bức luôn?"

Yajie run rẩy đưa tay ra và từ từ chạm vào lõi mật ong mỏng manh. 

"Ồ!"

Khi Yajie phát ra một tiếng kêu khe khẽ, âm đạo mỏng manh của cô co rút dữ dội, những ngón tay út của cô đã bắt lấy phần nhô ra màu đỏ tươi. 

"Ôi! Chặt quá...chặt quá...làm ơn ấn hạt mật mạnh hơn nữa...ôi ôi..."

Dabao cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình đang hút vòi một cách mãnh liệt, những làn sóng khoái cảm sắp khiến anh xuất tinh ... Trong tư thế tiểu tiện, anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô gái xinh đẹp từ phía sau và nhận dịch vụ thủ dâm. Hơn nữa, dưới mông, mẹ của cô gái đồng thời cung cấp dịch vụ tình dục cho ba vùng nhạy cảm của Dabao...

Cùng với niềm hạnh phúc thể xác, niềm vui tinh thần cũng ùa về trong một hơi thở. 

Dưới sự tấn công của cặp mẹ con này, ngay cả Dabao, một cựu chiến binh trong tình yêu, cũng gần đến thời điểm xuất tinh...

"Hmm...ah ừm...ồ ồ...ồ ồ..."

Yajie buồn đến mức không ngừng rên rỉ, vòng eo không khỏi khiêu khích. 

Như thể toàn bộ vòi nước và toàn bộ que thịt đều bị nuốt chửng vào. Miếng thịt mềm trong lỗ mật không ngừng siết chặt con trăn khổng lồ ngày càng đỏ bừng và nóng bỏng. 

Như thể hợp tác với ý định của con gái mình, người mẹ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đang ở dưới thanh ngọc, cũng bắt đầu đụ cô với tốc độ cao. 

"Ồ...ah...ya...Yajie...Anh...thích em nhiều lắm...yêu em nhiều lắm...ồ ồ..."

Một cảm giác tê dại khiến Dabao buồn nhưng cũng phấn khởi tràn ngập khắp lồng ngực anh. Những tiếng thở hổn hển lần lượt phát ra từ mũi anh, những từ ngữ khó nghe bật ra từ miệng anh như những bóng ma. 

Đúng lúc này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đột nhiên thọc mạnh ngón tay vào hậu môn của Dabao. Sau khi chạm tới điểm sâu nhất, cô uốn cong các khớp và ép chặt viên đạn xuyên qua tuyến tiền liệt. 

"Ồ!"

Buzz... Buzz... Dabao cảm thấy hai tinh hoàn của mình đang liên tục bị cái lưỡi trơn tru tấn công. 

"Lớn... ị... đã đến lúc ị rồi..."

Dabao khẽ lẩm bẩm và dùng hết sức căng cơ vòng của mình. 

Như để chống lại sự phản công của Dabao, những ngón tay của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đưa vào hậu môn khéo léo xoay và nhảy múa để kích thích tuyến tiền liệt của Dabao. 

Như không biết múa tay trong lỗ hoa cúc, tay còn lại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng vuốt ve con mãng xà dài của Dabao một cách điên cuồng. 

Khi những ngón tay nhảy múa trong lỗ hoa cúc và khi những ngón tay trên con mãng xà khổng lồ bị thao túng một cách thô bạo, điện thế vui sướng nhanh chóng bay lên trời. Trước khi ý chí của Dabao có thể chịu đựng được, cơ thể anh đã tuyên bố thất bại trước. 

Cơ thể của Dabao đã bước vào trạng thái ngay trước khi xuất tinh...tất cả tâm trí của anh ấy bắt đầu thực hiện quá trình xuất tinh...

"Yajie...anh trai sắp xuất tinh...anh ấy sắp xuất tinh...anh ấy sắp xuất tinh hết trong âm hộ của mình...anh ấy sẽ xuất tinh nhiều...rất nhiều..."

Dabao nhẹ nhàng thì thầm vào tai Yajie với âm lượng mà Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không thể nghe thấy. 

"A? Cái...cái...cái...cậu đang nói gì vậy...ah!"

Một giây tiếp theo, con trăn khổng lồ đột nhiên cứng đờ. 

Nó tích tụ trong tinh hoàn như dung nham nóng. Sau khi đi qua máy bơm công suất cao, dục vọng xấu xa của cậu bé lớn đã bị phun ra với tốc độ cao. 

Hơi nóng nóng tỏa ra làm căng niệu đạo, chảy ra nhanh chóng, xuất tinh từ miệng ngựa vào cõi dục giới. 

"Ồ ồ ồ!"

Từng làn sóng ham muốn nóng bỏng và tươi mới bắn ra, đánh thẳng vào trái tim cô gái từ miệng ngựa. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như hoàn toàn không biết đến thuốc súng bắn ra từ viên thuốc tama trong miệng mình. 

Chiếc lưỡi của cô vẫn đang múa, càng ngày càng kích thích vào quả cầu ngọc, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Nhưng độ cứng của con trăn khổng lồ và tiếng rên rỉ trong miệng Dabao cho thấy cô có thể đã nhận ra điều gì đó phi thường đã xảy ra, nhưng cô vẫn không muốn hy vọng cuối cùng của mình bị tan vỡ...

Hoặc có thể anh ấy nghĩ rằng “lời hứa” vừa rồi của Dabao sẽ hạn chế hành vi của anh ấy nên không nhận ra thực tế…

Nếu không phải vừa rồi “Lời hứa” thì cô đã ngay lập tức nhận ra việc Dabao xuất tinh, ngón tay của cô sẽ véo thật mạnh con trăn để ngăn cản anh ta xuất tinh! 

Điểm yếu nhất của cậu bé lớn là ở miệng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca! 

Nếu bà biết Dabao đã xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của con gái yêu, bà có thể ghét đến mức nhai ngọc cầu của cậu bé lớn ... Đủ loại chuyện xảy ra ly kỳ khiến Dabao càng thêm phấn khích. 

"Ồ ồ... ồ ồ... hoohoo... Yajie... anh trai yêu em nhiều lắm... hoohoo... xuất tinh... sướng quá... âm hộ của em... là... tuyệt vời nhất... xuất tinh... là để bày tỏ... tình yêu của anh trai em dành cho em gái Yajie..."

"Không!"

Yajie hét lên. 

Dabao nhẹ nhàng nâng eo anh lên và rút quả cầu ngọc ra khỏi miệng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nhưng tay cô vẫn đang chơi đùa với thanh ngọc của anh. 

Dục vọng của dã thú làm vấy bẩn âm đạo của cô gái, thậm chí từng nếp nhăn và khe hở trên phần da thịt mềm mại trong âm đạo cũng bị vấy bẩn, và hơi nóng tà ác thấm vào. 

"Hehe...haha...được đút vào âm hộ của em là sướng nhất...haha...Chị Yajie, em đã xuất tinh vào âm hộ của chị rồi, chị hiểu không?"

Lần này lời nói ác độc của Dabao rất rõ ràng và to, đương nhiên Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng có thể nghe rõ. 

"Anh... đã làm gì vậy?"

"Xuka nữ hoàng, ngươi ôm mãng xà khổng lồ, ngươi không biết sao? Hehe... Hay ngươi đang giả vờ không biết? Mãng xà khổng lồ không trở nên cứng ngắc sao? Không phải nó còn run rẩy sao? Hehe... Đó là xuất tinh! Tất cả đều xuất ra trong cái lồn nhỏ của Yajie, tất cả đều ở trong lòng bông hoa! Haha~~ Thật tốt quá~!"

Trong khi nói chuyện, Dabao tiếp tục xuất tinh... Có lẽ là để xác nhận sự chạm vào đầu ngón tay của mình, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tạm thời ngừng vuốt ve tay mình. 

"Không! Bạn không thể! Bạn không thể xuất tinh vào bên trong! Không, không!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên điên cuồng trong tuyệt vọng. Sau đó, cô véo mạnh con trăn trên tay mình, đồng thời đặt tay còn lại lên mông Dabao, cố gắng đẩy anh ta ra. 

"Anh không thể xuất tinh vào đường hầm của thung lũng! Đây là lời hứa của anh với em...của anh...làm sao anh có thể..."

Dabao hạ mông xuống, ngồi lên mặt mẹ mình, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, kiêu ngạo nói: "Haha, Hoàng hậu Shizuka, bây giờ ngươi không thể rút nó ra được. Muốn ta véo thật mạnh để xuất tinh nóng một cách điên cuồng sao? Bởi vì ta bị chèn ép nên có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch! Haha! Đây có phải là điều ngươi muốn không? Được rồi, cứ làm những gì ngươi muốn đi!"

Dabao yêu cầu mẹ mình, Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, ngửi mùi thơm tỏa ra từ hoa cúc, rồi thôi miên nói với bà cách xuất tinh một cách điên cuồng vào âm hộ nhỏ của Yajie. 

Giảm lực trong tay, hít một hơi, hung hăng đẩy eo về phía trước, mãng xà lớn càng tiến sâu vào hố mật. 

Puff... Puff... Đầu rồng lớn rực lửa cắt mở âm đạo mỏng manh chứa đầy tinh dịch nóng bỏng tà ác và nhét vào nơi sâu nhất của trái tim. 

Đầu rồng xuất tinh tận hưởng khoái cảm khi được thịt mềm cọ xát vào lỗ mật. Niềm khoái cảm gần như co giật trào ra từ thắt lưng và lan khắp cơ thể. 

"Chị Yajie, chị có biết anh trai tôi đã xuất tinh vào âm hộ nhỏ của chị không? Chị cảm thấy thế nào? Phải báo cho mẹ chị biết, thế thôi!"

"Không...bụng...nóng...nóng...tiếng lạ...đừng xuất tinh..."

Vòi không ngừng run rẩy trong miệng tử cung, từng đợt dục vọng nóng bỏng trào vào trong đó. 

"Đó là âm thanh vui vẻ của đứa bé đang xuất tinh vào phần trong cùng của trái tim bông hoa. Bạn có biết không? Anh trai tôi đã xuất tinh một lượng lớn. Anh ấy xuất tinh vào tử cung của chị Yajie, người vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. Rất nhiều tinh dịch đã được phóng ra, bạn có biết không?"

"Không có tinh dịch...nó sẽ sinh ra một đứa bé...em bé..."

Dabao nâng eo lên, và Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cuối cùng cũng được thả ra từ dưới mông. 

"Cảnh Hương Hoàng Hậu, nhìn xem! Nhờ có Cảnh Hương Hoàng Hậu giúp đỡ, Yajie tỷ tỷ thật là vui vẻ!... Hehe..."

"Không! Bạn không thể làm điều này! Bạn không thể xuất tinh vào bên trong!"

"Mặc dù tôi đã nói... không được làm việc này... nhưng tôi vẫn không nỡ tiêm... Được rồi, chị Yajie, chị thấy thế nào?"

"Bụng...bụng...nóng quá...ahhh..."

"Không...cô ấy đang mang thai...cô ấy chỉ mới mười sáu mười bảy tuổi...là học sinh cấp hai...cấp hai...làm sao có thể...wuwu...wuwu...wuwu..."

Dabao nghe thấy tiếng khóc của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Fufu...fufu...không phải vì...Nữ hoàng Shizuka...ngươi rất giỏi...chết tiệt...đó là lý do tại sao ta xuất tinh!"

"Anh... đã hứa... đã hứa với em... anh... kẻ nói dối... kẻ nói dối..."

"Tinh dịch từ ngọc cầu trong miệng Hoàng hậu Shizuka phóng ra! Haha... Hoàng hậu Shizuka, ngươi cầm ngọc cầu, mới có thể cảm nhận được sự xuất tinh! Chính ngươi làm ra, yêu cầu ta xuất tinh vào trong âm hộ của con gái ngươi! Haha... Ta không nói dối! Cảnh Hương hoàng hậu muốn tất cả!"

"Ngươi đại khốn! Đại dối trá! Vô liêm sỉ! Tiểu tiểu ác nhân!"

Dabao lắng nghe lời mắng mỏ của người phụ nữ. Vì đã xuất tinh nên anh có vẻ đặc biệt vui vẻ. Người phụ nữ không thể cưỡng lại được đã mang đến cho Dabao niềm hạnh phúc tinh thần không gì sánh bằng. 

"Yajie, được rồi... bây giờ em phải ngoan ngoãn mang thai..."

"Không...wuwu...wuwu...không có tinh dịch..."

Trong khi Dabao nghe bản nhạc khóc do hai mẹ con chơi, anh ta tiếp tục đổ tinh dịch tà ác vào lỗ mật mỏng manh của mình. 

"Ha ha... đã đến lúc rút con trăn khổng lồ ra. Ta sẽ từ từ rút ra, ngươi phải nhìn rõ!"

Sự xuất tinh kéo dài cuối cùng cũng kết thúc. Dabao ước tính tinh dịch đã thấm sâu vào lõi lỗ mật nên mới nói như vậy. 

Dabao đặt Yajie xuống và một lần nữa đảm nhận vị trí thứ 69 để quan hệ tình dục, đối mặt với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng khớp dâm của mình, để cô ấy nhìn kỹ. 

Dabao từ từ rút con trăn ra, làn da mềm mại xoa nhẹ vào cổ con ngỗng, mang đến cho nó một cảm giác khoái cảm gần như đau đớn. Vì vừa mới xuất tinh nên toàn bộ vòi trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ồ ồ ồ... hoo hoo... ahh..."

Rên rỉ sung sướng, Dabao tiếp tục lôi con trăn ra. Như để trả thù, lỗ mật mỏng manh dùng lực càng mạnh hơn để nhốt con mãng xà khổng lồ đang bắt đầu kiệt sức. 

Có lẽ bản thân hố mật muốn đoạt lấy tinh dịch còn sót lại trong cơ thể con mãng xà khổng lồ, không còn sót lại một giọt nào, để có thể tự hào về chiến công vĩ đại của mình, đánh bại con mãng xà khổng lồ! 

Đối với hố mật, con trăn sau khi xuất tinh là kẻ thù bị đánh bại. 

Những sinh vật như phụ nữ có thể tồn tại trên thế giới này vì họ muốn ép thêm tinh dịch từ con trăn khổng lồ của đàn ông. 

Đối với trái tim người phụ nữ sâu như biển cả, dù bị cưỡng hiếp và tinh dịch tà ác phá bỏ điều cấm kỵ, bị xuất tinh vào âm đạo thì tinh dịch dù có ác độc đến đâu thì đó vẫn là chiến tích mà người phụ nữ có được khi quan hệ. 

Ngay cả các cô gái cũng không ngoại lệ với điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 599: Thái hậu và con gái (7)

Cổ đầu rồng bị miệng lỗ mật cắn chặt, không thể thoát ra suôn sẻ. Phần thịt mềm mịn trong lỗ mật ong phồng lên hoàn toàn như miếng bọt biển ngâm trong nước. 

"Chà, nói vậy thôi, nếu Nữ hoàng Shizuka thực sự muốn tôi rút nó ra thì hãy nói to, 'Làm ơn, làm ơn xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi!'"

"Tôi đã nói...tôi không thể nói...những lời như vậy...những lời như vậy..."

"Nếu không thì tôi sẽ tiếp tục. Tôi rất vui khi không rút nó ra và bắn phát thứ hai. Được chứ?"

"Không~ Không thể nào~!... Tôi đã nói... tôi chỉ nói thôi mà..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trông rất lo lắng, đồng tử lộ ra ánh mắt lo lắng, bà lo lắng tiếp tục, "Làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn xuất tinh...vào...âm hộ...nhỏ bé của con gái tôi!"

Những lời nhục nhã như vậy cuối cùng cũng bị ép ra khỏi miệng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đồng nghĩa với việc người phụ nữ này đã rơi vào vực thẳm không đáy không thể cứu vãn. 

Những ký ức nhục nhã như vậy sẽ in sâu vào tâm trí tôi và không thể xóa bỏ được nữa…

Dabao kéo mạnh eo lại. 

Bo ~ Con trăn khổng lồ cuối cùng cũng được kéo ra khỏi hang mật nhỏ nhắn mỏng manh. 

Thứ rác rưởi tà ác có độ nhớt rất cao rút ra một sợi chỉ tục tĩu dày đặc giữa lối vào lỗ mật ong và vòi nước, rồi từ từ đáp xuống mặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Dabao cố tình vặn eo và vẽ hết đường bạc tục tĩu trên khuôn mặt quyến rũ của mình, lảo đảo trên khuôn mặt. Hình ảnh này thực sự rất tục tĩu. 

Sau đó...bùm~bùm...Dabao nhìn thấy tinh dịch phun ra từ âm hộ mềm mại của Yajie. 

Đó là vì lỗ mật mỏng manh quá hẹp nên áp lực rất lớn, nên một khi con trăn lớn được kéo ra, tất cả rác rưởi không bị chặn sẽ phun ra trong một hơi thở. 

Sau khi tinh dịch dâm đãng của người đàn ông nhuộm Yajie, nó lại làm vấy bẩn khuôn mặt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Ya...Yajie...Mẹ...dọn dẹp ngay cho con..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vừa nói vừa nhanh chóng đưa mặt vào lỗ mật mỏng manh của mình, định hút ra thứ chất lỏng bẩn thỉu đã làm ô uế con gái mình. 

"Chờ một chút! Trước đó, đương nhiên phải tắm rửa cho ta! Chúng ta cùng nhau làm đi!"

Nói xong, Dabao vui vẻ dang rộng hai chân, nằm thành hình chữ M rồi nói: "Hoàng hậu Jingxiang, xin hãy quỳ dưới chân tôi, và chị Yajie, xin hãy bước qua người tôi..."

Cặp nữ nô này không còn chút tự do nào nữa. 

Nếu không nghe lời Dabao, tất nhiên anh ta sẽ dọa ném ba cô gái xuống ao Yandu để cho lũ quái vật trong hồ ăn, điều mà chúng không thể chịu nổi. Sau một hồi do dự, cuối cùng họ cũng hiểu ra và hiểu được hoàn cảnh của mình nên hai mẹ con quây quần quanh con trăn khổng lồ của Dabao, mỗi người đều thè cái lưỡi mịn màng ra để làm sạch Dabao. 

Bởi vì Dabao và Yajie ở vị trí 69 nên Dabao có thể nhìn thấy rõ âm hộ nhỏ của cô ấy. Giữa những cánh hoa tạo thành một đường thẳng đứng, tinh dịch dâm đãng từ từ rỉ ra và rủ xuống. 

"Cả hai người đều phải liếm thật tốt! Hoàng hậu Shizuka cũng phải làm sạch ngọc cầu và hậu môn của mình. Hehe ~ Nếu điều đó khiến ta vui, có lẽ ta sẽ để ngươi lau chùi cho Yajie... Haha... Haha..."

Hai chiếc lưỡi nhớp nháp tranh nhau quấn quanh con trăn khổng lồ của Dabao và bắt đầu cống hiến hết mình cho “chủ nhân”…

Yajie há cái miệng đỏ tươi và từ từ đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng. Theo mệnh lệnh của Dabao, anh dùng lưỡi liếm sạch ngón tay, sau đó trộn toàn bộ tinh dịch trong miệng với nước bọt. 

Chí... chí...

Tinh dịch nhỏ giọt từ âm hộ mềm mại giống như mưa, từng chút một đổ lên âm hộ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Chất lỏng tà ác màu trắng đục hơi trộn lẫn với máu ướt đẫm đôi môi hồng hào. 

Dabao nhìn chằm chằm vào cái vỏ đầy dục vọng phủ đầy lông mật ong, rồi từ từ hạ những cánh hoa tươi của Yajie xuống vỏ. 

Mibei bị cánh hoa bao phủ chặt chẽ, cả hai đều dính đầy tinh dịch của Dabao. Yajie đang nhẹ nhàng run rẩy, tiếng rên rỉ gấp gáp của Mibei phát ra từ dưới cánh hoa, đó là một tiếng reo hò sền sệt. 

"Được rồi, bây giờ hai người hãy làm tôi hạnh phúc!"

Nói xong, Dabao háo hức lao về phía hai mẹ con đang dang rộng hai chân và gắn chặt vào nhau. Sau đó, con trăn hùng vĩ được ngâm nước trước cửa nhà cô lập tức nhét vào một cặp âm đạo ướt đẫm tinh dịch. 

Puff... Puff... Tuy không có cảm giác xuyên thấu như nhét vào hũ mật ong nhưng có thể thưởng thức cùng lúc hai cái lồn của mẹ và con gái. Loại niềm vui này cũng khó quên. 

Bốn cái môi mật ong mút lên, xuống, trái, phải, như thể con hải cẩu tám móng đã tóm được con mồi không chịu buông ra. 

Bởi vì đôi môi mật ong được bao phủ bởi tinh dịch của Dabao nên có tác dụng bôi trơn cực kỳ giống như một đường trượt nước lao vào. Chao ôi, bạn không biết phải bay đi đâu, thật là sảng khoái. 

"Uh-huh...kẹp chặt...nếu tôi đủ kỹ năng, tôi có thể xuất tinh ra bên ngoài. Điều đó có nghĩa là bạn, Nữ hoàng Shizuka, thắng. Nếu không, tôi phải xuất tinh vào bên trong âm hộ của bạn. Được không?"

Khi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nghe được lời nói của Dabao, vòng eo của bà lập tức chuyển động chậm rãi. Yajie cũng ngoan ngoãn hợp tác với mẹ trong hoạt động, đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô bắt đầu chơi đùa với con trăn lớn của Dabao. 

"Đúng vậy, đúng vậy... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Theo sự xoắn xuýt của hai mẹ con, Dabao từ từ bơm con trăn nóng hổi và cứng ngắc, thưởng thức vị ngọt ngào. 

Con mãng xà phập phồng cùng mật ong dâm đãng của hai mẹ con cọ xát vào nhau, tinh dịch bôi trơn lại từ từ thẩm thấu vào hũ mật của dã thú, phần thịt mềm mại lại bắt đầu nhảy múa. 

Hai mẹ con gợn sóng như sóng, lúng túng vặn eo, cố gắng lấy lòng Dabao một cách liều lĩnh. 

Ngoài việc được hưởng tình yêu của Hoàng thượng trong thời gian ngắn gần như bị trầy xước, có thể nói Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca là một người phụ nữ gần như không có kinh nghiệm với đàn ông. 

Con gái cách đây vài giờ còn là trinh nữ, đương nhiên cũng là một cô gái trẻ chưa có kinh nghiệm với đàn ông. 

Hai mẹ con thế này không có vòng eo đẹp nhưng tư thế trẻ trung lại càng oi bức. 

Hai cánh hoa, bốn đôi môi mật ong, hôn con trăn khổng lồ từ mọi hướng, liếm khắp nơi khiến Dabao gầm lên, thở hổn hển vì sung sướng mà không hề hay biết. 

"Huh...huh...ồ...mẹ và con gái ngươi đều là những người phụ nữ dâm đãng...thì ta sẽ làm cho ngươi nhiều hơn...dễ chịu...và lãng phí ngươi đến chết...ồ...ah..."

Dabao từ từ tăng tốc chuyển động đẩy thắt lưng của mình.

Hai mẹ con đáp lại ngay. Cùng với những cú thúc của Dabao, cả hai cùng rung rinh những cánh hoa một cách dâm đãng, đôi môi ngọt ngào mở ra khép lại như cá thở ra khỏi nước. 

Cảnh tượng tục tĩu là cảnh hai mẹ con lắc eo siết chặt con trăn khổng lồ. 

Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh răng rắc dữ dội, giống như tiếng trống, đánh vào cao trào của vở kịch mật ong. 

Hơi thở của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Yajie dần trở nên khó khăn. Dưới cơ thể Dabao, làn da của họ dần dần nhuộm màu óng ánh, sáng như lửa. Mồ hôi bốc hơi biến thành một đám mây xanh trong suốt bay lên từ da và thoát vào không khí, tạo thành một khối hơi nước giống như sương mù. 

"Huh...huh...ahh...ahhh...ah...hehe...các động tác đang trở nên...càng ngày càng...mượt mà...kỹ năng...ngày càng tốt hơn...chà...hehe..."

Dabao có thể cảm nhận được cặp vỏ âm đạo trên con trăn khổng lồ đã trở nên mịn màng và mềm mại hơn. 

Tinh dịch bị kéo căng và loãng hơn nhưng nước mật ong tươi được tiết ra từ buồng hoa lỗ mật ong chuyển hóa thành chất lỏng bôi trơn mới giúp chuyển động của hai mẹ con suôn sẻ hơn. 

Puff... Puff... Puff... Puff... Động tác tục tĩu được diễn đi diễn lại. 

Dù là mặt trên hay mặt dưới của miếng thịt thì khắp nơi đều có những lớp nhầy dày mịn. Đó là vì môi mật càng trơn có thể di chuyển êm ái trên thanh thịt, để lại nước mật ngọt ngào khắp nơi. 

Cổ ngỗng quanh đầu rồng cũng bị những nếp nhăn trên cánh hoa hút chặt, khiến Dabao càng cảm thấy sảng khoái hơn. 

Dabao nghe thấy những âm thanh thở hổn hển bên tai. Anh dồn toàn bộ ý thức của mình vào con trăn đỏ rực dày đặc, thưởng thức những mùi vị dâm đãng khác nhau của hai mẹ con phát ra từ nó. Dù không thực sự nhét con trăn vào lỗ mật nhưng Dabao lại cảm thấy vui mừng không ngờ. 

Toàn thân cô nóng như lửa, mồ hôi toát ra nhiều, rất nhớp nháp khiến con trăn trơn trượt. Cùng lúc đó, mồ hôi trên người Yajie rơi xuống cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tất cả tích tụ lại trong các hố trên cơ thể bà, tạo thành những vũng bằng chứng không thể chối cãi của dục vọng. 

Mồ hôi, nước tình trộn lẫn với tinh dịch, tỏa ra một mùi thơm lạ lùng khó tả. 

Mùi này là kết quả của việc ba người họ có quan hệ tình dục bất thường. 

Dù hai mẹ con muốn phủ nhận hoàn toàn nhưng quả thực ba người đã bị cuốn vào xác thịt vô biên và tận hưởng trái ngọt của cuộc hội ngộ không bị cản trở. 

Trong số ba người họ, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như phản ứng tốt một cách đáng ngạc nhiên. 

Cô cứ lắc đầu và rên rỉ không ngừng, như thể đang chịu sự tác động của vô số khoái cảm. 

"Hehe...huhu...cũng vậy...Nữ hoàng Shizuka...cảm giác thật tuyệt, rất lãng mạn phải không...đừng sợ...cứ hét thật to...haha...cho dù em có cảm thấy vô cùng hạnh phúc thì cũng đừng xấu hổ..."

"Rất tiếc! Không... không phải vậy... Tôi không... Tôi không cảm thấy vui lắm... Uh-huh ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mặc dù Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nói điều này, phản ứng của cơ thể cô ấy chỉ cho thấy cô ấy tận tâm đến mức nào. 

Có lẽ nhận ra cơn nguy kịch của mẹ mình, Yajie đã cố tình giảm áp lực lên con trăn. 

"Yajie, thôi nào, đừng lười biếng! Nếu cậu làm việc chăm chỉ, có lẽ tôi sẽ cảm thấy rất vui... Nếu Yajie làm việc chăm chỉ hơn, mẹ tôi sẽ không vui lắm phải không? Mục tiêu đầu tiên của cậu bây giờ là tìm cách khiến tôi xuất tinh phải không? Bạn hiểu không?"

"Hmm...Được rồi...tôi biết...tôi biết..."

Yajie một lần nữa che con trăn nóng hổi và bóp chặt nó.

Nỗi đau khổ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô đổ mồ hôi như mưa, lỗ chân lông khắp cơ thể toát ra mùi dâm đãng. Đó là mùi hương nội tiết tố của việc muốn một người đàn ông đụ cô thật mạnh. 

Những ham muốn tiềm thức về phụ nữ tràn ngập mọi ngóc ngách của cung điện. 

Dabao thỉnh thoảng cố tình vặn eo, để cổ ngỗng trên mép vòi xoa hạt đậu đỏ như máu sưng tấy của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Ouch~! Ah...điều đó không thể được...ở đằng kia...không thể được!"

Mỗi khi chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất của phụ nữ, hơi thở của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng trở nên sâu và nặng hơn. 

Không chỉ cô ấy như vậy mà Yajie cũng như vậy. Vòng eo nhỏ nhắn của cô không khỏi vặn vẹo chậm rãi như rắn, chịu đựng sự tác động của khoái cảm. 

Dabao dùng một con trăn to lớn và uy nghiêm để cùng lúc nếm thử những vùng nhạy cảm nhất của hai mẹ con, mang đến cho họ nỗi thống khổ vô tận. Âm đạo nhỏ ngứa ngáy không chịu nổi, chỉ có thể không ngừng phun ra nước mật ong để làm dịu cơn nóng rát. 

Tất nhiên, bản thân Dabao cũng nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến từ đó. 

Chỉ cần nghĩ đến Yến Kinh nếm một cặp lồn, vị mật ngọt ngào phủ lên miếng thịt, lòng Dabao sôi sục ham muốn xuất tinh khiến đàn ông không khỏi xót xa. 

Cặp cánh hoa bám vào que thịt vốn đã ướt đẫm, nhanh chóng đưa Đại Bảo lên đến cực điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 600: Thái hậu và con gái (8)

Dabao điên cuồng bơm con trăn khổng lồ, tận hưởng sự vuốt ve của những cánh hoa mỏng manh. Bốn cái môi mật ong trên hai cái vỏ âm đạo giống như bốn cái miệng nhỏ, nhớp nháp và điên cuồng hôn con trăn khổng lồ cứng đến mức sắp nổ tung, khiến sự hưng phấn của Dabao càng tăng cao. 

Những nếp thịt chứa đầy nước tình bên trong cánh hoa quấn lấy con trăn khổng lồ khắp nơi. Cổ ngỗng dưới vòi liên tục va vào những hạt mật nhạy cảm, nhanh chóng đưa hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên đến đỉnh điểm. 

Theo chuyển động của pít-tông tiến triển, một đôi cánh hoa màu đào nhạt nhanh chóng được rút ra rồi mạnh mẽ đưa vào, tiếp tục không ngừng. 

Mỗi cú đốt của con trăn khổng lồ đã đánh thức bản chất “nữ tính” của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Mặt của Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nghiêng về phía sau một cách dữ dội. Cô thẳng người, nhanh chóng chộp lấy cây gậy đỏ rực. Con gián đói nuốt ngọn giáo nóng không chút do dự và nuốt thật sâu. 

Tiếng hét hoang dã của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong nháy mắt đốt thuốc súng, giống như một quả bom nổ, đỉnh điểm cực độ phun trào, giống như một cơn sóng thần ập đến toàn thân. 

Sự va chạm dữ dội của xác thịt tạo ra âm thanh dâm đãng khiến Dabao rất hưng phấn, con trăn khổng lồ càng trở nên cứng rắn hơn. 

Khi thanh sắt cứng nóng hổi được đưa vào, ống thịt khép kín do lỗ mật tạo thành nhảy múa cùng chiếc vòi lớn màu đỏ máu từ mọi hướng; Và khi con trăn nóng hổi được lôi ra, miếng thịt trong hang mật chuyển động như côn trùng, cắn vào cổ con ngỗng không chịu buông ra, như thể nó vẫn đang bị ám ảnh bởi sự kích thích do con trăn khổng lồ mang lại. 

Lỗ mật hẹp phát ra lực mạnh hơn, kích thích dính thịt. 

Yajie có lẽ đã biết rằng con trăn khổng lồ đã bị sức nóng xuyên qua. Những nếp thịt vô tội trong hang mật của cô xòe ra những xúc tu tám móng, quấn quanh thanh sắt nóng hổi ở mọi hướng. 

Nước mật ong cứ chảy ra như vòi sen, cố gắng hết sức để cung cấp dịch vụ tình dục tốt nhất cho Dabao. 

Những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ lưng Yajie. Dabao mở lòng bàn tay ra, lau đi những hạt mồ hôi và nhẹ nhàng vuốt ve nách anh vài lần. Sau đó, anh đưa tay tới bộ ngực của hai mẹ con đã ướt đẫm mồ hôi, mọi thứ anh chạm vào đều mịn như lươn. 

Thứ phát ra từ cánh tay là sự siết chặt vô tận và nhẹ nhàng của làn da mềm mại. 

Con thỏ ngọc nhỏ hơi phồng lên trên ngực Yajie nằm trong lòng bàn tay của Dabao. Cảm giác thật khó tả, sảng khoái quá, sảng khoái quá! 

Dabao dùng hết sức nhéo nhéo quả anh đào nhỏ. 

Có lẽ là do nỗi đau. Yajie vặn vẹo cơ thể một cách đau đớn, những lỗ mật mỏng manh của cô bị siết chặt lại, cô tận hưởng vẻ đẹp của con trăn chặt như bàn tay. 

Cung điện tràn ngập những tiếng thở hổn hển hoang dã và ngượng ngùng. Dabao nóng lòng muốn theo đuổi thiên đường cao nhất của đàn ông. Con mãng xà khổng lồ lao ra như một con rồng hoang, bay nhanh, thanh sắt đỏ rực như hổ đói tấn công đàn cừu, lập tức xuyên thủng lỗ mật, mật ong bắn tung tóe theo hình parabol. Hương hoa tỏa ra càng làm Dabao thêm hưng phấn. 

Dabao điều chỉnh tốc độ của piston. Khi mỗi làn sóng khoái cảm dâng lên, mắt trăn sẽ phóng ra chất lỏng trong suốt của tuyến tiền liệt trước khi xuất tinh. 

Từ làn da toát ra mùi cơ thể nam giới nồng nặc, mồ hôi nhớp nháp tuôn ra và tụ thành dòng, từ cơ thể Dabao chảy xuống cơ thể Yajie như một thác nước. 

"Nhưng...anh có thể...làm ơn hiếp dâm tôi...xuất tinh...tất cả...tinh dịch của anh...trong...cơ thể...tôi...làm ơn...làm ơn..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nói điều này vì bà biết rằng một kẻ xấu nhỏ như Dabao, một kẻ biến thái lớn sẽ không thể ngăn chặn được vụ cưỡng hiếp và ham muốn của con rồng bạc nhỏ sẽ không được thỏa mãn nếu hắn không phóng tinh dịch dễ chịu vào âm đạo của cô khi cưỡng hiếp phụ nữ. 

"Hehehe... Vậy... Nữ hoàng Shizuka, cô có thể làm tôi hài lòng được không?"

Khi Dabao nói, anh ta từ từ rút con trăn dày ra khỏi cái lỗ mềm mại của Yajie. 

Chiếc vòi màu đỏ như máu to như quả trứng là cảnh tượng khiến cánh mày râu phải ghen tị. Nó được bao phủ bởi mật hoa ướt nhỏ giọt từng giọt, tạo thành một sợi bạc. Dịch tuyến tiền liệt trào ra từ giữa mắt ngựa. Con trăn nóng như magma bốc khói. Có vẻ như có thể nhìn thấy Bạch Yến đang đứng lên từ thanh ngọc. 

Thật tuyệt vời khi được tận hưởng sự dịu dàng của âm hộ của con gái bạn và sau đó nếm được hương vị khác biệt từ âm hộ cũ của mẹ bạn. 

Chỉ đẩy mạnh cho đến khi xuất tinh không phải là trạng thái sâu sắc nhất của cưỡng hiếp phụ nữ, nó không phù hợp. 

Huống chi hiện tại có một cặp mẹ con cùng cái vỏ mềm mại có thể cùng lúc nhặt được như vậy. Nếu không thưởng thức thì thật là lãng phí. 

PHÚC... PHÚC... PHÚT... Con trăn đỏ rực điên cuồng bơm mật trong hố mật, hết dòng nước này đến dòng nước khác phun ra không kiểm soát. 

Giữa miếng thịt dính và đôi môi mật ong mỏng manh, nước mật ong và mật hoa hóa thành những sợi bạc, phản chiếu ánh sáng huyễn hoặc chói mắt. 

Nếu có thể nhìn vào mông của ba người, có thể thấy những lỗ mật mỏng manh đang ngượng ngùng nuốt nuốt, bên dưới còn có âm đạo đói khát đóng mở điên cuồng. Hai lỗ mật nằm cạnh nhau theo chiều dọc và chúng đang cạnh tranh với nhau để tiết ra hormone tình yêu cho con trăn dày và đỏ của Dabao. 

Cảnh tượng này thật ngoạn mục. Hố mật xanh của Yajie vừa trưởng thành... Hố mật đói khát của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ít được yêu thương nhiều lần...

Để khao khát sự kiêu ngạo của người đàn ông trên thân dưới Dabao, hai đường hầm thung lũng này tranh nhau chảy ra mật ngọt, thở ra hơi thở quyến rũ. 

Điều đặc biệt là âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đói đến mức không ngừng tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nặc của phụ nữ, cố gắng dụ dỗ con trăn khổng lồ dưới háng Dabao với đầu hướng lên trời. 

"Ôi chúa ơi ~ Con cặc của Nữ hoàng Shizuka chảy khắp giường. Thực sự rất dâm đãng. Nghĩ đến đàn ông là tôi phát điên mất!"

Dabao đưa tay chạm vào lỗ mềm mại của Yajie, sau đó bôi mật ong tươi xanh lên chiếc vòi màu đỏ như máu cỡ quả trứng, rồi ấn vào lỗ sóng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"À ừ... ừm..."

Lỗ cặc đói khát của chiếc vỏ sừng cảm nhận được độ cứng nóng bỏng đẩy vào, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rên rỉ đầy dục vọng. 

Một cặp lỗ mật tràn ngập nước mật, ngửi thấy khí tức dục vọng trực tiếp từ con mãng xà khổng lồ, tranh giành mãng xà khổng lồ, không chịu nhượng bộ, cho phép nhét vào vốn dĩ là dễ dàng, nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Con trăn khổng lồ lao ra từ hang mật của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Ối!"

Mặc dù không tiến sâu vào lỗ mật, nhưng con mãng xà khổng lồ đã nhanh chóng trượt mục tiêu và điên cuồng chém xuyên qua hạt mật. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phấn khích đến mức phát ra một tiếng thở dài sung sướng. 

"Nữ hoàng Shizuka, ngươi thật dâm đãng. Nàng sung sướng hét lên, nước dãi chảy ra...haha...con trăn khổng lồ của ta dính đầy nước mật ong của bé Yajie. Nhìn ngươi dâm đãng quá, được thôi, ta sẽ dùng cùng một phương pháp cưỡng hiếp Yajie để chui vào cái lỗ dâm đãng của ngươi, làm dịu cơn ngứa của ngươi...hehe..."

Vì vậy, Dabao không vội chui vào lỗ thịt. Con trăn khổng lồ liên tục trượt qua lỗ mật, thỉnh thoảng nghịch những cánh hoa và hạt mật. Mỗi lần như vậy, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại thở dài bất mãn với ham muốn. 

Kiểu thâm nhập này tiếp tục diễn ra, khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngày càng lo lắng. Có lẽ vì lý do này mà hơi thở nặng nề của cô dần dần mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Dabao đẩy mạnh đẩy mạnh, cố tình không cho vào nhưng không có hạt mè nào rơi ra khi ăn hạt mè. Hắn chú ý một lát, đầu rồng màu đỏ như máu cuối cùng cũng đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng của hang mật và xuyên qua. 

Con trăn nóng và dày bỗng nhiên điên cuồng xâm nhập vào âm đạo chưa được sử dụng nhiều lần của người phụ nữ trưởng thành. 

"A... không... ahhh... ahhh!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi rên rỉ sung sướng khi âm đạo của Cửu Cuồng nuốt chửng con trăn khổng lồ được chờ đợi từ lâu. 

Âm đạo của hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng quằn quại đón chào sự xâm nhập của con trăn khổng lồ dày như mía từng con một. Phần thịt mềm mại trên thành thịt căng ra như một con sứa, tóm lấy con trăn khổng lồ, hút như máu không chịu buông ra. 

Dabao gần như có thể cảm nhận được háng của mình đang bị âm đạo nuốt chửng. 

Bất kể kiểu đẩy và đẩy bạo lực nào, mùi vị của âm hộ già rõ ràng là khác với âm hộ dịu dàng của Yajie. 

Đáng lẽ đây là kết luận ban đầu, nhưng mặc dù cái lồn ngày xưa của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không mềm như quả táo xanh, nhưng hương vị của nó bây giờ lại thơm ngon như một cái lồn nhỏ mềm. 

Lỗ mật mỏng manh và da thịt mềm mại trưởng thành... một khoái cảm nhớp nháp và cực kỳ dâm đãng không ngừng phun ra từ con mãng xà khổng lồ, xâm nhập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể Dabao như một dòng điện. 

Đây thực sự là một món chính và món tráng miệng sang trọng, một bữa tiệc xứng đáng với món donburi của cha mẹ và con gái! 

"Làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... xuất tinh... xuất tinh... ôi~!... à... không nữa... không nữa..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca yếu ớt cầu xin, hung hăng đẩy eo về phía trước, đầu rồng đập mạnh vào lỗ tử cung khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tỏ ra phản ứng xấu hổ. 

Cơ thể đầy dục vọng của cô đã hoàn toàn thức tỉnh với số mệnh là Nữ hoàng của Vương triều Hoa Cúc, nên Dabao khó có thể nghe thấy lời cầu xin từ chối của cô. 

Nghĩ mà xem, so với sự xấu hổ khi bị xúc phạm, niềm vui trong tình dục giống như một cơn sóng lớn, lập tức che lấp lý trí. 

Dabao nhẹ nhàng co giật thắt lưng, con trăn khổng lồ cưỡng hiếp âm đạo còn mới chưa cũ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, ba nông một sâu. 

Tay anh không ngừng vuốt ve qua lại thân thể xinh đẹp phủ đầy mồ hôi thơm tho của Chiyoko. 

Vai, lưng và bụng đều hòa quyện chặt chẽ với làn da mỏng manh. Sự tiếp xúc vật lý thực sự rất say mê. 

Không kìm được sự hưng phấn trong lòng, cô dùng lòng bàn tay xoa xoa cái mông nhỏ nhắn của mình. 

Thứ phát ra từ con trăn khổng lồ là mùi vị âm đạo của người lớn, nhưng cơ thể lại có cảm giác như đang đùa giỡn với da thịt non nớt và thanh tú, khiến Dabao trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, như thể đang cưỡng hiếp một cô gái điếm mười sáu tuổi. 

Ngón tay của cô nóng bừng, lỗ mật ong mỏng manh đang dao động của Chiyoko đang tỏa ra nhiệt độ cực cao, bao quanh ngón tay của Dabao, như thể cô muốn làm tan chảy hoàn toàn vật chất lạ xâm nhập. 

Dưới nhiệt độ cao như vậy, Dabao nhanh chóng xoay các ngón tay và dùng phần đệm của ngón giữa để chơi đùa với lối đi hẹp nhất trong lỗ mật. 

"Ahhh... hừm..."

Đó là Chiyoko đang thở hổn hển và rên rỉ không chịu nổi. 

Có khả năng tại sao Chiyoko lại thở hổn hển và rên rỉ đến mức không thể chịu nổi. 

Tức là có lẽ kênh Honey Hole cho rằng so với con trăn dày, kích thước ngón tay vừa phải, dễ dàng kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất nên rên lên sung sướng. 

Ngón tay của anh từ từ xuyên vào, lỗ mật ong của cô gái mà anh cảm thấy nhỏ đến mức Dabao nảy sinh nghi ngờ trong đầu. Vừa rồi con trăn khổng lồ có thực sự mạnh mẽ xâm nhập vào đây không? 

Ngón tay anh cào vào lớp keo dính bên trong lỗ mật, lỗ mật hẹp vô cùng nhiệt tình khóa chặt ngón tay anh, khiến Dabao gần như không thể cử động. 

Trên cơ thể xanh mướt của Chiyoko, những lỗ mật đáng xấu hổ bắt đầu ẩm ướt, nước mật ong không ngừng tràn ra, như đang cố gắng giảm bớt cơn sốt dục vọng dâng cao. Thật là một phản ứng! 

Ngay cả bây giờ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn gắn bó với con gái Yajie và cháu gái Chiyoko. Đó thực sự là một hình ảnh cảm động và thiêng liêng về tình mẹ con. 

Tuy nhiên, trước khi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca kịp nói hết lời, Dabao đã vẫy con mãng xà dày đặc và một lần nữa xâm nhập mãnh liệt vào âm đạo đang chảy ra nước mật ong. 

Âm đạo của Cửu Khuông bị con trăn khổng lồ xâm nhập, từng đợt khoái cảm bùng phát, khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ rên lên. Bà dần quên mất ý định bám lấy con gái và cháu gái trong tiếng rên rỉ. 

Cô rút ngón tay ra khỏi âm hộ mềm mại của Chiyoko, một mùi thơm xanh của âm hộ non nớt lập tức trào ra. 

Dabao vui vẻ liếm và mút nước mật ong tươi trên ngón tay, tận hưởng vị xanh và ngon của thiếu nữ xinh đẹp. Con trăn khổng lồ càng trở nên cứng rắn hơn, nó vui vẻ nếm thử hương vị tình yêu lâu bền của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 601: Thái hậu và con gái (9)

"Hả? Hoàng hậu Shizuka, đừng như cá chết, vui thì vặn eo, nếu không sẽ bị bệnh phải không?"

Sau khi nghe những lời dâm ô, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như không biết xấu hổ, vòng eo bắt đầu nhảy múa đầy dục vọng. Dưới lòng tham mãnh liệt, cô biểu diễn điệu nhảy tán tỉnh, khao khát tình yêu của Dabao. 

"Fufu... sướng quá... sướng quá... chết tiệt... chết tiệt đi..."

Khi vũ điệu tán tỉnh của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nóng lên, Dabao cuối cùng cũng đáp lại và bắt đầu đâm mạnh, con rồng di chuyển ra vào nhanh chóng, ngày càng nhanh hơn, đâm nhanh hơn lực đẩy. 

"Không, bạn không thể làm điều đó! Ồ...ồ...ồ...không...không...ahhh..."

Như thể đang tìm kiếm tinh chất magma tươi mới, hành lang thung lũng co lại một cách thèm khát. 

Nếu điều này tiếp tục, có lẽ Dabao sẽ thực sự bắn ra tinh chất magma nóng bỏng trong cái hố cũ này. 

Dabao co giật không chịu bỏ cuộc, da thịt va chạm phát ra âm thanh dâm đãng. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể nóng bỏng của Dabao. Anh khóa chặt tinh trùng của mình và đập mạnh vào âm đạo đã khao khát bấy lâu nay. 

"Bạn có muốn tinh chất magma không? Bạn có thể xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của Nữ hoàng Shizuka không? Hay bạn nên xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Yajie?"

"Không... ồ... ồ... không! Làm ơn... nhanh lên... à... à... xuất tinh... ừm... thôi nào! Tôi muốn tinh chất dung nham! Tôi... ồ... yêu... ôi ôi... kiêm... tinh chất dung nham nhiều quá... ôi ôi..."

Tất nhiên là tôi không thích bị một thằng to lớn khó chịu như vậy cưỡng hiếp, nhưng bây giờ có vẻ như tôi phải quyết định xuất tinh vào đâu. 

Tất nhiên, ông muốn thoát khỏi số phận bị xuất tinh, nhưng vì con gái yêu dấu của mình mà ông phải đưa ra quyết định đau đớn như vậy. 

Tuy nhiên, Dabao hy vọng con rồng khổng lồ khổng lồ có thể đưa Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên thiên đường, để bà có thể ghi nhớ chắc chắn danh tính của một nô lệ tình dục bằng cơ thể của mình, rồi cưỡng hiếp Yajie. 

Những cú đâm bạo lực của con rồng đạt đến đỉnh điểm, từng đợt sóng ập vào Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, từ từ buộc bà phải đạt đến đỉnh cao cuối cùng. 

"Không!...Tôi không thể...chết...chết...đẹp...đẹp đối với tôi...đẹp đối với tôi!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lắc đầu dữ dội, có lẽ muốn phủ nhận hoàn toàn khoái cảm tột độ đang bùng nổ trong âm hộ của mình, nhưng cơ thể lại phản ứng rõ ràng. 

Dabao từ từ rút con rồng ra và chơi đùa với nó một cách tục tĩu trên đôi môi mật ong của mình. Sau đó trong mắt hắn lóe lên tia dục vọng, hung ác nói: "Chú ý! Một đòn cuối cùng, và có một cao trào vui vẻ!"

Nói xong, Dabao hung hãn xuyên vào lỗ mật. Đầu rồng đỏ như máu mở đôi môi mật, xuyên qua lỗ mật rộng rãi, bay qua lỗ thịt nhớp nháp, lao vào sâu trong tâm bông hoa, cho đến khi chạm tới nơi sâu nhất và sâu nhất. Một mảnh màng thịt mềm như bông quấn quanh đầu rồng khổng lồ của con rồng. 

Cổ ngỗng mở hết cỡ cạo thịt trong lỗ mật, đầu rồng xuyên thủng vực sâu của người phụ nữ. 

"Aa~ thua... thua... thua!"

Nơi bảo vệ nữ giới của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đã bị con rồng nam mạnh mẽ xâm nhập và cú va chạm mạnh mẽ đã đưa cô lên đỉnh cực khoái ngay lập tức. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo giống như một con ấn tám móng, bao quanh Dabao từ mọi hướng, cố gắng hút lấy tinh hoa của người đàn ông, tinh hoa của dung nham nóng hổi. 

Nhưng Dabao bám chặt vào Jingguan, mạnh mẽ dập tắt cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. 

"Huh huh... ồ ồ... thế nào, bây giờ bạn đã biết cảm giác con rồng lớn của tôi rồi chứ? Huh huh... bạn đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái rồi?... Hehe... bạn sẽ không bao giờ quên con rồng lớn nữa phải không?..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Hoàng đế bệ hạ chưa từng trải qua bất kỳ khoái cảm tột độ nào trong hai mươi năm quan hệ tình dục, nhưng lần này họ đã trải qua vô số khoái cảm cực độ trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tôi muốn phản đối về mặt tình cảm và lý trí, nhưng cơ thể tôi dường như đã thanh lọc hoàn toàn mọi ký ức về Hoàng đế Bệ hạ. 

Theo bản năng của phụ nữ, trong những ngày tới, nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có lẽ sẽ tiếp tục tìm kiếm tình yêu của đại nam thần và thu được rất nhiều tinh chất nham thạch từ cuộc tình điên cuồng. 

Đối với một con vật cái, được tiêm tinh chất nham thạch là mong muốn lớn nhất trong đời. 

Tuy nhiên, Dabao không thể dễ dàng nuôi cái lỗ béo chưa bao giờ hài lòng của mình như thế này. Anh ấy sẽ vẫn đói trong một thời gian nữa. 

Dù đáng tiếc nhưng Dabao vẫn kìm nén niềm vui mãnh liệt và dứt khoát rút con rồng ra. 

Ngay cả khi rút ra, cổ ngỗng bị cọ xát gần như nổ tung nhưng anh vẫn véo thật chặt vào rễ con rồng để không cho tinh chất magma thoát ra ngoài. 

"Huhu... Nếu nhét vào như thế này, sau đó âm hộ nhỏ của Yajie bị bóp một cách tục tĩu, nó sẽ phun ra ngoài... Hufu... Hehe..."

Trước mặt anh là âm đạo còn đang ở đỉnh cao và lỗ mật non nớt đang khép chặt chờ đợi tình yêu cuồng nhiệt của Dabao. Tất nhiên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xuất tinh như thế này. Dù sắp ngất đi nhưng anh vẫn hít một hơi thật sâu và cố gắng chịu đựng. 

Dabao duỗi ngón tay ra và bóc đôi môi xanh sang trái và phải. 

Hai đôi môi mật ong của Yajie được bao phủ bởi tơ âm đạo nhớp nháp, đôi môi mật ong mềm mại của cô từ từ mở ra. Nhưng âm đạo vừa lộ ra đã bị khóa chặt, như muốn trốn trước mặt Dabao. 

"Hehe...hehe...so với con mèo béo dâm dục của mẹ Nữ hoàng Shizuka, âm hộ của bạn thật ngọt ngào, một con mèo như vậy...Quả thực tôi thích hợp hơn để đụ một con mèo mềm mại như vậy...Nó là nhạc cụ thần thánh tốt nhất!...Nó nhỏ và rất dễ thương..."

Hố mật yêu thích của anh ấy đang ở ngay trước mặt, chờ đợi Dabao thưởng thức, con rồng phấn khích đến mức không ngừng đập. 

Con rồng khổng lồ được bao bọc trong nước ép của mẹ phun ra mùi dâm đãng, đầu rồng đỏ rực lại ấn vào lỗ thịt non nớt của con gái ông. Dabao gầm lên, "Được rồi, để tôi bắn ra một lượng lớn tinh chất nham thạch!"

Con rồng nóng, dính đầy nước mật ong của mẹ Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đã mở lỗ mật ong non nớt của con gái bà là Công chúa Yajie. 

Bởi vì ở lần quan hệ trước chỉ đưa vào trong thời gian ngắn, thời gian đã lâu trôi qua, cho nên lỗ nhỏ ngọt ngào của Yajie đã trở lại trạng thái se khít của trinh nữ. 

Thanh thịt khổng lồ cố gắng hết sức để mở lối vào của lỗ mật ong và nhét nó vào lỗ mật ong. 

"Fufu... cảm giác thật sướng... Âm hộ mềm mại của Tiểu Á Giải, cho dù tôi có đụ nó bao nhiêu lần đi chăng nữa, mỗi lần tôi đưa nó vào đều cảm thấy rất sướng... Fufu... ôi ôi... ngon quá... sướng quá..."

Dabao nghe thấy Yajie khẽ rên rỉ khi cô im lặng chịu đựng sự cưỡng hiếp của cây gậy khổng lồ. Vòi cạo nước mật ong của mẹ, rồi bôi nước mật ong lên âm hộ mềm mại của con gái. 

"Con có muốn được hạnh phúc như mẹ con không? Cảm giác bay lên trời nhanh thật. Hãy để anh trai tôi bế bé Yajie bay lên trời! Con cũng muốn điều này à?"

"Không...không muốn..."

"Cái gì? Con gái nhỏ không thể nói dối, như vậy không tốt... Nhìn xem! Tiểu nha đầu háo hức muốn đạt cực khoái, nên ướt và nhớp nháp phải không? Hừ ~ Ô! Ngươi ôm chặt ca ca như vậy, ngươi muốn có một con rồng lớn... Cho nên đừng nói dối!"

Dabao chậm rãi bơm vào con rồng khổng lồ, ngay cả bên trong cổ ngỗng hoang cũng tiếp xúc chặt chẽ với phần thịt mềm trong âm hộ, khiến anh ta có thể tận hưởng hương vị mạnh mẽ của âm hộ mềm mại. 

"Không...đừng chơi với tôi nữa...đừng vào đó nữa..."

Yajie đau đớn cầu xin, bây giờ cô thực sự không thể sánh được với Dabao. Con trăn khổng lồ của Anh Kung Fu Bao đã trở nên dày hơn và to hơn chỉ sau vài ngày. 

Dabao liếm và mút đôi tai nhỏ của Yajie, thân hình to lớn của anh đè lên cơ thể gầy gò của cô, vừa thở ra hơi thở dâm đãng từ mũi, anh thì thầm vào tai cô: "Chị Yajie, Anh Bảo không đùa giỡn với em... Bởi vì em rất dễ thương nên anh không thể không muốn dạy cho em biết thế nào là niềm vui của phụ nữ... Nhìn xem, chơi ở nơi này có thấy thoải mái hơn không?"

Dabao vừa nói vừa đưa tay về phía mông Yajie, ngón tay linh hoạt đùa giỡn với lõi mật xanh đã trở nên dâm đãng. 

"A... ô ô..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang khóc. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy và phát hiện ra rằng con gái mình đang bị Dabao cưỡng hiếp. 

"Hoàng hậu Shizuka, ngươi đã sinh ra một cô con gái tuyệt vời. Nhìn xem, âm hộ nhỏ của con gái ngươi thật sự rất hợp với âm hộ của ta... Con rồng dày nhét vào trong âm hộ nhỏ, thật chặt. Vốn dĩ không thể nhét vào được... Nhưng... hehe... bởi vì Cảnh Hương Vương hậu đã rò rỉ rất nhiều nước suối và mật ong. Nước trái cây... Cho nên nhờ sự phù hộ của nước suối và mật ong của Hoàng hậu Shizuka, ta mới có thể yêu thương con gái của người... A! Tôi biết, có phải là vì điều này... Hoàng hậu Shizuka, ngươi đã đổ rất nhiều nước suối và mật ong, là thế, nó phải như thế này... Haha..."

"Không... không phải vậy... làm ơn... dừng lại... dừng lại... Yajie vẫn còn trẻ... cô ấy không thể chịu đựng được... làm ơn... buông ra... thả cô ấy đi..."

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa đang thở hổn hển cầu xin. 

"Haha... Nói nhảm quá... Nhìn con mèo nhỏ của Yajie, cũng có rất nhiều mật chảy ra, dính đến nỗi cả chiều dài của con rồng dính và ướt sũng... Đây là trạng thái cao nhất... Tôi cảm thấy rất dễ chịu... Yajie cũng rất vui vẻ... Haha... Thôi, để Hoàng hậu Jingxiang đến nếm thử mật ong của Yajie, để cô biết rằng tôi không hề lừa dối cô..."

Dabao vừa nói vừa từ từ rút con rồng nóng bỏng ra. 

Con rồng khổng lồ rút ra khỏi lỗ mật của Yajie đập vào bụng cô, mật ong mềm mại biến thành những giọt nước trắng đục và bay ra ngoài. 

Khi con rồng khổng lồ rút ra, như muốn giữ lại chiếc cổ ngỗng sắp chui ra, mật ong dính trong âm hộ mềm mại tràn ra từ đôi môi mềm mại và từ từ chảy đến những cánh hoa thịt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Cây gậy nóng đang sôi tỏa ra hơi ẩm của mật ong dịu dàng của Yajie, và mùi tình dục nồng nặc tỏa ra từ cú đập của cây gậy. Đó không phải là mùi kinh tởm của một người phụ nữ trưởng thành mà là mùi quyến rũ độc đáo của một cô gái. 

Âm đạo của hai mẹ con giống như cá được câu lên khỏi mặt nước, hết sức đóng mở, như muốn có được tình yêu nóng bỏng và hoang dã của một con rồng khổng lồ. 

Âm đạo nhỏ đang cầu xin con rồng khổng lồ vừa trốn thoát ... Lỗ thịt trưởng thành đang khao khát cõi hoàn mỹ tuyệt vời một lần nữa ... Dabao bằng một tay giữ con rồng đang nhảy dữ dội, điều chỉnh góc độ và cắm vào âm đạo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Nữ hoàng Shizuka, hãy nếm thử con rồng lớn vừa cưỡng hiếp con gái của bà và xem sự khác biệt là gì..."

"A... ahhh!"

Sự xâm nhập của con rồng khiến Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thở hổn hển và rên rỉ một cách khó chịu. Trong hang mật đói khát từ lâu của cô, phần thịt mềm mại ngay lập tức bao phủ lấy con rồng cứng rắn. 

Con rồng mạnh mẽ xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cú va chạm dữ dội khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Thế nào? Nó rất trơn và cũng rất dính phải không? Đó là do con rồng có rất nhiều mật do Hoàng hậu Shizuka và con gái bà tiết ra... Haha..."

Chuyển động piston của Dabao tiếp tục diễn ra đều đặn, và hố mật của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tiếp tục chịu những tác động nặng nề. 

"Không...ah! Đừng như thế...ah!"

"Trước đây tôi đã cưỡng hiếp Công chúa Meihui và Công chúa Noriko. Cả hai người họ đều là những con điếm to lớn...âm đạo vừa tròn trịa vừa đẹp...Nữ hoàng Shizuka, cô còn tuyệt hơn nữa. Trong số những lỗ béo mà tôi từng đụ, lỗ của cô là tuyệt nhất...Cảm giác bị cưỡng hiếp vẫn rất sướng...Này...Nữ hoàng Shizuka, cô sinh ra để bị cưỡng hiếp, nên cô sinh ra là phụ nữ, phải không? Cô thích bị cưỡng hiếp phải không? Haha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 602 Thái hậu và con gái (10)

"Vô lý...vô nghĩa...ah...ồ...không...không...ah!"

Sau một thời gian, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca sẽ trở thành nô lệ tình dục của Dabao và là kẻ giam cầm con rồng dưới háng của cậu bé lớn. 

Đối với chủ nhân mở đường đến thiên đường khoái cảm tình dục, đường hầm âm đạo sẽ liều lĩnh thực hiện một vũ điệu khoái cảm. 

"Ta thực sự muốn Hoàng đế bệ hạ nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của ngươi! Hoàng hậu Shizuka duyên dáng cao quý bị một tiểu tử Trung Quốc to lớn cưỡng hiếp, còn có phản ứng dâm đãng, phun mật ong điên cuồng và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Nếu Hoàng đế biết điều này, ngài sẽ phản ứng thế nào? Hoàng hậu Shizuka! Thế nào? Bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp đến mức xuất tinh vô số lần, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cơ thể dài rộng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca giống như một ngọn lửa mỏng trên dầu lạnh, ngay lập tức bùng lên ngọn lửa cuồng nhiệt. Cô đang phi nước đại trên con đường đạt đến cao trào mà không hề quay đầu lại, không thể nào dừng lại được. 

Âm đạo co giật dữ dội, giống như tiếng còi tàu cập bến, báo hiệu thiên đường cực khoái đang đến gần hồi kết. 

Con rồng khổng lồ tấn công liên tục, nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn, cực kỳ thú vị, nhưng Dabao vẫn chưa hài lòng. Ngay trước khi chuẩn bị lao ra, anh đã dứt khoát rút con rồng khổng lồ ra. 

Mật ong dâm đãng chảy ra từ thanh ngọc, trong mắt ngựa có thể nhìn thấy một chút tinh chất nham thạch, nuốt chửng như thể đang phun nước. 

"...ah...tại sao...tại sao..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có lẽ đã đoán được rằng Dabao sắp phát ra ham muốn trong âm đạo của mình. 

Nhưng Dabao bất ngờ rút con rồng ra khiến cô bối rối và bối rối. 

Dù tâm có chán ghét đến đâu, thân vẫn không buông bỏ niềm vui nếm cõi trời. 

Nhưng ngay trước khi đạt đến đỉnh cao, việc bị tước đoạt cảm giác như vậy mà không có lý do chỉ là điều vô lý. 

"Hehe... bây giờ không phải lúc... lần này chắc đến lượt chị Yajie..."

Dabao dùng một tay bóc ra cái lồn đang khép chặt của Yajie, đồng thời ấn đầu rồng đỏ rực vào lỗ lồn đầy thịt. 

"KHÔNG!"

Mẹ Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên. 

"À ừm..."

Con gái Yajie mơ hồ rên rỉ. Con rồng ướt át trượt từ từ và dần dần chìm vào cái hố non nớt. 

Thắt lưng của Dabao va vào mạnh, con rồng khổng lồ đâm vào lỗ mật, thọc sâu vào tâm bông hoa. 

Trong lúc này, cơ thể nhỏ bé của Yajie không khỏi vặn vẹo. 

Cái lồn mềm mại đã chứa đầy các loại chất lỏng lạ, vòi vẫy như một cái máy khuấy, khuấy động các loại dịch cơ thể dâm đãng. 

Vì kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời như vậy nên dù âm đạo của Yajie có hẹp đến đâu, Dabao vẫn có thể bơm nó thường xuyên và cưỡng hiếp âm đạo của cô bao nhiêu tùy ý. Cơ thể nhỏ bé của cậu cũng có thể nếm trải niềm vui tình dục nhờ ma sát với con rồng khổng lồ. 

Khi con rồng xâm nhập một cách dữ dội, nước nóng chảy ra từ âm hộ nhỏ của Yajie. 

Có lẽ vì cảm nhận được phản ứng vật lý từ cơ thể mình có vị gợi cảm nên anh ấy đã phản kháng mạnh mẽ theo lý trí. 

Con rồng lớn dũng cảm của cậu bé to lớn mang lại niềm vui lớn cho cơ thể cậu, nó có thể là cái quái gì vậy? 

Bây giờ Yajie cuối cùng cũng dần nhận ra điều đó. 

Trong cuộc ân ái cuồng nhiệt xảy ra khi một cặp đôi yêu nhau say đắm, cả hai người đều trải qua khoái cảm tột đỉnh. 

Niềm vui thể xác mà cô đang trải qua bây giờ gần giống như niềm vui mà cô có được khi quan hệ tình dục với người yêu dấu của mình. 

Đại khái là bởi vì như vậy, cho dù bị một gã Trung Quốc to lớn cưỡng hiếp, cơ thể cũng sẽ phản ứng tự nhiên...

Kiến thức về tình dục đang dần trở nên phổ biến ở các cô gái trẻ, đây cũng là một hiện tượng tốt. Điều này sẽ làm tăng hưng phấn khi bị cưỡng hiếp. 

Dabao rút con rồng khổng lồ ra khỏi lỗ mật non của Yajie, một mùi xanh nồng nặc lập tức lan ra. Trên vòi, cổ con ngỗng sưng tấy, co rút liên tục. 

Dù là mẹ hay con gái, hai cái lồn của họ đều không ngừng tiết ra hormone mạnh mẽ, cố gắng thu hút Dabao yêu thương họ. 

Trên mỗi âm đạo, những cánh hoa mỏng manh đã nở rộ, những dòng mật trắng bạc sủi bọt từ từ tràn ra từ cánh hoa. 

Bốn đùi đều đỏ bừng như lửa đốt, lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê. 

Chiếc vòi phủ đầy các loại mật ong, dịch cơ thể và sự xấu hổ đã đóng đinh lỗ hổng tục tĩu của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Bất… Bất… Tử… Tử…

Ngay khi cổ ngỗng cọ sát vào lỗ thịt, phần thịt ẩm ướt và thấm nước trong lỗ mật lập tức mở rộng ra chào đón sự xuất hiện của con rồng khổng lồ. Không có bất kỳ sự kháng cự nào, đầu rồng khổng lồ ngay lập tức đâm vào nơi sâu nhất trong trái tim Hoa. 

Dabao bơm qua lại, con rồng khổng lồ bay nhanh trong hành lang thung lũng đầy dục vọng. Thịt ướt không ngừng một giây, quấn chặt lấy con rồng sắc bén, cố gắng giữ lại ngọn lửa dày đặc để làm khô hơi ẩm trong lỗ, nhưng nước mật ong lại phun ra nhiều hơn, khiến lỗ mật càng ẩm ướt hơn. 

Dabao rút con rồng ra khỏi âm hộ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Giây tiếp theo, con rồng hung dữ di chuyển đến trung tâm âm hộ nhỏ đang mở của Yajie, rồi xuyên qua nó trong một hơi thở. 

Dabao đưa tay ra ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Yajie và bắt đầu mở rộng cô ra. 

Những giọt mồ hôi bay ra từ bụng cá ngừ ở bụng dưới của anh. 

Con rồng đỏ rực khổng lồ nhảy múa nhanh chóng trong hố mật non, rút ​​ra vô số sợi tóc trắng và đục từ háng chúng nối nhau. 

Khi âm hộ nhỏ của cô co giật, cơ thể Yajie trở nên hưng phấn với khoái cảm sắp ập đến, cơ thể đỏ rực của cô nhanh chóng lao về phía thiên đường xinh đẹp nhất. 

"Này, bạn đã lên đỉnh chưa? Có cảm giác lạ lắm phải không? Cảm giác sảng khoái lắm phải không? Hehe...hehe..."

Bị thúc đẩy bởi lòng tham, phần thịt mềm mại của âm đạo trẻ không ngừng nhảy múa, khao khát tình yêu của Dabao. Khi con rồng khổng lồ bước ra, nước mật ong tươi cũng bay ra ngoài. 

Một lúc trước khi Yajie leo lên trời, Dabao đã lôi con rồng khổng lồ ra. 

"Hehe... Chị Yajie, chị đợi một lát!... Mẹ cần... Được rồi, Hoàng hậu Cảnh Hương, ta sẽ làm theo ý muốn của chị, bây giờ lại làm tình với chị... Hehehe... Ta sẽ lợi dụng con rồng lớn đã cưỡng hiếp con gái của chị đã lâu..."

Chất lỏng tình yêu liên tục tràn ra từ âm hộ nhỏ của Yajie nhỏ giọt một cách tục tĩu vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tạo thành những vũng nước đục màu trắng tục tĩu. 

Dabao múa rồng khổng lồ, để đầu rồng xoay tròn trong chất lỏng tình yêu trên vỏ âm đạo, sau đó đầu rồng dính dính cào vào lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và xuyên vào. 

Dabao nằm trên lưng Yajie, thân hình to lớn của anh đè nặng lên hai mẹ con. 

"Haha, được rồi, hai người hôn nhau đi, tôi muốn hôn kiểu Pháp!"

Con rồng khổng lồ đã xâm nhập sâu vào trái tim của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao vui mừng đến mức đưa ra mệnh lệnh vô lý như vậy. 

"Được...được...ồ!...Yajie..."

"Mẹ Hoàng hậu..."

Một đôi mẹ con thanh tú, bốn bờ môi chạm vào nhau. Hai cái lưỡi xoay tròn trong miệng, nước bọt của nhau hòa vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. 

"Làm tốt lắm! Đây là tình yêu thiêng liêng nhất giữa mẹ và con gái!...Được rồi, đã như vậy thì ta sẽ trao giải cho ngươi!"

Thắt lưng của Dabao được kéo lên cao rồi lao thẳng xuống. Giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, con rồng đỏ rực chui vào hố mật cổ xưa. Khi đầu rồng chạm vào thịt bông mềm mại của Hoa Tân, Dabao lại kéo lên, như thể linh hồn cao su bật lại. Thắt lưng của anh lại được kéo lên cao, rồi anh nhanh chóng đưa vào.

Chuyển động piston như vậy xảy ra ở tần số cao. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...ahhh...bay...bay...ahhh...tốt quá...tốt quá...dùng...mạnh lên...mạnh hơn...ahhh..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hoảng sợ, rên rỉ lớn tiếng cầu xin tình yêu của Dabao, nhưng đồng thời bà cũng không quên mệnh lệnh của ông và liều lĩnh hôn lên miệng con gái mình. 

Như để đáp lại sự nhiệt tình của mẹ, Yajie cũng đổ nước miếng vào miệng mẹ. 

Chíp… chíp… chíp…

Rắc...rắc...rắc...rắc...

Buzi…Buzi…Buzi…

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Những âm thanh hôn nhau, tiếng va chạm của giường, những cú thúc tuyệt vời của nam nữ và sự va chạm của xác thịt, đủ loại âm thanh dâm đãng và không thể tưởng tượng được, giờ đây đang phối hợp một cách vô lý trong Cung điện Yanhuang trong hang động. 

Con rồng khổng lồ cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang vặn vẹo dữ dội. Khi cô chuẩn bị leo lên thiên đường khoái lạc, Dabao lại kéo cô xuống, rút ​​con rồng nóng bỏng ra rồi lại nhét vào âm hộ nhỏ của Yajie. 

Trong vòng hai cú đâm, Yajie cũng phản ứng. Cô cứ vặn vẹo, vặn vẹo, cố gắng bắt lấy cơn cao trào đã thoát khỏi cô trước đó. 

Dabao thưởng thức hương vị của mật ong dịu dàng, không bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào, ngay cả phần sâu nhất của tâm sen. 

Những con rồng khổng lồ đang chiến đấu khắp nơi, thể hiện sức mạnh và sự hung bạo của mình. 

Ngay cả cái lồn trẻ tuổi cũng đang dần đạt đến đỉnh cao dưới đòn tấn công này. 

Tương tự, Dabao cũng rút vũ khí giết người dùng để hãm hiếp hai mẹ con ngay trước khi Yajie lên đỉnh, mắt ngựa phóng ra chất lỏng trong suốt tục tĩu, con rồng hung ác và xấu xí một lần nữa xâm nhập vào phòng hoa trưởng thành của Hoàng hậu Shizuka. 

Trong khi lôi con rồng khổng lồ ra, cặp âm đạo tội lỗi của hai mẹ con thèm khát di chuyển, hy vọng vào tình yêu của con rồng và chảy ra thứ mật dâm đãng nhất trần đời. 

Để khao khát niềm vui tình dục do Dabao mang lại, hai mẹ con từ lâu đã biến thành nô lệ tình dục, không hề nao núng lộ ra hành lang thung lũng tội nhân, chào đón sự xâm nhập của con rồng khổng lồ. 

Họ vặn eo trong vũ điệu van xin lạc thú, cầu mong rồng đến sớm hơn. Họ cạnh tranh với nhau, cố gắng hết sức để giành được tình yêu của Dabao và cung cấp đủ loại dịch vụ tình dục khó coi nhất. 

Nước ép tình yêu của hai người, nước ép tuyến tiền liệt của Dabao và sự xấu hổ của ba người họ đã hòa quyện một cách hoàn hảo với nhau. Hai cái lồn đang nhỏ giọt mật ong trắng đục đầy bong bóng. 

Bởi vì một lượng lớn chất dâm dục đang chảy xung quanh nên háng của họ đã đầy bùn. Khi rồng bơm và các lỗ trên và dưới di chuyển, vô số vệt lụa trắng đầy dục vọng được kéo ra, sau đó biến mất, rồi những sợi tơ trắng mạnh mẽ hơn được rút ra, giống như những sợi tơ trong lỗ tơ. Số lượng nhiều đến mức không thể đếm được. 

Cung điện Yanhuang trong hang tràn ngập mùi tình dục độc đáo, khiến ba người có cảm giác như uống một chai rượu ngon và say sưa trong thế giới nhục dục. 

Dabao thưởng thức hương vị khác nhau của lồn mẹ và con gái. Bất cứ khi nào họ chuẩn bị bước vào thiên đường đỉnh cao, Dabao sẽ rút rồng ra, khiến họ lo lắng và bất mãn với ham muốn của mình. 

Trong những hiệp đấu này, Dabao tận hưởng những cảm giác đẩy khác nhau. Cho đến thời điểm Dabao chuẩn bị xuất tinh, Dabao vẫn không thể ngăn được thủ đoạn tục tĩu khiến phụ nữ phải lo lắng này. 

Sự run rẩy trong cơ thể hai mẹ con ngày càng mãnh liệt, dâm đãng đến mức Dabao không thể chịu đựng được nữa. Con rồng lửa không ngừng rung chuyển, tinh chất magma cuồn cuộn rên rỉ, cầu nguyện cho chúng bay đến mục tiêu dục vọng càng sớm càng tốt. 

Bản thân Dabao biết rất rõ rằng đã đến lúc xuất tinh. Con rồng khổng lồ không ngừng bay, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến mọi người đỏ mặt. 

Chất lỏng bẩn thỉu bị hai cái lồn khuấy động đã thấm vào biển tinh khiết của người phụ nữ Yajie, dần dần trở nên đục ngầu. Ngay cả bờ biển thuần khiết cũng bị khao khát của Dabao hoàn toàn nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 603 mẹ của Tiết Phi (1)

Đây là cách Dabao cưỡng hiếp âm hộ dịu dàng của Yajie. 

Dưới thân hình to lớn của Dabao, hai mẹ con khóc lóc thảm thiết. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy eo của cậu bé to lớn co giật, đó là do Dabao đang đắm chìm trong dư vị của sự xuất tinh. 

Những giọt mồ hôi nhỏ giọt từ cơ thể cậu bé lớn hơn làm ướt cơ thể họ. 

Bà mẹ hoàng hậu thuần khiết và cô con gái công chúa dịu dàng...

Cơ thể và tâm trí của Dabao hoàn toàn thích thú với hai mẹ con xinh đẹp này. Người anh lớn vừa tận hưởng cảm giác thỏa mãn thiên đường vừa đắm mình trong dư vị tinh tế. 

Dabao từ từ rút con rồng đã bị thu nhỏ hoàn toàn ra. 

Đầu vòi co lại như đầu ếch nhỏ và bị bao quy đầu vùi sâu. 

Sợi tơ trắng bạc tội lỗi bị kéo vào giữa thanh ngọc và âm đạo, âm đạo không có lông và con sâu đầu nhỏ có lông hơi chạm vào, giống như một cặp búp bê đang làm tình. 

Áp lực mạnh mẽ trong hang mật đẩy tinh chất magma ra ngoài. 

Những ngón tay của Dabao giơ lên ​​bằng chứng tội ác tà ác của tên tội phạm và bôi nó lên vùng kín của hai mẹ con. 

Đậu mật nhỏ bối rối, như ngọn lửa dục vọng sắp tắt lại được nhóm lên, cơ thể hai mẹ con bắt đầu co giật nhẹ. 

Viên Tuyết Phi và Âu Dương Hạ Đan, Mục Dung Phương Quỳnh, Hoàng Nguyệt Dung, Hoàng Á Dung và những cô gái khác hồi tưởng lại quá khứ. Dù khó tránh khỏi rơi nước mắt khi đoàn tụ sau thời gian dài xa cách nhưng các nữ thần lại có chút xấu hổ về mặt tình cảm và tinh thần. Lúc đầu, họ đều là bạn của Hiên Viên quân và Viên Tuyết Phi, nhưng giờ họ đã trở thành thuộc hạ của Đại Bảo. Giờ phút này đối mặt với mẹ ruột của mình, mối quan hệ phức tạp như vậy khó tránh khỏi khiến nàng có chút xấu hổ; thứ hai, Viên Tuyết Phi đã được sống lại một cách thần kỳ, và cô ấy hiện là chủ nhân của Cung điện Yanhuang trong hang động dưới đáy hồ Yandu. Tất cả đều nằm dưới sự kiểm soát của cô nên khó tránh khỏi có chút bất an; thứ ba, họ không biết trong hang động dưới đáy hồ Yandu có bao nhiêu bí mật và ma thuật. Các cô gái bị họ lấn át, thậm chí còn nản lòng hơn. Họ càng ngày càng kính trọng và sợ hãi trước mặt Viên Tuyết Phi.

Viên Tuyết Phi phát hiện các cô gái sợ hãi, không khỏi có chút thất vọng, chưa kể mình vừa được đứa con cưng yêu quý như vậy, thân thể dính bết nên tạm biệt các cô gái rồi về phòng tắm rửa. 

Mười tám năm trước, tôi cùng phu quân Hiên Viên Quân tiến vào hang động này, vô tình phát hiện ra Cung điện Yến Hoàng. Cặp đôi vừa ổn định chỗ ở trong phòng thì bị con quỷ mặt ma tấn công. Kể từ đó, họ không trở lại phòng nữa. 

May mắn thay, kể từ khi cặp đôi biến thành tượng đá cẩm thạch trắng, Cung điện Yanhuang đã bị phong tỏa chặt chẽ, các nhu yếu phẩm hàng ngày mà cặp đôi mang theo vẫn không bị hư hỏng. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Cung điện Yanhuang dường như là một nhà kho. Mặc dù tòa nhà là đồ cổ nhưng trang trí nội thất đều là những thiết bị hiện đại và những vật dụng cần thiết hàng ngày. Nó giống như một khách sạn được xếp hạng sao sang trọng hơn. Vòi trong phòng tắm được mở, nước suối nóng chảy ra. 

Viên Tuyết Phi cởi quần áo trước tấm gương lớn. 

Vẻ đỏ bừng trên cơ thể cô vì vừa trải qua cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô vẫn có cảm giác hơi sưng. Cô nhẹ nhàng nhéo núm vú sưng tấy, tê dại một lúc. 

Cô đỏ mặt. 

Các hạt nhỏ trên quầng vú gần như đã lắng xuống. 

Cô nâng hai bộ ngực đầy đặn của mình lên, như thể cô đã thực sự trải qua một cơn cực khoái nồng nhiệt, và bộ ngực lại càng sưng lên. Dòng máu xanh nổi lên trên bộ ngực trắng nõn lúc hưng phấn giờ đã dần lắng xuống nhưng bộ ngực dường như vẫn rất săn chắc. 

Đây đều là kết quả của đứa con trai yêu quý của tôi. Viên Tuyết Phi trong lòng vô thức nói. 

Bụng dưới của cô co giật vô số lần trong khoái cảm tột độ, nhưng bây giờ nó đã trở lại bình tĩnh và mềm mại như ban đầu. Vẫn còn một số vết đỏ dưới bụng dưới. Những vết rạn da để lại trước khi sinh em bé từ lâu đã giảm bớt thành những đường trắng mờ. Nghĩ đến đứa bé được thụ thai ở đây, khuôn mặt của Viên Tuyết Phi lại bắt đầu nóng lên, niềm đam mê vừa rời đi khiến phần thân dưới của cô lại co giật. Thứ to lớn và cứng rắn của con trai cô vừa rồi nằm ở bên trong. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy chất dịch ấm áp của cơ thể nhỏ giọt ướt đẫm trên đùi cô. Cô không dám suy nghĩ nữa, bước vào bồn tắm lớn, để nước nóng dội lên đầu. Làm ướt mái tóc đen dài của cô. 

Khi rửa phần thân dưới của cô, ngón tay của Viên Tuyết Phi vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng do con trai cô để lại trong âm đạo vẫn chưa được thải ra hết. Cơ thể cô vẫn còn ướt và trơn trượt. Cô rút ngón tay ra và đặt chúng dưới mũi. 

Đúng, đó là bản chất magma của con trai tôi Baoer. 

Mùi giống như mùi anh xuất tinh trên quần lót của cô, lần trước anh xuất tinh trên bụng cô, và lần sau anh xuất tinh trong đường hầm âm đạo của cô và lan ra khắp phòng. Giống như mùi của một loại cây nào đó đang nở hoa, tinh chất magma của cậu bé thật quyến rũ. 

Mùi hương thoang thoảng đó khiến Viên Tuyết Phi nhớ đến động tác vừa rồi của con trai cô trên cơ thể cô. Cô cảm thấy hơi thở của mình lại bắt đầu trở nên nặng nề hơn và các chất tiết mới bắt đầu hình thành trong âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

Ôi Chúa ơi, tôi vừa trải qua cơn cực khoái trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Dù bà đã dặn con trai đừng lặp lại sai lầm tương tự nhưng khát khao cháy bỏng và tuổi trẻ của con trai luôn khiến bà gạt bỏ mọi lo lắng sau lưng. 

Sau đó, Viên Tuyết Phi không thể nói rõ là con trai bà muốn nhiều hơn hay là bà chủ động dụ dỗ con trai mình để nó trèo lên người bà thường xuyên hơn. 

Bao'er giống như một đứa trẻ tham lam và đói khát, hấp thụ đầy đủ và nhanh chóng mọi thứ cần thiết của tình dục từ trong cơ thể. 

Thân hình trẻ trung, cường tráng của con trai bà hoàn toàn có khả năng thỏa mãn những ham muốn trưởng thành và cháy bỏng của người phụ nữ ở độ tuổi của mình. 

Mỗi khi nhận ra thứ đang đập rộn ràng trong cơ thể mình chính là bộ phận sinh dục còn non nớt của con trai mình, Viên Tuyết Phi sẽ có một cảm giác ham muốn và dâm đãng kỳ lạ khó tả. Cô luôn cảm thấy mình đang dùng cơ thể trưởng thành của người mẹ để dụ dỗ con trai cương cứng, sau đó đưa vật cương cứng to lớn của con trai vào cơ quan sinh dục của chính mình, để con trai cô sử dụng cơ thể cường tráng và sức mạnh thể chất dồi dào của mình để dẫn cô đến đỉnh điểm ham muốn tình dục hết lần này đến lần khác. 

Mỗi khi con trai cô giật giật cơ thể cô bằng con trăn khổng lồ dường như đang trưởng thành mỗi ngày, cô sẽ không biết xấu hổ nâng cơ thể bụ bẫm của mình lên và khéo léo đáp ứng từng cú đẩy của anh. Cô thậm chí còn dạy con trai mình cách làm tốt hơn và cách làm cho mẹ cậu cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn. 

Cô cố gắng thể hiện các tư thế khác nhau và cố gắng quan hệ tình dục với con trai mình, và một số tư thế thậm chí còn không được sử dụng với cha anh là Hiên Viên Quân. 

Sức mạnh và nghị lực của con trai bà Bao'er trong lĩnh vực này thực sự khiến bà cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Kể từ khi hồi sinh thần kỳ, Baoer đã cương cứng. 

Cô luôn muốn trèo lên người cô ngay lập tức, háo hức nhét thứ mới cương cứng đó vào cơ thể mình, mặc dù hầu như mỗi lần con trai cô cương cứng, cơ thể Viên Tuyết Phi đã sẵn sàng cho dương vật dày đặc của anh tiến vào. 

Bởi vì so với con trai. 

Cơ thể cô đã trưởng thành và nhạy cảm đến mức đôi khi cô thậm chí không cần phải vuốt ve cô trước đó. Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến cô ướt át. Nếu cô nhìn thấy con trăn của con trai mình căng cứng và to ra dưới sự trêu chọc của cô, ham muốn của cô sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm. 

Khi đó, cô cần con trai bơm những thứ nóng bỏng của mình vào bộ phận sinh dục của cô trong thời gian dài hơn mới có thể đạt được trạng thái hạnh phúc nhất. 

Điều cô muốn không phải là tốc độ như một cơn gió của anh. Viên Tuyết Phi thích nhớ sự cương cứng trẻ trung và dày đặc của con trai mình dần dần lấp đầy cô từng inch một. 

Nhưng con trai bà không hiểu. Khi anh chạm vào hoặc nhìn thấy phần dưới cơ thể cô tỏa ra nước, anh sẽ nhấc vật to đó lên và nhét thẳng vào âm đạo ẩm ướt của cô, sau đó bắt đầu co giật như một ngọn núi. Dù cảm thấy vui nhưng cô cũng không muốn bắt đầu nhanh như vậy. 

Và con trăn khổng lồ đôi khi còn khiến vợ chồng con trai cô đau đớn khi nó tuột ra khỏi vùng kín ẩm ướt của cô. 

Ngoài ra, lực đẩy nhanh của con trai cô thường khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình và đôi khi anh sẽ giật mình khi cô cần thứ đó để duy trì sự cương cứng và tiếp tục rung. 

Bởi vì cô vẫn còn là một đứa trẻ lớn nên cô không thể trách anh được. 

Dù sao chỉ cần nàng muốn, một chút trêu chọc sẽ khiến tiểu tử lấy lại sức lực, lên ngựa chiến đấu lần nữa. 

Nhưng cô thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy con trai mình đổ mồ hôi trên người. 

Và để thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô, anh xuất tinh liên tục. 

Trong sâu thẳm trái tim Viên Tuyết Phi, cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có phải là một con điếm hay không. Đạo đức làm vợ, làm mẹ lại một lần nữa lên cao, cô không thể tiếp tục phạm tội loạn luân hết lần này đến lần khác. Dù sao thì anh cũng là con ruột của cô, còn cô dù sao cũng là mẹ ruột của anh. Với việc sống chết của chồng Hiên Viên Quân không rõ ràng, cô không bao giờ có thể để chồng mình ra đi như thế này nữa. 

Khi nhìn thấy Bao'er trừng phạt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và con gái như thế này, bà đã thầm nguyền rủa đứa con trai quý giá của mình đang lợi dụng cô dưới chiêu bài trút giận, và sự hung dữ của anh ta khiến mọi người thậm chí còn ghen tị. 

"Được rồi, Bảo Nhi, xin hãy tha cho họ!"

Viên Tuyết Phi xuất hiện đúng lúc và khéo léo khuyên can đứa con trai quý giá của mình khỏi bị Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và con gái của triều đại Hoa Cúc gần như lạm dụng tình dục. 

"Mẹ, cuối cùng con đã thực hiện bước này vì mẹ."

Dabao mỉm cười, nũng nịu nói: "Nhìn cô gái Nhật Bản nhỏ bé này, cô còn dám giả làm mẹ tôi à?"

"Được rồi, đừng chiếm lợi thế và hãy tử tế."

Viên Tuyết Phi khêu gợi nói: “Theo mẹ vào đi!”

Âu Dương Hạ Đan, Mục Dung Phương Quỳnh, Hoàng Á Dung, Hoàng Nguyệt Dung và những người phụ nữ khác đương nhiên đưa Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và con gái của cô ấy đi chữa bệnh. Đồng thời, họ cũng theo dõi hành động của hai mẹ con trong hang động để ngăn chặn họ thực hiện bất kỳ thay đổi nào trong triều đại Hoa Cúc. 

"Mẹ, năm đó làm sao mẹ phát hiện ra nơi này? Cung điện này được xây dựng khi nào? Không thể nào là một phần của dự án hai quả bom một sao chứ?"

Dabao tò mò hỏi. Ánh mắt anh chạm vào mẹ Viên Tuyết Phi. Khi ánh mắt chạm nhau, cả hai đều sửng sốt, không khí như đông cứng lại!

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng sau khi tắm. Qua ánh sáng, tôi có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực dưới áo phông trắng, chỉ mặc đồ lót. Cảnh tượng này khiến Dabao nhớ đến thân hình xinh đẹp và quyến rũ vừa rồi không mặc quần áo, khiến anh cảm thấy căng cứng và con trăn khổng lồ cứng đờ và sưng tấy. 

Dabao vừa mới bình tĩnh lại một chút, những cảm xúc vừa bị kích thích như một làn sóng hỗn loạn. Lúc này trong lòng anh lại bắt đầu cảm thấy choáng ngợp, toàn bộ cặp đùi tròn trịa hấp dẫn của mẹ anh hiện rõ. 

Bộ ngực nhô ra khỏi áo phông. Vì không mặc áo ngực nên hai núm vú càng nhô ra. Họ dường như đang vẫy tay với anh và rất cám dỗ, khiến toàn thân anh sưng lên mà không rõ lý do. 

“Lúc đó chúng tôi cũng vô tình phát hiện ra cung điện này. Dựa trên quan sát của chúng tôi, chúng tôi suy đoán rằng vật liệu và thời gian xây dựng ở đây không phải sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa chứ đừng nói đến công trình hai quả bom và một sao.”

Viên Tuyết Phi nói: "Theo nghiên cứu thời gian về vật liệu xây dựng, nó ít nhất đã vài nghìn năm tuổi; tuy nhiên, những nhu yếu phẩm hàng ngày này chỉ mới xuất hiện gần đây, đây cũng là một bí ẩn khó hiểu!"

Khi Viên Tuyết Phi ngồi xuống mép giường, do tư thế của cô mà gấu áo phông của cô bị đẩy lên trên. Cô không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đùi mà còn lộ ra hơn một nửa mông. 

Nhìn từ đùi trở lên có thể thấy một mảng cỏ đen thơm dù chiếc quần lót ren cũng không thể che giấu được! 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy... cô ấy mặc đồ lót như vậy! 

Chỉ là vì hai chân khép lại nên anh không thể nhìn rõ những thứ khác, nhưng cứ như thế này lại khiến Dabao phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 604 Mẹ của Tiết Phi (2)

"Vậy ngươi giải thích thế nào về Bách Hoa Quang Phổ và Thập Thần Khí? Và tại sao Quỷ Mặt Nhím lại canh giữ nơi này? Và tại sao bức tượng cẩm thạch trắng của bố lại không thể hồi sinh ngươi?"

Dabao tò mò hỏi, mẹ anh Viên Tuyết Phi dường như biết chuyện tình cảm của mình bị vạch trần cho anh nhìn thoáng qua, nhưng bà không hề có ý định che đậy, khiến đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút và không thể rời đi. Có thể nào...

"Những chuyện này mẹ không thể giải thích rõ ràng được. Về phần chuyện của bố con, mẹ chỉ là suy đoán, cần xác nhận thêm..."

“Mẹ, mẹ đoán thế nào?”

"Bảo Nhi, hiện tại không nói chuyện này nữa, ngươi cùng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phiền phức đủ rồi. Có mệt không? Nghỉ ngơi đi?"

"Con không mệt. Con rất thích thú với sự tò mò ở đây! Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?"

Viên Tuyết Phi xoay cổ và vai, áo phông của cô ấy ngày càng được vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn và tròn trịa. 

“Có lẽ tôi cảm thấy rất khó chịu vì đã không hoạt động nhiều năm rồi”.

Mẹ Viên Tuyết Phi nói nhỏ nhưng không nói nữa. 

“Mẹ ơi, con có thể mát-xa cho mẹ để mẹ thư giãn được không?”

Dabao vội vàng tỏ ra lịch sự. 

Mẹ Viên Tuyết Phi không trả lời hay từ chối, bà chỉ chậm rãi nằm xuống chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Tất nhiên Dabao biết mọi thứ sẽ phát triển tiếp theo như thế nào và điều gì sẽ xảy ra. Nghĩ đến đây, da thịt hắn lại căng cứng, Tiểu Bảo sưng tấy dữ dội đến mức gần như muốn nổ tung...

Tất nhiên anh sẽ không bỏ lỡ một điều tốt như vậy. Anh ngồi ở mép giường cạnh thi thể của mẹ mình Viên Tuyết Phi, sau đó duỗi đôi tay đang run rẩy vì phấn khích quá mức ra và bắt đầu nắm lấy chúng từ vai anh qua chiếc áo phông. 

Ngay cả qua lớp quần áo, bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da của mẹ mềm mại, ấm áp và đàn hồi. Tất nhiên là vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt và chăm chỉ tập luyện...

Dabao xoa bóp một lúc, gãi gãi rồi bắt đầu di chuyển tay xuống dưới vai. Trong lúc ông xoa bóp, mẹ tôi nghiêng má sang một bên và áp vào giường, liên tục di chuyển từ trái sang phải. 

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... con trai ngoan... tay nghề của con... thực sự... không... tốt... ừm... thoải mái... thoải mái... ừm..."

Mẹ Viên Tuyết Phi thì thầm nhẹ nhàng. 

“Mẹ ơi, để con giúp mẹ cởi cái này ra để mẹ dễ xoa bóp hơn nhé?”

Dabao nói xong, anh giúp mẹ Viên Tuyết Phi nâng phần thân trên của bà lên và cởi áo phông của bà để anh trực tiếp tiếp xúc với làn da để massage. 

Nhưng cứ như vậy, mẹ hắn Viên Tuyết Phi trần trụi nằm ở trước mặt hắn, tim hắn nhảy lên nhảy xuống, suýt chút nữa thì ngạt thở! 

Lưng của mẹ Viên Tuyết Phi rất mịn màng. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô có vẻ căng mọng, hồng hào và đàn hồi. 

Dabao nắm lấy lưng cô và xoa bóp từng chút một, chạm đến vai cô, rồi xoa xuống từng chút một. 

Mẹ vẫn không ngừng nói: “Hmm... ừm... thoải mái... ừm... ừm..."

Rên rỉ khe khẽ. 

Khi Dabao xoa bóp đến tận mép, mẹ anh Viên Tuyết Phi tự nhiên giơ tay lên và yêu cầu anh tiếp tục xoa bóp xuống phía dưới. Dabao làm theo sự hướng dẫn của mẹ và nhào nặn từng bước một, sau đó chạm tới ngực của bà. 

"Ừ...vâng...đúng rồi..."

Mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ và nói nhẹ nhàng: "Thật...thật...thật...thoải mái...phải...chỉ là...như thế..."

Khi Dabao xoa bóp ngực cô, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, bắt đầu cong lưng cô. 

Tất nhiên, bộ ngực của cô ấy đều ở trước mắt anh giống như vài giờ trước. 

Khi tay anh vuốt ve bộ ngực ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của cô như những quả dưa ngọc nhỏ, cảm giác tuyệt vời đến mức khó tả. Nó khác với cảm giác vừa rồi ở bức tượng đá cẩm thạch trắng bên hồ nước suối trong vắt. Sau khi được làm ẩm bằng nước ép tình yêu của đứa con trai quý giá, người đẹp trưởng thành trở nên bụ bẫm, tròn trịa và đàn hồi hơn, làn da ửng hồng đầy quyến rũ. Đó là cảm giác anh chưa từng nếm qua trong đời! 

Tay của Dabao tiếp tục xoa về phía giữa ngực. Khi chạm vào núm vú, anh nhẹ nhàng xoay tròn và xoa bóp bằng ngón cái và ngón giữa. 

Núm vú dần dần sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của anh. 

Lúc này, mẹ nghiêng người nâng lưng con lên, ấn lưng con vào ngực anh, tựa đầu vào vai anh. Lúc này, người mẹ hoàn toàn khỏa thân trước mắt anh. 

Dabao tiếp tục xoa bóp núm vú của cô, lúc đầu nhẹ nhàng, sau một thời gian dần dần mạnh mẽ hơn, sau đó vuốt ve và chơi đùa với toàn bộ bầu ngực của cô. Mẹ Viên Tuyết Phi vẫn tựa đầu vào vai con trai bé bỏng, tựa vào lòng con, nhắm mắt lại, miệng mấp máy: “Hừm… ừm… ừm… ừm…” rồi rên rỉ, tận hưởng niềm vui mà con trai bé bỏng mang lại. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Bảo nhi, mẹ thật thoải mái, giống như quay về thời điểm mười tám năm trước, giống như một giấc mơ vậy."

Dabao dũng cảm ôm chặt lấy eo mẹ. 

"A! Bảo Nhi!"

Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Thân thể của mẹ Viên Tuyết Phi thật mềm mại, hơi thở thật nhẹ nhàng, hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo khiến Dabao càng thêm phân tâm và sừng sỏ. 

Dabao nâng cằm mẹ Viên Tuyết Phi lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của bà. Mẹ xấu hổ đến mức vụng về phục vụ anh. 

Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ Viên Tuyết Phi, anh rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn của mẹ một cách cẩn thận. 

Cuối cùng, hàm răng khép kín của mẹ anh Viên Tuyết Phi được anh nhẹ nhàng mở ra, lưỡi anh luồn vào, quấn lấy lưỡi của cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Dabao ôm mẹ Viên Tuyết Phi chặt hơn trong tay, đồng thời con trăn to lớn nóng bỏng của anh thẳng đứng, cọ sát vào cái bụng mềm mại của mẹ, khơi dậy dục vọng dâng trào trong anh và mẹ.

"Bảo nhi!" 

Rất nhanh, mẹ Viên Tuyết Phi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn ngượng ngùng né tránh sự nhiệt tình của Dabao nữa. Đôi tay của bà cũng chủ động trèo lên người con trai quý giá của mình, ép cơ thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể Đại Bảo. Cô thì thầm với vẻ cực kỳ ngượng ngùng: "Con ngoan, đừng quên những gì con đã hứa với mẹ! Đừng lặp đi lặp lại một lỗi lầm, mẹ sẽ có lỗi với bố con!"

“Mẹ ơi, nhưng con yêu mẹ nhiều lắm. Con rất muốn được hưởng tình mẫu tử mãi mãi trong vòng tay mẹ!”

Dabao vuốt ve mẹ mình Viên Tuyết Phi đầu đang tựa trên vai anh và không cử động một lúc. Khi họ nhìn nhau lần nữa, đôi mắt của Viên Tuyết Phi sáng lên với ánh sáng kỳ lạ. 

"Bảo Nhi, mẹ sẽ cho con tình mẫu tử, hôn con đi."

Viên Tuyết Phi lẽ ra không nên nói những lời táo bạo như mẹ cô. 

Máu của Dabao dâng lên như thể anh ta bị đấm vào ngực. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, cảm giác dưới tay mình như bị điện giật. Anh nhìn thấy đôi mắt mẹ nhắm nghiền, đôi môi hé mở đầy cám dỗ, anh hôn nhẹ lên đôi môi xinh xắn của mẹ. 

Cô không những không từ chối, mẹ cô Viên Tuyết Phi còn tiến lại gần cô hơn. Đôi môi mềm mại mát lạnh của cô vốn đã ẩm ướt, mũi cô tràn ngập hơi thở quyến rũ của mẹ. Cô không khỏi đè lên miệng mình, cảm thấy đôi môi mềm mại trở nên nóng bỏng, chiếc lưỡi ẩm ướt duỗi ra. 

Cô ấy không chỉ là một người mẹ. 

Cái lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của Viên Tuyết Phi khiến trái tim Dabao cháy bỏng... phát điên...

Đầu lưỡi không ngừng khuấy động, vướng víu khiến người ta choáng váng. Đôi môi của Dabao tự nhiên di chuyển từ đôi môi của mẹ Viên Tuyết Phi đến chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn. Núm vú của cô ấy nhô ra một cách tự nhiên như quả mận đỏ tươi trên chiếc bánh kem trắng. Bộ ngực cao chót vót không ngừng rung chuyển trước mắt Dabao, ngày càng lớn hơn. Hôn lên làn da trắng như tuyết, Dabao tan chảy trong sự dịu dàng vô bờ bến này. 

Bộ ngực cao ngất ngưởng không ngừng biến dạng dưới miệng Dabao, núm vú cô ôm bị hút vào thật sâu. Chiếc lưỡi liếm không ngừng khiến cơ thể người phụ nữ bên dưới nóng bừng và mềm nhũn trên chiếc giường cẩm thạch trắng. Một đôi bàn tay bất lực ấn chặt vào đầu anh, đôi môi đỏ anh đào liên tục phát ra những tiếng rên say đắm... Dục vọng như núi lửa của người mẹ ba mươi tám tuổi bùng nổ. 

Bàn tay to lớn của cậu bé lướt qua cái bụng mềm mại và đầy đặn của mẹ Viên Tuyết Phi, đưa tay chạm vào chiếc quần lót ren mỏng. Khi đưa tay vào, các ngón tay dễ dàng trượt vào khe thịt phía dưới xương mu. 

Khe hở đã ướt đẫm, thành thịt mềm mại quấn quanh ngón tay. 

"A!...A!..."

Cổ họng mẹ Viên Tuyết Phi run lên, bà vặn mông... ngón tay thọc sâu hơn. 

Khi ngón tay của Dabao tiếp tục tiến sâu hơn, cơ thể căng thẳng của mẹ Viên Tuyết Phi tiếp tục thả lỏng, sức lực dần biến mất. 

Ngón tay của Dabao tìm thấy âm vật. Cùng lúc đó, hai chân của mẹ anh dang rộng ra, để anh vuốt ve khe hở thoải mái hơn, và... Mặc dù Dabao vẫn còn hơi do dự, nhưng cơ thể trắng nõn mềm mại nằm trước mắt anh, hơi thở gấp gáp mang đến sự bối rối, khe hở ướt át đang hút mạnh mẽ... Anh nóng lòng chờ đợi một lát. Hai người trần truồng áp sát vào nhau, như thể đang chia sẻ hơi ấm từ làn da của nhau. 

"Bảo Nhi, chờ một chút!"

Mẹ Viên Tuyết Phi đang thở hổn hển, miễn cưỡng đẩy Dabao ra, chọn một chiếc quần tất trong suốt màu đen mới từ tủ đá bên cạnh chiếc giường bằng đá cẩm thạch trắng, rồi cuộn chiếc tất hình vòng lên đến đầu chân. 

Xoay người lại, giơ một chân đá lên mép giường, xỏ năm ngón chân thanh tú của bàn chân phải vào trong tất, dùng hai tay giữ vòng tất ở hai bên, rất nhẹ nhàng và tao nhã đẩy chiếc tất dọc theo đường cong duyên dáng của chân đến giữa và phần trên của đùi. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nhặt chiếc tất đen mỏng và trong suốt lên. Những chiếc tất rất dài và rũ xuống. Mẹ Viên Tuyết Phi ôm chúng bằng cả hai tay. Cô biết Dabao muốn nhìn thấy chúng nên cô từ từ cuộn chúng lại để đảm bảo Dabao có thể nhìn rõ từng cử động. Cô cẩn thận cuộn chiếc tất thành hình tròn. 

Năm ngón chân trái của cô giơ lên. Cô mang tất vào và dùng cả hai tay kéo mũi tất sao cho đường may của tất thẳng hàng với các ngón chân. Sau đó cô kéo đôi tất ra sau, trừ mắt cá chân và gót chân. Phần phía trước được bao phủ bởi một đôi tất mỏng màu đen trong suốt. So với đôi chân trần, đôi chân quấn tất khiến Dabao phấn khích. Anh ấy thực sự muốn nắm lấy chân phải của mẹ mình Viên Tuyết Phi và hôn nó, nhưng Dabao đã cố gắng kiềm chế bản thân. 

Mẹ buộc chặt dây nịt treo trên áo nịt ngực vào ren của tất. Khi đôi tất được đeo vào đùi cô, chúng phản chiếu lẫn nhau, tỏa sáng và quyến rũ.

Cô từ từ để chiếc tất trượt lên trên đôi chân trắng nõn không tì vết của mình. Đôi tất đen phản ánh khí chất và vẻ ngoài khéo léo của cô, khiến cô càng thanh lịch và quý phái hơn.

Kết cấu của những chiếc tất lụa cao cấp nhất thật phi thường. Dabao ở gần đến mức anh không thể nhìn thấy bất kỳ sự tách biệt rõ ràng nào giữa mép tất và da. Như thể chất lỏng màu đen đang dần nuốt chửng làn da trắng như tuyết. 

Khi chiếc tất dài lên trên, Dabao cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế không thể so sánh được của đôi môi mình. 

Mẹ tiếp tục mang tất. Cô kéo tất và xoay gót chân để vẽ một vòng cung tuyệt đẹp. Lúc này, bàn chân phải của cô đã được quấn trong chiếc tất rồi. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã đặt tay lên bàn chân và cẳng chân của cô để chiếc tất không bị nhăn. Sau đó cô ấy từ từ kéo chiếc tất lên cho đến khi chiếc tất và chân trở thành một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 605 Mẹ của Tiết Phi (3)

Mẹ Viên Tuyết Phi sau đó dùng cả hai tay vuốt ve chân phải của mình, vuốt phẳng đôi tất, và một chiếc chân tất đen hoàn hảo hiện ra trước mắt Dabao. 

Đôi tất đen mỏng trong suốt cao quấn lấy đôi chân trắng như tuyết của cô, hai cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn bên trong chiếc tất. Nhìn từ bên ngoài chiếc tất, toàn bộ âm đạo dưới phần bụng dưới mềm mại của cô cũng hoàn toàn lộ ra trong chiếc tất. Làn da trắng và chiếc quần đen của cô ấy Đôi tất cùng với cỏ sẫm màu lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. Lúc này Dabao nhìn rõ cánh môi mật ong căng mọng và dịu dàng của mẹ mình. Anh nhìn thấy những cánh môi mật ong mềm mại đầy đặn, khoác lên mình lớp cỏ sẫm màu, trông đặc biệt huyền bí và lôi cuốn. 

Thật là một khung cảnh đẹp! 

Hai chân xinh đẹp được giấu thật chặt trong chiếc quần tất mỏng màu đen, thon gọn và đặc biệt là phần đùi không có chút mỡ thừa. Đứng đó, hai chân thẳng tắp không có khe hở, làn da trắng như tuyết không thể che giấu, âm thầm toát ra ánh sáng quyến rũ. Đôi giày cao gót bằng kim loại màu đỏ cao tới 10 cm, mu bàn chân thẳng. Giày cao gót vẽ đường cong hình chữ S ngang hoàn hảo và hấp dẫn ở mu bàn chân và mắt cá chân, rơi xuống dưới mắt và trong tim. 

"Bảo Nhi, thế này được không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi ngượng ngùng hỏi. 

Dabao run rẩy chậm rãi quỳ xuống trước mặt mẹ Viên Tuyết Phi và không thể tin được, "Thật sự có thể ...?"

Tay trái của tôi dần dần chạm tới đùi mẹ quấn trong chiếc quần tất. 

Mẹ Viên Tuyết Phi chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi được sự cho phép, Dabao lặng lẽ đặt tay lên đùi mẹ, cảm giác mềm mại trên tay mang đến cho anh những cảm giác khoái cảm quen thuộc. 

Anh vuốt ve cô qua lại, và có lúc mẹ cô nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác chạm vào đôi tất mỏng. 

Chiếc tất cảm thấy thật thoải mái, con trăn khổng lồ ở háng cũng bắt đầu đập. 

"Em yêu..."

Trong khi đang tận hưởng sự mát xa của Bảo Nhi, mẹ Viên Tuyết Phi nói: "Con... vẫn chưa hiểu mẹ à?"

"Mẹ."

Lúc này Dabao không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy ôm chặt lấy mẹ. 

"Con hiểu rồi... Mẹ ơi, con đã hiểu từ lâu rồi."

Dabao nâng chiếc cằm mềm mại của mẹ Viên Tuyết Phi lên và hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ mình. 

"Ờ..."

Mẹ Viên Tuyết Phi không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào miệng Bảo Nhi, ngậm lưỡi của anh vào miệng cô và khuấy động. Anh dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ và không ngừng xoa bóp. 

Cô nằm ngửa trong vòng tay anh, để tay anh lang thang khắp cơ thể cô, trêu chọc dục vọng của cô. 

"Con...dừng lại, mẹ không thở được!"

Dabao rời khỏi đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mẹ nhưng vẫn hôn khắp nơi trên khuôn mặt mịn màng và thanh tú của mẹ, mút vào cổ và tai mẹ. 

"Ừ... Bảo nhi... ngươi... tốt hay xấu... ừm..."

Mẹ anh Viên Tuyết Phi thở nhẹ vào tai anh. 

Dabao đưa tay xuống, âu yếm vuốt ve cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mẹ, chúng thật to và đàn hồi. Anh lại đưa tay về phía trước, trượt vào bên trong cặp đùi thon dài mềm mại của mẹ, chậm rãi đi đến thung lũng mộng mơ của mẹ. 

Qua chiếc quần tất màu đen trong suốt, đôi tay anh che kín hoàn toàn vùng kín của mẹ, vuốt ve qua lại. 

"À... ừm... em yêu..."

Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ Viên Tuyết Phi hôn lên khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của Dabao, đôi môi anh đào đỏ mọng của mẹ hôn lên môi anh. 

Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ. 

Anh cảm thấy đôi môi của mẹ mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến anh chỉ muốn cắn mẹ. 

Và hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"Bảo Nhi... Thè lưỡi vào miệng mẹ!"

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, mở miệng anh đào thơm, thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương của cô vòng qua cổ anh. 

Anh mút mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy đầu lưỡi thật mạnh vào trong miệng mẹ đầy hương thơm ấm áp, hơi ẩm và nước bọt. 

Chiếc lưỡi đầu tiên của anh di chuyển tới lui trong miệng mẹ, luôn vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ. 

Một lúc sau, Dabao cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi anh lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của bà vươn ra thâm nhập vào miệng anh. Đầu lưỡi của cô liếm xung quanh và liếm tới liếm lại trên thành miệng anh. Anh nhiệt tình đáp lại tình yêu thương của mẹ và bị vướng vào cái lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi anh mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt trong miệng nhau. 

Dabao đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của mẹ Viên Tuyết Phi vào miệng và mút một cách đói khát. 

Anh nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt đẹp màu hoa cà của mẹ mình như một chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của mẹ anh nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt anh hơn. 

Dabao quay mặt mẹ lại đối diện với anh, hôn lên môi bà rồi trao cho bà một nụ hôn ướt át thật sâu, một nụ hôn nồng cháy mà trước đây cô chưa từng nhận được hay trải qua. 

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đáp lại anh bằng đôi môi ngọc bích nóng bỏng như anh. 

Lúc đầu họ hôn nhẹ nhàng, sau đó môi họ dính vào nhau không thể tách rời. Mẹ đưa lưỡi vào miệng anh và để anh mút. Sau khi bú đủ, bé cũng đưa lưỡi vào miệng mẹ để mẹ bú. Môi của họ dính chặt vào nhau và lưỡi của họ vướng vào miệng nhau. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ Viên Tuyết Phi phả vào mặt anh, giống như một quả bom hạt nhân cực mạnh phát nổ, khiến Dabao không thể tự chủ được, mẹ cũng biết rõ điều này. 

Khi lưỡi họ gặp nhau, họ quấn lấy nhau một cách tự nhiên và nhẹ nhàng, vươn thẳng vào miệng nhau, để cho nhau mút bao nhiêu tùy thích…

Dabao vẫn chưa thể hiểu hết ý định của mẹ mình Viên Tuyết Phi. Anh cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi đôi chân anh cọ xát vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ anh, và con thú khổng lồ trong chiếc quần lót của anh trở nên cương cứng. 

Anh cảm thấy hơi xấu hổ và di chuyển một chút. Không ngờ con trăn cứng lại thực sự chui ra từ khe hở phía trước quần lót của anh. Nó nảy ngay giữa hai chân của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, và ép thẳng vào khu vườn bí mật ở tận gốc đùi anh. 

Dù có một lớp quần lót mỏng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ khu vườn bí mật của mẹ. Trong chớp mắt, con trăn lại to lớn hơn, một nửa cái đầu sưng tấy của con trăn chui ra khỏi bao quy đầu, tiếp xúc trực tiếp với chiếc tất của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Trong lúc nhất thời, Dabao không dám thực hiện bất kỳ động tác nào mà chỉ im lặng ấn con trăn vào âm đạo của mẹ và dùng ngực bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ. 

Vài phút trôi qua, cậu mới dám cúi đầu xuống nhìn mặt mẹ để xác nhận xem mẹ đã ngủ chưa. 

Đôi mắt mảnh mai của mẹ nhắm chặt, vẻ mặt dường như không phản ứng, như thể mẹ đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Anh tràn ngập dục vọng và liên tục cảm nhận được sự chạm vào mượt mà trên da đầu con trăn. Sau khi thiên thần và ác quỷ trong lòng tranh đấu hồi lâu, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà từ từ duỗi thẳng eo, để miếng thịt dày trượt vào giữa hai chân xinh đẹp mang tất của mẹ anh với tốc độ rất chậm. 

"Ờ..."

Cảm giác con trăn khổng lồ cọ xát giữa hai đôi chân xinh đẹp mang tất chân thật là ngất ngây. 

Ngay cả những chuyển động khiến anh lao tới rồi rút lui cũng kèm theo một chút run rẩy do khoái cảm. 

Ngay khi anh duỗi thẳng eo lần thứ hai, anh nhận thấy hàng mi dài và mí mắt xinh đẹp của mẹ anh đang run rẩy. Rõ ràng là mẹ anh đang trong trạng thái say mê. 

Biết mẹ không thể nhịn được, cậu càng nghịch ngợm hơn, bắt đầu tăng biên độ đẩy tới lui chậm rãi của thân dưới, để mỗi lần con trăn khổng lồ từ từ bị đẩy xuống phía dưới, hai tinh hoàn của cậu bị ép vào đùi mang vớ của mẹ, rồi từ từ rút ra hoàn toàn, cậu liên tục tận hưởng khoái cảm khi con trăn dày bị một đôi chân tất mảnh mai kẹp chặt. 

Bên kia, tay Dabao nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực to 36E của mẹ. 

Cảm nhận được bàn tay đầy đặn, vài cái bóp nhẹ cũng chưa đủ, anh nhấc chiếc áo lót ren lên, dùng hai tay trực tiếp chạm vào cặp bầu vú trắng hồng. 

Những ngón tay của anh thoải mái nhào nặn những viên sữa trắng nõn mềm mại đầy sức hấp dẫn chết người, anh có thể nhìn thấy rõ ràng những vết ngón tay hồng hồng trên làn da trắng và mỏng dưới ngón tay. 

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Viên Tuyết Phi không ngừng chảy ra và thay đổi khi lòng bàn tay anh siết chặt, chúng cảm thấy rất mềm mại và dễ nhéo: hai núm vú vốn nhỏ nhắn dễ thương đứng lên một cách vô thức, để anh thỉnh thoảng véo và chơi đùa. 

Mẹ Viên Tuyết Phi cũng hơi hé đôi môi mọng nước và thở ra vì được anh vuốt ve ngực, như thể bà đang phải chịu đựng rất khó khăn. 

Ngực mẹ trắng nõn, mông tròn nũng nịu, bụng phẳng phiu, eo thon, đùi thon gọn săn chắc, trên người gần như không có một chút mỡ thừa. 

Mẹ của hắn, Nguyên Tuyết Phi vốn vẫn bất động, mặc cho hắn thao túng nàng, sau đó không khỏi mở to mắt nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Dabao ngọt ngào nói: "Mẹ ơi, mẹ là nữ thần trong lòng con. Thân hình của mẹ thật quyến rũ! Ngay cả những cô gái ở độ tuổi hai mươi cũng không thể so sánh được với hình dáng của mẹ."

Nghe lời anh nói, mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ đỏ mặt không mở mắt được, hàng mi xinh đẹp run lên vì thương hại. Vẻ ngượng ngùng của mẹ thật dễ thương! 

Đôi mắt nóng bỏng của Dabao lướt qua cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ anh, anh không ngừng nuốt khan. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nóng lòng muốn vồ lấy cô, nằm trên cơ thể mềm mại mềm mại của mẹ cô, hôn lên miệng cô một cách say đắm. 

Dabao xúc động nói: "Mẹ ơi, con muốn tận hưởng tình mẫu tử của mẹ!"

Mẹ Viên Tuyết Phi mở mắt ra và nhìn đứa con trai bé bỏng của mình, khuôn mặt đỏ bừng và háo hức chờ đợi. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại vì ngượng ngùng...

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Viên Tuyết Phi, Dabao càng hưng phấn hơn! 

Anh không ngừng hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của mẹ. 

Có lẽ anh ấy quá phấn khích và có vẻ hơi vội vàng. 

Nhưng mẹ cô, Viên Tuyết Phi, lại xấu hổ đến mức không dám cử động. Cô nằm im lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để anh vuốt ve, hôn, trêu chọc cô theo ý anh muốn...

Dabao nhẹ nhàng hỏi bên tai Viên Tuyết Phi của mẹ: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Lời nói của anh khiến mẹ anh, Viên Tuyết Phi, nhắm chặt mắt lại và quay mặt sang một bên vì xấu hổ. 

Dabao thực sự thích nhìn thấy mẹ mình Viên Tuyết Phi trông ngượng ngùng. 

Vì vậy, những nụ hôn càng nồng nàn hơn của anh như những giọt mưa rơi trên cơ thể mẹ. 

Niềm khao khát của mẹ Viên Tuyết Phi đã được đứa con trai quý giá của bà đốt cháy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, dùng tay ôm lấy cổ anh và hôn anh say đắm. 

Dabao đưa lưỡi vào miệng mẹ Viên Tuyết Phi, cắn lưỡi và tiếp tục mút. 

Lúc này, họ không chỉ là mẹ con mà còn là một cặp đôi thực sự. 

Trong tâm trí họ chỉ còn lại bản năng động vật nguyên thủy nhất: họ chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 606 Mẹ Tiết Phi (4)

Họ lăn lộn trên chiếc giường cẩm thạch trắng và hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. 

Khi miệng Dabao rời khỏi môi mẹ cô, mẹ cô Viên Tuyết Phi không khỏi lè lưỡi đuổi theo miệng anh. 

Sau đó Dabao mở miệng mút lưỡi mẹ, cuối cùng anh cũng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi mẹ trong không khí. 

Trong khi Dabao hôn mẹ say đắm, anh bắt đầu dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nhắm mắt lại và chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng bỏng của anh, từ từ lan từ ngực ra toàn thân, mang đến cho mẹ một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. 

Thân thể mẹ khẽ run lên, hai chân bất giác bắt chéo. 

Dabao nhìn phản ứng nhiệt tình của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, ngượng ngùng nhìn anh và từ từ nhắm mắt lại… Anh mỉm cười kiêu hãnh. 

Lưỡi Dabao bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, cánh tay hồng hào mềm mại và bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Cuối cùng, Dabao hôn bộ ngực xinh đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi. Anh vòng ra ngoài ngực mẹ cô và mút một cách tham lam. 

Chậm rãi, anh cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của mẹ. 

Bộ ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. 

Lúc này, cậu bé đã mút vú mẹ Viên Tuyết Phi một cách trìu mến. 

Dabao dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ mình Viên Tuyết Phi. Anh dùng răng cắn nhẹ núm vú cô cho đến khi lưỡi anh liếm khắp ngực cô. 

Bên kia, lòng bàn tay anh đang nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc như bột của mẹ, ngón tay anh đang nhào nặn và chơi đùa với núm vú của bà. 

Tay Dabao nhào nặn bộ ngực, đầu tiên là nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, mẹ Viên Tuyết Phi toàn thân rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của bà rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Lúc này mẹ ôm chặt đầu Dabao như sợ anh bỏ chạy, áp đầu anh vào ngực cô, khiến mặt anh vùi vào khe ngực của mẹ cô.

Điều này khiến ham muốn trong lòng Dabao càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh đặt tay lên ngực và bóp mạnh hơn.

Việc trêu chọc ấn và bú khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy.

Mẹ Viên Tuyết Phi tận hưởng niềm vui khó tả. Cô nghiến răng say sưa thở hổn hển, để anh đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của mình. 

Miệng Dabao mút và giữ chặt núm vú của mẹ, đồng thời dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. 

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, không chịu được sự trêu chọc của anh, cơ thể thanh tú của bà trở nên nóng bỏng và hồng hào. Núm vú của cô, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự bú của anh. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng. 

Thân thể của mẹ Viên Tuyết Phi bắt đầu vặn vẹo lên xuống, phần dưới cơ thể bắt đầu run rẩy, da thịt mềm mại và tử cung trong những huyệt đạo xinh đẹp của mẹ bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm và mật ong, trong khi đôi khi lỗ mũi nhỏ của mẹ lại phát ra những tiếng vo ve rung động lòng người. 

"A... Bảo nhi..."

Dabao lại hút mạnh. Niềm vui của mẹ tiếp tục tăng lên và cơ thể mẹ càng run rẩy hơn. 

Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi đứng thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Anh mút xong vú bên phải rồi lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. 

"Ồ...ah...Bảo nhi...ah...thoải mái quá...ồ..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, ham muốn của anh bùng cháy như lửa đốt. 

Dabao nóng lòng vuốt lòng bàn tay xuống dọc theo ngực mẹ, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn của mẹ và chạm vào bụng dưới của mẹ. 

Không thể cưỡng lại, anh bắt đầu liếm lưỡi xuống bụng mẹ. 

Lướt qua cái bụng hơi căng của mẹ, cậu đến bên mẹ. 

Khi Dabao đang xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất, anh vô tình phát hiện ra rằng ngay khi tay anh chạm vào đùi trong đầy gợi cảm của bà, cơ thể mẹ cô sẽ run lên. 

Chỉ cần anh tiếp tục chạm vào cô, mẹ anh sẽ nhắm mắt lại và chấp nhận sự đụng chạm của anh như thể bà đang tận hưởng điều đó, điều này càng khiến anh phấn khích hơn. 

"Mẹ ơi, anh ấy muốn thứ gì đó khác!"

Dabao đang dùng một tay xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ anh qua quần áo của bà, một tay vuốt ve đôi tất dày màu xám ở đùi trong của mẹ anh. Con trăn cứng cáp của nó vẫn đang được đôi bàn tay mềm mại của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Anh chợt nảy ra một ý tưởng mới.

"Có gì khác nhau?"

Mẹ bối rối hỏi, cử động tay mẹ hơi chậm lại.

"Như thế này." 

Sau đó, Dabao bảo mẹ mình, Viên Tuyết Phi, ngồi trên chiếc giường đá cẩm thạch trắng, và anh ấy ngồi đối diện trên đó. Sau đó, anh ta kẹp đôi đùi gợi cảm của mẹ mình bằng chiếc tất màu xám và nhét con trăn khỏe mạnh dài 18 cm từ bên dưới đùi của mẹ vào giữa hai chân bà. Con trăn hung dữ co giật lên xuống giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất, tạo nên một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Này, tiểu hỗn đản, ngươi học được những thứ như vậy ở đâu vậy? Thật xấu hổ."

Mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ đến mức lấy tay che mắt, không dám nhìn cảnh tượng trước mặt con cặc to lớn đang thọc vào giữa hai chân và tất chân của bà. 

"Cái này gọi là làm tình bằng chân, ta học được từ mẹ đỡ đầu Tuyết Cầm. Nhìn không phải giống mãng xà lớn trong thung lũng sao?"

"Thật là một con trăn lớn, ngươi thật là..."

Mẹ Viên Tuyết Phi chỉ quay đầu lại và không dám nhìn lại. 

Dabao bị con trăn lớn kẹp chặt, giật lên xuống liên tục, tận hưởng sự xúc chạm tuyệt đỉnh mượt mà giữa hai chân mẹ. Khi chuẩn bị ép ra tinh chất magma giữa đôi chân xinh đẹp này, anh ta dừng lại một lúc, lùi lại một chút, dùng đôi chân tất của mẹ mình Viên Tuyết Phi để kẹp con trăn của mình và bắt đầu một vòng bơm khác. 

"Cái này được không? Ôi trời, cậu học được mấy thứ lộn xộn này ở đâu vậy..."

"Cái này gọi là footjob. Cảm giác sướng quá mẹ ơi, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu quá."

Lòng bàn chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi bắt đầu co giật nhanh chóng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ nhỏ bé của mẹ, anh hạnh phúc đến mức không biết mình đang ở đâu trên thế giới. 

"Ngươi đang làm gì vậy, Bảo Nhi, ngươi không hài lòng sao?"

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, gõ nhẹ vào đầu anh và muốn đứng dậy rời khỏi giường. 

“Không, ở lại với tôi thêm chút nữa.”

Sau đó, Dabao ngẩng đầu lên đến mức sưng tấy đến cực điểm. Khi cả hai cùng đứng, anh nhét con trăn khổng lồ từ phía sau mẹ mình Viên Tuyết Phi vào giữa hai chân của bà. Nó tình cờ cọ vào phần thân dưới của mẹ qua chiếc tất khiến mẹ cô khẽ run lên. 

"Đừng mù quáng, Bảo Nhi, bên đó không thể làm được..."

Mẹ Viên Tuyết Phi nóng lòng muốn trốn thoát. 

"Con chỉ đang chơi đôi chân đi tất của mẹ thôi, mẹ ạ."

Dabao nói một cách dâm đãng. 

"Bạn đã làm gì vậy? Nghe thật khó chịu, à..."

Mẹ Viên Tuyết Phi không thể nói được nữa, bởi vì trong lúc con trăn khổng lồ của anh đang thọc vào khe hở giữa hai chân của mẹ, anh cũng đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ cô từ phía sau. 

Mặc dù cô chỉ mặc một chiếc quần tất trong suốt màu đen nhưng mẹ cô, Viên Tuyết Phi, vẫn mềm mại đến mức cô không thể nói được. Cô để anh xoa bóp ngực cô và bơm cặc anh vào giữa hai chân cô. 

Đùi trong của mẹ vốn đã nhạy cảm, góc co giật của con trăn khổng lồ của mẹ vừa vặn chạm vào vùng kín của mẹ. 

Dưới đòn tấn công kép này, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

“Đừng, đừng, đừng làm thế, đừng làm thế!”

Sau khi mẹ cô Viên Tuyết Phi run lên một lúc, toàn thân cô mềm nhũn ra. Dabao cảm thấy con trăn liên tục chui qua chiếc tất của mẹ anh, cảm thấy hơi nóng ẩm bên trong quần lót, thậm chí còn thấm qua chiếc tất để làm ướt con trăn của anh. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã lên đỉnh rồi sao? 

Những cảnh sex tục tĩu tiếp tục làm tăng mức độ hưng phấn của anh, trong khi người mẹ tiếp tục nghiến răng và môi chịu đựng những đòn tấn công từ phía trên và phía dưới của đứa con trai bé bỏng. 

Ngay khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, anh nhéo chặt ngực mẹ và ấn con trăn nóng hổi vào âm đạo của bà qua tất và quần lót của bà. 

Điều đầu tiên anh cảm nhận được là một cặp vú to đầy đặn và mềm mại, áp thẳng vào ngực anh mà không mặc quần áo, sau đó là một đôi tất lụa với họa tiết rất mịn và đôi chân đẹp cọ sát vào chân anh, phát ra tiếng rít nhẹ từ chất liệu nylon. 

Anh cho rằng nếu có thiên đường thì sẽ như thế này... Cảm ơn Ác quỷ nhăn mặt! 

"Bảo Nhi có thích mẹ không?"

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, vòng tay qua eo anh, siết chặt bộ ngực nóng bỏng đó vào giữa họ.

"Tôi thích...tôi rất thích mẹ tôi..."

Đây là sự thật. Lúc này, mẹ đỡ đầu, dì, các chị, các chị của anh chỉ có thể ở lại. Chỉ có mẹ anh, Viên Tuyết Phi, người ôm khối ngọc mềm mại ấm áp và thơm tho trong lòng, đối với anh bây giờ là thật.

"Đó là loại tình yêu gì? Tình mẹ con?" 

Mẹ Viên Tuyết Phi tiếp tục hỏi, ôm anh chặt hơn.

"Đó là thứ được các chàng trai và cô gái yêu thích...yêu thích!" 

Đầu óc Dabao hoàn toàn trống rỗng, chỉ có thể làm theo bản năng nói ra những điều giấu kín trong lòng. 

“Mẹ cũng rất thích Bảo Nhi... giống như mẹ thích một người đàn ông vậy…”

Nhịp tim của mẹ anh lớn đến mức anh có thể nghe thấy. 

"Con muốn mẹ..."

Dabao không hề nao núng bày tỏ niềm khao khát bên trong dành cho mẹ mình. 

"Mẹ cũng muốn làm... nhưng... không được... đó là loạn luân... không được!"

Nhìn thấy mẹ cô mím chặt đôi môi xinh đẹp của mình, "Nhưng Bảo Nhi bóp ngực, làm cho cô cảm thấy thật thoải mái... thật dâm đãng và thật ghê tởm..."

Sau đó, mẹ Viên Tuyết Phi điều chỉnh vị trí giữa họ, để anh nằm ngửa, bà cưỡi lên người anh, để cặp vú to đến kinh ngạc đung đưa đàn hồi trên ngực mẹ. "Con có biết tại sao mẹ lại mặc quần tất không? Bởi vì mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi. Nếu dương vật của Bảo Nhi không đưa vào trong mẹ thì không thể coi là loạn luân, phải không?"

"Không tính, đương nhiên là không."

Có linh cảm về những gì có thể xảy ra tiếp theo, Dabao tìm kiếm câu trả lời có thể dẫn mọi thứ theo hướng đó. 

"Vậy... đó không phải là loạn luân, và mẹ con vui vẻ một chút cũng không có gì đáng ngại phải không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi hỏi lại. 

"Tất nhiên rồi."

Anh trả lời không kịp thở khi não anh tràn đầy tinh dịch. 

"Vậy thì..."

Anh ta không nói hết câu mà trực tiếp giải thích bằng hành động. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần tất lụa đen mờ, không có quần lót bên trong. Cô chỉ đặt tay lên ngực anh và bắt đầu xoa qua lại con trăn vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của anh bằng những cánh hoa trên đôi môi mật ong chỉ cách nhau bởi một lớp tất. 

Việc chạm vào chiếc tất, bữa tiệc thị giác và sự kích thích loạn luân đã biến thành khoái cảm tình dục ba trong một được truyền vào cơ thể anh từ con trăn bị ép chặt và cọ xát. 

"A a... thoải mái quá..."

Anh ngửa đầu ra sau rên rỉ, để mẹ cưỡi lên người mình và cọ xát vào nguồn khoái cảm của nhau. Chỉ trong chốc lát, anh đã cảm thấy đũng quần của mình thấm đẫm mật ong của mẹ, ướt và nóng. 

"Không đủ..."

Người mẹ càng lắc mạnh hơn, cố gắng chịu đựng vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ, khiến Dabao càng thêm sừng sỏ. Anh chỉ muốn lật người lại, ấn mẹ mình xuống dưới và đụ mẹ thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 607

Dabao vươn tay nắm lấy hai bầu ngực đang không ngừng run rẩy trên ngực mẹ, dùng lực vào lòng bàn tay, thô bạo tàn phá cặp vú to mềm mại mà đàn ông không thể nắm được bằng một tay, gần như không có chút kỹ năng nào. 

Người mẹ khao khát nhiều hơn và không hài lòng với việc giữa họ vẫn còn điều gì đó, đã dùng tay xé toạc đáy quần tất, để âm đạo của anh tiếp xúc trực tiếp với bộ phận sinh dục dày đặc của anh. 

Cô hơi điều chỉnh tư thế, dùng một đôi cánh hoa trơn trượt kẹp cây gậy nóng của anh rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Những cánh hoa môi mật ong nhỏ nhắn và dễ thương tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với con trăn khổng lồ của anh, nhưng đó là một tình huống bất bình đẳng khi con nhỏ ức hiếp con lớn. 

"Ahhh...thoải mái quá!"

Mẹ không khỏi rên rỉ cùng lúc với anh. 

Một hành động trần trụi và vô đạo đức đã diễn ra giữa người mẹ 38 tuổi của họ và cậu con trai 18 tuổi của bà. 

Tiếp xúc gần gũi giữa các cơ quan sinh dục, tuy chỉ thiếu bước cuối cùng là nhét một con trăn khổng lồ vào, nhưng rõ ràng về mặt đạo đức thì rõ ràng không khác gì loạn luân hoàn toàn. 

Cặp cánh hoa trơn trượt dưới thân mẹ kẹp chặt cây gậy của anh và cứ trượt tới trượt lui khiến anh tích tụ khoái cảm với tốc độ đáng báo động. 

Khi các chuyển động tăng dần, cảm giác xuất tinh liên tục xuất hiện. Chỉ là ý chí của anh đã khó có thể kìm nén được ham muốn xuất tinh. 

Tình huống ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt giữa hai bên dần dần trở nên mãnh liệt hơn, chuyển động của eo và bộ phận sinh dục của mẹ anh ngày càng mãnh liệt. Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen kẹp ở eo anh phát ra tiếng rít, nghe như thuốc kích thích tình dục bên tai anh. 

Thấy khoái cảm sắp bùng nổ, anh động đôi tay đang ôm ngực mẹ, tra tấn từ ngực đến mông, siết chặt cặp mông xinh đẹp quấn trong tất chân. Anh mâu thuẫn không biết nên ngăn cản động tác của mẹ hay đi theo sự dâm đãng của mẹ, để cho dòng khoái cảm sắp thoát khỏi dây cương của chính mình tuôn ra khỏi cơ thể. 

"A...Bảo nhi...Mẹ...Mẹ tới rồi..."

Mẹ Viên Tuyết Phi cao trào sắp đến, nhưng vì ướt sũng và cử động quá nhiều nên mẹ cô, người hoàn toàn bị mắc kẹt trong vực thẳm khoái cảm, nhất thời không nhận ra sự thay đổi góc độ. Một chuyển động về phía trước khiến con trăn khổng lồ của anh ta bật lên, và một chuyển động lùi khiến đầu con trăn sưng tấy đỏ bừng chìm vào cái lỗ hẹp ngọt ngào dọc theo đôi môi mật ong ẩm ướt và trơn trượt qua chiếc quần tất màu đen trong suốt. 

Bà mẹ Viên Tuyết Phi bàng hoàng nhận ra mình vô tình xâm nhập, vội vàng tiến về phía trước để trốn thoát, nhưng cử động của bà chưa đủ lớn. Dabao nắm lấy mông cô và đẩy phần thân dưới của cô lên trên. Con trăn khổng lồ xuyên qua toàn bộ đầu con trăn thông qua chiếc quần tất màu đen trong suốt. 

Mặc dù lý trí của họ bảo họ không nên làm điều đó, nhưng sâu trong lỗ hoa của mẹ Viên Tuyết Phi có một lực hút chân không chí mạng, khiến dương vật bốc lửa tiến sâu hơn vào cái lỗ mềm mại xinh đẹp. 

"Ahhh... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Mặc dù anh chỉ xuyên qua toàn bộ đầu trăn và không đụ nó hoàn toàn đến cùng, nhưng khoái cảm do âm đạo chật hẹp và ẩm ướt mang lại cho Dabao cũng đủ để khiến anh hoàn toàn mất đi sự tỉnh táo. 

Trước khi xuất tinh, anh dùng tất ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ mình Viên Tuyết Phi để ngăn cô rời đi. Tuy nhiên, khi mẹ cô đạt đến cao trào, sức mạnh do sự lo lắng của bà mang lại đã vượt qua sức mạnh của anh. Anh nâng eo cô lên, khiến con trăn đang phun trào của anh rời khỏi âm hộ của mẹ anh ngay lúc xuất tinh. Cùng lúc đó, anh ta có thể nhìn thấy con trăn của mình đập dữ dội không chút chậm trễ, và từ mắt ngựa phun ra một chất lỏng màu trắng, đục, tanh lên. 

Tinh chất magma phun ra mạnh mẽ không chỉ phun lên bụng anh mà còn phun lên đùi mẹ anh và thậm chí cả những cánh hoa trơn trượt trên đôi môi mật ong của bà. 

Vừa phun ra, hắn không khỏi kêu lên trong lòng thật đáng tiếc. Nếu anh ta nắm lấy eo mẹ thay vì mông của bà thì bà đã không thể chạy thoát được. Lúc này, lẽ ra anh đã đổ hết chất loạn luân vào âm đạo xinh đẹp của cô. 

Sau khi lên tới đỉnh, mẹ tôi trông nhẹ nhõm nhưng tiếc nuối. 

Cô kiệt sức ngã đè lên anh và thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, cô mới lấy lại được hơi thở, đặt đôi môi gợn sóng lên trên người anh và bắt đầu hôn anh thật sâu. 

"Được rồi được rồi, mẹ đi dọn dẹp..."

Mẹ Viên Tuyết Phi đỏ mặt, thoát khỏi cái ôm gấu quý giá của con trai mình, bước vào phòng tắm trong bộ dạng bừa bộn. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có đạt cực khoái nữa không?"

Dabao mỉm cười hỏi. 

"Cái... cái gì! Tiểu quỷ nói nhảm, không để ý đến ngươi! Đi gặp chị gái Tuyết Mai của ngươi, nhân tiện xem dì Thư Nguyệt làm cho ngươi món ăn ngon gì!"

Mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ đến mức nhanh chóng vào phòng tắm và đóng cửa lại.

"Dì Xuemei và Shuyue cũng ở đây!"

Dabao ngạc nhiên bước ra. 

Nhưng anh nhìn thấy một cô gái thanh lịch và quyến rũ, trông cô ấy rất thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Cô mặc một chiếc váy lụa màu hồng tím, đi cùng đôi giày cao gót màu trắng. Bộ ngực của cô được nâng lên và hông cô được buộc chặt với vòng eo thon thả. Cô ấy có bộ ngực lớn, vòng eo thon và mông đầy đặn. Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, dáng người cô ấy thon thả và mảnh khảnh. 

Thoạt nhìn, tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, vẻ đẹp của cô ấy không kém gì Lưu Hải Mai. Cô là một người phụ nữ trưởng thành nhưng sức quyến rũ vẫn còn đó khiến trái tim cô xao xuyến, bối rối và không thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp đang chảy nước nhìn cô, cô càng ngày càng trở nên độc đáo và quyến rũ. Ngay cả Dabao cũng không thể kiểm soát nó ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Bảo nhi! Khó trách Tuyết Mai nói nàng nhìn thấy ngươi!"

Khi Liu Shuyue nhìn thấy Dabao, cô không thể không hét lên: "Dì cuối cùng cũng nhìn thấy bạn!"

"Dì Shuyue, dì và Xuemei cũng ở đây!"

Dabao nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng của Tô Tuyết Mỹ. 

"Tối hôm qua chúng ta trôi dạt vào, Tuyết Mai hình như rất tức giận với ngươi, ngươi đang nói chuyện với dì Yarong và những người khác ở bên trong!"

Lưu Thư Nguyệt biết cháu gái Tô Tuyết Mỹ vừa chứng kiến ​​cảnh Dabao tàn phá Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Masaki Chiyoko, hai mẹ con. Cô gái xinh đẹp không tránh khỏi có chút ghen tị, ghen ghét và ghét bỏ người yêu. 

"Lực lượng nào đã khiến mọi người muốn vào hang động này để tụ tập cùng nhau?"

Dabao trong lòng khó hiểu, nhưng vẫn hỏi: "Nhân tiện, dì Shuyue, ông nội Lưu và những người khác thế nào rồi?"

"Theo manh mối của ngươi, Ma Yến Lý đã nắm quyền kiểm soát Tần Thọ Nhân và nhóm tội phạm Yunfei. Chúng tôi đã giải cứu thành công cha tôi, bà Su, chú Đông Phương và những người khác! Cha tôi và bà nội Su đã ra lệnh cho chúng tôi xuống đáy ao Yandu. Bao'er, họ thậm chí còn nói rằng họ muốn cảm ơn bạn vì điều này!"

Liễu Thục Nguyệt vui vẻ nói. 

"Có vẻ như tất cả các anh hùng đều đang đến hang động dưới đáy ao Yandu để tổ chức một cuộc tập hợp các anh hùng!"

Dabao suy nghĩ trong đầu rồi mỉm cười nói: "Cảm ơn và cảm ơn vì đã rời đi. Hơn nữa, Tần Thủ Nhân và Lưu Vân Phi sao có thể là đối thủ của cô được, dì Shuyue?"

"Khó trách Tuyết Mai nói ngươi ăn nói ngọt ngào!"

Lưu Thư Nguyệt nói một cách quyến rũ.

Hai người nhất thời không nói nên lời. Mặc dù Dabao biết rằng mọi người đến đây vì bí mật của Yandu Pool, nhưng Lưu Thư Nguyệt hiểu ý nghĩa của việc đến từ cha cô. Nếu top 10 vũ khí ma thuật muốn xuất hiện trên thế giới thì top 10 gia tộc phải là đại diện nhất. Người phụ nữ trước mặt đã hợp tác để giúp Hiên Viên Đại Bảo nhập vào cơ thể con rồng bạc nhỏ. Cô đã nghe nói về phong thái dịu dàng của chàng trai lớn từ lâu, chỉ cần nhìn thoáng qua vẻ ngoài hoang dã và uy nghiêm của anh ta trên người Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa và con gái cô, cô không khỏi cảm thấy bối rối. 

Tuy nhiên, Tô Tuyết Mỹ lặng lẽ theo dõi cuộc trò chuyện giữa dì Lưu Thư Nguyệt và Dabao từ cửa sổ phòng Hoàng Á Dung. 

Một cơn gió thổi qua hang động, khiến chiếc váy lụa mềm mại màu hồng tím của Lưu Thư Nguyệt dính vào đôi chân ngọc thon dài của cô, thậm chí còn hơn thế nữa. Vòng mông to tròn xinh đẹp của Lưu Thư Nguyệt cùng chiếc quần lót màu trắng giống nhau mơ hồ lộ ra dưới váy, khiến cặp mông đầy đặn đung đưa càng thêm trưởng thành và năng động. 

Tô Tuyết Mỹ không khỏi ngạc nhiên trước tấm lưng của dì Lưu Thư Nguyệt quyến rũ đến thế nào. Có lẽ chính vì nội tâm cô đang vui mừng, vì một chàng trai vui tính như Dabao đã khiến một mỹ nữ càng trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

Nghĩ tới đây lòng cô đau thắt vô cùng. 

"Ồ, hai con thỏ trắng nhỏ đó từ đâu đến thế?"

Đúng lúc này, Dabao đột nhiên nhìn thấy hai con thỏ trắng nhỏ đáng yêu từ đâu chạy ra. 

"Oa, thật sự là một con thỏ trắng nhỏ! Nhìn xem, Bảo nhi, dì cảm thấy nó rất đáng yêu."

Lưu Thư Nguyệt nhìn thấy một con thỏ trắng với đôi mắt tròn và sáng, vui vẻ vẫy tay chào con thỏ trắng. 

"Dì Thư Nguyệt, con này còn nhỏ, nuôi một con thỏ nhỏ trong hang động ở đây cũng không dễ dàng gì."

"Chà, cái này dễ thương quá, sống động quá."

"Cái này, ha ha, Thư Nguyệt dì nhìn xem, là thỏ đực, không bằng thỏ cái."

Dabao tóm lấy con thỏ, đưa cho Lưu Thục Nguyệt xem huyết mạch của con thỏ đực, "Ví dụ như dì muốn ôm nó vào lòng, anh ấy nhất định sẽ không thành thật."

Vừa nói, hắn vừa nhìn bộ ngực đầy đặn của Lưu Thư Nguyệt với vẻ mặt tà ác.

Đôi má của Lưu Thư Nguyệt hiện lên một chút màu đỏ khó nhận thấy, và nó biến mất ngay lập tức. Bàn tay đầy đặn và dịu dàng của cô đưa ra nhẹ nhàng nâng tai Dabao lên, nũng nịu nói: "Ồ, con cũng nghịch ngợm như Dabao à? Nếu con là một con thỏ hư thì dì không muốn."

"Haha phải không? Dì Shuyue của tôi là Chang'e Yue, một con thỏ xấu. Một người trong tôi là đủ."

"Ngươi thật lắm lời, dì cũng không để ý, ngươi chỉ là cảm thấy có lỗi với Tuyết Mai mà thôi. Bây giờ ngươi nhất định phải chọn cái tốt tốt cho dì. Chờ một chút để dì có thể nói lời tốt đẹp với ngươi trước mặt Tuyết Mai!"

Bằng cách này, Lưu Thư Nguyệt và Dabao đã thân thiết như mẹ con, họ nắm tay nhau và chơi đùa như một cặp tình nhân.

Còn Lưu Thư Nguyệt, người phụ nữ mạnh mẽ cao quý và đoan trang trong tâm trí Tô Tuyết Mỹ, đã nhìn thấy rất nhiều con thỏ trắng dễ thương. Hiệu ứng của cảnh tượng khiến cô có cảm giác như quay trở lại thời con gái, giọng nói và lời nói của cô vô thức trở nên quyến rũ. Người bên trái nói "Xin chào thỏ" "Dễ thương" người bên phải nói "Nhìn Dabao!" Nghe như Dabao sắp bay lên trời. Không có gì ngạc nhiên. Với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với cặp mông to và bộ ngực đầy đặn như vậy ở bên cạnh, anh đang rên rỉ và tận hưởng sự quyến rũ nữ tính của cô ấy. Làm thế nào anh ta có thể không nổi? 

Tô Tuyết Mai nhìn mà cảm thấy rất đau lòng, tại sao Đại Bảo đại ác lại có nhiều mỹ nhân như hắn? 

Đột nhiên có một tiếng còi chói tai vang lên, con thỏ trắng nhỏ lăn lộn tại chỗ, biến thành một đám mây khói. Hóa ra ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó đã lao về phía Lưu Thư Nguyệt để bắt Lưu Thư Nguyệt.

Nhìn thấy ma quỷ nhăn nhó chuẩn bị tóm lấy mình, Lưu Thư Nguyệt sợ hãi lùi lại và bất ngờ vấp phải một mỏm đá. Với một tiếng kêu, cô sắp ngã về phía sau.

Đúng lúc này, chàng trai trẻ Dabao bước những bước mạnh mẽ lao tới, vòng tay ôm chặt lấy Lưu Thư Nguyệt, người sắp ngã. Khi Liu Shuyue quay lại, toàn bộ sức lực trên cơ thể đầy đặn của cô hoàn toàn nằm gọn trong vòng tay của chàng trai trẻ khỏe mạnh, mà chàng trai đó không ai khác chính là Hiên Viên Đại Bảo, "A, Bảo Nhi!"

Cơ thể của Lưu Thư Nguyệt trở nên mềm mại và mềm mại trong sự sợ hãi và ngạc nhiên khi nhìn thấy Dabao, cô chỉ rúc vào vòng tay của Dabao. Sau khi cú sốc lắng xuống, cô tựa vào ngực Dabao và khóc. 

Dabao ôm dì của Tô Tuyết Mỹ, Lưu Thư Nguyệt, như một con cừu béo sợ hãi. Mặc dù Tô Tuyết Mai vô cùng ghen tị nhưng cô cũng không thể làm gì được. Lúc này Dabao có đủ lý do để ôm người cô đầy đặn và da thịt Lưu Thư Nguyệt của mình như một người đàn ông ôm một người phụ nữ. 

Chỉ cần anh muốn, anh có thể đưa tay lên xuống giữa tấm lưng đầy đặn và cặp mông to mềm mại của dì cô Lưu Thư Nguyệt. Tô Tuyết Mỹ đã chuẩn bị cho cảnh này với khả năng cô sẽ ngừng thở.

Tuy nhiên, Dabao đã không làm điều này. Anh chỉ ôm chặt dì Lưu Thư Nguyệt, mang lại cho cô sức mạnh an tâm và bộ ngực của một người đàn ông mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng cần vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 608 Dì Ke Khánh (1)

Ngay khi con quỷ mặt ma Yuanshen nhìn thấy Dabao, hắn hét lên chói tai và bỏ chạy. 

Lúc này, Lưu Thư Nguyệt đã được Đại Bảo trong lồng ngực của thiếu niên an ủi đủ rồi. Nhìn thấy anh chuẩn bị ra tay, cô sợ anh sẽ xảy ra chuyện nên nhanh chóng nắm lấy cánh tay nổi gân xanh của Dabao. 

Với giọng nói từ tính và mềm mại, đầy dịu dàng nữ tính, anh khuyên Dabao: "Bảo nhi, đừng truy đuổi tội phạm tội nghiệp. Nếu mười chiến binh ma thuật không được sinh ra, linh hồn ma quái sẽ không dừng lại trong một ngày."

Tô Tuyết Mỹ lúc đầu rất sốc, nhưng nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cô nhìn thấy Dabao đang được giữ bởi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Lưu Thư Nguyệt, nên cô lấy lại con dao, quàng tay qua vai dì Lưu Thư Nguyệt và nói với cô: "Dì Shuyue, dì thật tốt bụng, người ta không biết phải làm sao với dì."

Lưu Thư Nguyệt không khỏi có chút thất vọng, nhưng một người phụ nữ trưởng thành, không giống như một cô gái, biết cách quan tâm. Cô nhẹ nhàng dựa vào vai Đại Bảo, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, con thỏ trắng nhỏ tuy là nhăn mặt làm mồi nhử nhưng cũng suýt chút nữa là bắn trượt. Con không bắt được con thỏ trắng nhỏ, nhưng dì của con vẫn rất vui vẻ.”

Dabao nhìn dì Lưu Thư Nguyệt bằng ánh mắt vô cùng trìu mến: "Vậy tại sao dì vẫn vui vẻ?"

“Bởi vì em đã cho dì một bộ ngực rộng và khỏe…”

Hai người nhìn nhau mỉm cười, nắm tay nhau. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Lưu Thư Nguyệt đung đưa trong ánh sáng, thỉnh thoảng nảy vào háng Dabao rồi nảy ra. 

Tô Tuyết Mỹ thầm thở dài trong lòng: Trời ơi, tôi ghen tị quá, tôi lo lắng quá, họ trông thân mật quá, rõ ràng là Dabao hài hước và xảo quyệt, và dì mông to xinh đẹp và bụ bẫm của tôi Lưu Thư Nguyệt, hai người họ ngày càng thân thiết hơn. Tôi ghét sự hèn nhát của chính mình, tôi ghen tị với sức mạnh của Dabao, tôi ghen tị với sự thân mật của Lưu Thư Nguyệt với anh ấy và từng lời nói dịu dàng mà cô ấy nói với anh ấy. 

"Bảo nhi, ngươi về phòng nghỉ ngơi đi! Bởi vì còn có rất nhiều việc quan trọng cần ngươi dốc sức!"

Liễu Thục Nguyệt cười nịnh nọt nói: "Cho nên, hiện tại ngươi cần phải thư giãn, dì sẽ sắp xếp một chương trình hay cho ngươi thưởng thức!"

Dabao trở nên tò mò và đi theo Lưu Thư Nguyệt vào căn phòng bên trái, chỉ thấy Mỹ Khả Thanh đang đứng đó một cách kính cẩn, ăn mặc như một cô hầu bàn xinh đẹp và gợi cảm, mặc đồng phục bồi bàn màu đen. 

Mái tóc nhuộm vàng của cô được xõa thành những lọn lớn trên vai. Khuôn mặt được trang trí cẩn thận của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn ở cửa. Đôi mắt to tròn tỏa ra ánh nhìn quyến rũ dưới hàng mi dài. Cô ấy có thân hình cao và bụ bẫm, bộ ngực nở nang trong bộ vest đen mỏng. Một cặp ngực đầy đặn dựng lên, bên hông váy ngắn có một đường xẻ. Bạn có thể thấy đôi tất lưới cá mỏng màu đen quấn toàn bộ đôi chân của cô ấy đến tận đùi. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, khe hở mở ra và đóng lại, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một chiếc dây treo màu đen. 

Đôi tất đen có hoa văn ren tinh xảo ôm chặt lấy cặp đùi non nớt của cô, làn da ở phần tiếp giáp của đôi tất bị đôi tất lưới cá mỏng màu đen hơi trũng xuống. Qua chiếc tất treo, có thể thấy rõ làn da trắng mịn ở bắp đùi của cô. 

Chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen với gót cao và mỏng. Mũ giày được làm bằng nhiều dải mỏng mềm, được buộc vào bàn chân, làm cho bàn chân trông mềm mại và thon thả. 

Giống như tất cả các phòng khách của các cô gái, nơi xuất hiện trước mặt Dabao vào lúc này rất sạch sẽ, ngăn nắp và mới mẻ. Trên chiếc giường cẩm thạch trắng trông rất thoải mái có một tấm ga trải giường trắng tinh không tì vết. Nó đơn giản, nhưng nó cho thấy một cảm giác khác. 

Điều gây chú ý là hàng loạt đồ vật được đặt trên chiếc bàn đá cạnh giường. Dabao không ngu ngốc đến mức nghĩ rằng chúng chỉ là những phụ kiện thông thường của phụ nữ. 

Một cốc nước ấm, một tách trà nóng, một cốc nước đá, một chậu nước nóng, một chậu nước ấm, ba chiếc khăn tắm, một túi đá viên, một chai thủy tinh nhỏ đựng mật ong và một chai thủy tinh nhỏ đựng dầu em bé. 

Cảm nhận được ánh mắt của Dabao trên bàn, anh bối rối liếc nhìn xung quanh, Mỹ Khả Thanh mỉm cười. Tất cả sự chuẩn bị ở đây là vì Mỹ Khả Thanh nghĩ rằng Dabao có thể đã không thử chiêu thức cổ điển mà anh ấy muốn làm. Có vẻ như Dabao không biết công dụng của những thứ này nên anh ấy đã đúng! 

"Nhưng dì Thanh, dì đang làm gì với tất cả những thứ này? Chẳng phải dì muốn tra tấn tôi sao? Trước tiên hãy để tôi tuyên bố rằng những bí mật mà tôi biết về Yanduchi không gì khác hơn thế, và tôi sẽ không nói cho họ biết! Cho dù cô có sử dụng những phương pháp thẩm vấn tiên tiến này, tôi cũng sẽ không nói cho cô biết! Tuy nhiên, nếu cô đang cân nhắc việc dùng vẻ đẹp của mình để quyến rũ tôi, tôi nghĩ tôi cũng không ngại tiết lộ một chút đâu!" 

Dabao bước đến bên giường, nằm xuống, nhìn má Mỹ Khả Thanh rồi cười nói.

"Bảo Nhi, ta đã sớm nói với ngươi, là muốn cho ngươi một bất ngờ! Bây giờ, ta sẽ cho ngươi bất ngờ. Bất quá, đây không phải là lần đầu tiên của ta. Bảo Nhi, đừng bận tâm." 

Mỹ Khả Thanh ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Dabao, trên khuôn mặt thanh tú có chút ửng hồng.

"Ồ? Là cái gì? Để ta nói cho ngươi biết! Ta vẫn có thể cho ngươi một ít gợi ý!"

Dabao đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, ngồi dậy, duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo hấp dẫn của Mỹ Khả Thanh và nói nhỏ. 

"Cửu Thiên Băng Hỏa."

Mỹ Khả Thanh hít vào hơi thở nam tính đã mất từ ​​lâu của Dabao, cắn môi nhỏ, nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì? Cửu Thiên Băng Hỏa?"

Dabao choáng váng khi lời nói của Mỹ Khả Thanh vang lên. Là bậc thầy trong thế giới tình dục, Dabao không có lý do gì để không biết Cửu Thiên Băng Hỏa có ý nghĩa gì. Tuy nhiên, anh đã thực sự nghĩ đến nhưng chưa bao giờ thử chiêu thức kinh điển huyền thoại này. 

Mỹ Khả Thanh ngồi ở mép giường, đổ mật ong trước mặt vào chậu nước nóng, sau đó cho dầu em bé vào đá viên. Sau đó cô ấy nhìn Dabao và nhẹ nhàng nói. 

"Bảo nhi, cấp thứ nhất là: Ôn. Hiện tại ta sẽ để ngươi trải nghiệm cấp chín cấp một."

Dabao đang mỉm cười, giống như một xác ướp, nằm trên giường, bất động, giống như một vị vua, chờ đợi người phụ nữ phục vụ mình. 

Tất nhiên, nếu các xác ướp có thể lẫn lộn như vậy, tôi tin rằng đó sẽ là một phép lạ khác trên thế giới. 

Mỹ Khả Thanh nhặt một chiếc khăn và đổ nước ấm lên đó. Sau đó cô quay lại và đến chỗ em trai của Dabao. Cô đưa tay ra, dùng khăn quấn lấy đứa em trai đang cương cứng, nhẹ nhàng lau đi, thỉnh thoảng hôn và chạm vào hai quả bóng. 

Sức mạnh trong tay dường như đã được luyện tập từ lâu. Trọng lượng vừa phải và nó sẽ không bao giờ mang lại cho Dabao cảm giác khó chịu. 

Dabao thoải mái rên rỉ, hơi ấm của chiếc khăn và sự dịu dàng của đôi bàn tay nhỏ bé di chuyển chậm rãi, giống như đoạn mở đầu của một bài thơ, thành công khơi dậy ham muốn của Dabao. 

Một ánh mắt rất hài lòng phóng ra từ trong mắt anh ta, hướng về phía Mỹ Khả Thanh và nhẹ nhàng nói. 

"Dì Keqing, thật tốt! Thật thoải mái!"

Sau khi nhận được sự đồng ý của Dabao và cảm nhận được sức mạnh và sự kiên cường của em trai mình, Mỹ Khả Thanh mỉm cười, thản nhiên cởi chiếc khăn tắm ra khỏi em trai mình và đặt nó dưới mông Dabao. Cô duỗi những ngón tay như ngọc của mình ra và kéo bao quy đầu của Dabao ngay sau đó. Cô cầm cốc nước ấm trên bàn lên, trong mắt có tia tinh nghịch rồi đổ xuống đầu trăn của Dabao. 

Trong phút chốc, lớp đất trắng trên đầu và cổ con trăn nhẹ nhàng trượt xuống, hắn đặt ngón tay lên chiếc khăn và tùy ý lau đi. 

Mỹ Khả Thanh nhìn Dabao và tinh nghịch hỏi. 

"Bảo Nhi, đây là cấp thứ nhất: Ôn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đây cũng là lần đầu tiên Dabao được hưởng sự đối xử như vậy. Ông luôn chiếm thế chủ động trên chiến trường. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng khi một người phụ nữ trở thành bậc thầy giết chóc, cảm giác tươi mới đó lại mới lạ và đáng khao khát đến thế. 

Thoải mái rên rỉ, Dabao đưa tay ra vuốt tóc Mỹ Khả Thanh và mỉm cười nói. 

"Một chữ: thoải mái!"

Mỹ Khả Thanh trợn mắt nhìn Dabao và bình tĩnh tiếp tục. 

"Vậy bây giờ đến cấp độ thứ hai: Ryo!"

Dù là việc gì, chỉ cần được khẳng định, Mỹ Khả Thanh sẽ tiếp tục làm như mọi khi. 

Vẻ mặt của Dabao bộc lộ rõ ​​ràng suy nghĩ trong lòng và cảm xúc trên cơ thể, chứng tỏ việc mình làm là đúng, vậy việc còn lại bây giờ chỉ là xoay chuyển các mắt xích. 

Nhấc ly nước đá trên bàn lên, Mai Khả Thanh nhấp một ngụm nhưng lại không nhớ nuốt xuống. Thay vào đó, cô ngậm nó trong miệng. Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Dabao, cô cảm thấy đầu lưỡi và môi truyền đến cảm giác lạnh lẽo trong khoảng mười giây trước khi nuốt nước. 

Anh cúi xuống và tựa đầu vào em trai của Dabao. Anh lè lưỡi, dùng môi hôn và liếm em trai của Dabao. 

Như cố ý, đầu lưỡi của Mỹ Khả Thanh khéo léo di chuyển trên em trai và đầu con trăn, không có động thái nào để nuốt trọn nó. 

Dabao, với tư cách là người liên quan, vừa trải qua trạng thái ấm áp, bây giờ anh đang đối mặt với một cảm giác lạnh lùng hoàn toàn khác. Cảm giác gặp được một ốc đảo giữa sa mạc tràn ngập tâm trí anh một lúc. 

Cảm giác mát lạnh dường như đang tràn ngập toàn bộ cơ thể, khoái cảm dần dần hiện lên. 

Tay anh vô tình vuốt tóc Mỹ Khả Thanh. Hóa ra không chỉ phụ nữ dễ xúc động mới gây ra cái gọi là bất lực. Đây cũng là điều tự nhiên khi đàn ông thích thú. 

Sau khi Mỹ Khả Thanh cảm thấy đầu lưỡi lạnh lẽo biến mất, cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô lại ngậm nước đá vào miệng. Trong lúc Dabao hơi co giật, cô làm đi làm lại ba lần cho đến khi Dabao thực sự hiểu được cõi băng sảng khoái đến mức nào. 

"Bảo Nhi, là cấp hai: Lạnh. Bây giờ đừng nói nữa, ta sẽ cho ngươi cảm nhận cấp thứ ba: Nóng!"

Mỹ Khả Thanh duỗi ngón tay ra, đặt lên đôi môi đang muốn nói của Dabao và nhẹ nhàng nói. 

Từ đầu đến cuối, Dabao không biết công dụng của mật ong, nhưng khi nhìn thấy động thái tiếp theo của Mỹ Khả Thanh, anh ấy dường như đã hiểu. 

Mỹ Khả Thanh đưa tay bưng mật ong đổ vào nước nóng lên. Nó đặc và nóng, mật ong tỏa ra mùi thơm độc đáo chinh phục các tế bào thần kinh của Dabao. 

Với một nụ cười kỳ lạ, Mỹ Khả Thanh đổ toàn bộ mật ong trực tiếp lên đầu con trăn của Dabao. 

"Ờ..."

Những ngón chân của Dabao cuộn chặt lại trong giây lát. Một cảm giác hoàn toàn trái ngược với sự mát mẻ vừa rồi, khiến anh muốn giải thoát. 

Mỹ Khả Thanh khẽ mỉm cười, chủ động duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve điểm G trên đầu trăn của Dabao. 

Lần này không có thao túng lên xuống, bởi vì trên Internet nói rằng chức năng của bước này là khiến nam giới cảm thấy khái niệm thoải mái được định nghĩa theo cách này. 

Để tìm được điểm G chính xác này, Mỹ Khả Thanh đã làm việc chăm chỉ, và vì điều này, Dabao không có cảm giác muốn xuất tinh, chỉ cảm thấy thoải mái, không có gì hơn. 

"Nhưng dì Thanh, dì thực sự có cách!"

Bàn tay Dabao nhẹ nhàng vuốt ve má Mỹ Khả Thanh, để tình yêu của anh tự do lan tỏa. 

"Bảo Nhi, đây đều là mật ong, không thể lãng phí. Bây giờ, để ta dẫn ngươi đi vào cảnh giới thứ tư: băng!"

Mỹ Khả Thanh chớp mắt và đùa giỡn nói rằng thật vui khi có thể nhìn thấy người yêu của mình, dưới tay mình, khen ngợi cô ấy một cách thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 609 chương

Mai Khắc Thanh cầm cốc nước đá trên bàn lên, nhấp một ngụm. Thay vì ngậm trong miệng chờ nguội, cũng không nhẹ nhàng liếm em trai, cô trực tiếp đưa đầu trăn vào miệng, ngâm nó bằng nước đá trong miệng. 

Trong khoảnh khắc đứa em trai đầy mật ong được ngậm trong miệng, một cảm giác ngọt ngào đột nhiên tràn vào đầu Mỹ Khả Thanh, một sự kích thích mạnh mẽ và kỳ lạ chiếm hết tế bào xúc giác của cô. 

Không chút do dự, không chút trì trệ, Mỹ Khả Thanh giống như một đứa trẻ, tận hưởng cái gọi là "Mật Long Bạc". Khác với khứu giác, vị giác và thị giác của Mỹ Khả Thanh, khoảnh khắc Dabao ôm em trai mình vào miệng nước lạnh của Mỹ Khả Thanh, anh ấy như thể đột nhiên rơi xuống vực thẳm băng giá vì sức nóng vừa rồi. 

Loại cảm giác hoàn toàn cực đoan đó là lần đầu tiên Dabao, người có nhiều kinh nghiệm, trải nghiệm nó. Trong chốc lát, anh đánh mất chính mình, thuần túy hưởng thụ, chỉ làm theo dục vọng của bản thân. 

Nước đá cùng với mật ong từ trong miệng Mai Khả Tình rơi xuống trên người Đại Bảo, nhẹ nhàng lưu lại trên chiếc khăn tắm dưới mông hắn. Làn da nó đi qua có cảm giác nóng hơn cả băng, đồng thời nó cũng dưỡng ẩm cho những cơ bắp đã bị hạn hán lâu ngày. 

Không biết qua bao lâu, Mai Khả Thanh lại ngẩng đầu lên nhìn Đại Bảo. Khóe miệng cô có những sợi tơ lụa treo lủng lẳng, trông dâm đãng như cô muốn. 

"Bảo Nhi, 'Mật Ngân Long' của ngươi thật thoải mái!"

Mỹ Khả Thanh chưa sẵn sàng để che giấu con quỷ bị đè nén trong lòng, và ham muốn bộc phát đã biến cô thành một con đĩ trong phút chốc. 

Trở thành một con điếm trên giường và một quý cô trên giường là mục tiêu mà Dabao hy vọng, và bây giờ Mỹ Khả Thanh không nghi ngờ gì đã đạt được điều đó! 

"Nhưng dì Thanh, đây là cấp bốn, hấp dẫn quá. Không biết năm cấp tiếp theo sẽ mang lại cho tôi cảm giác thích thú gì?"

Dabao nâng đầu Mỹ Khả Thanh lên, hôn nhẹ lên trán cô và mỉm cười nói. 

"Bảo nhi, ngươi có thể đợi được không? Bây giờ cấp độ thứ năm: nhiệt, sẽ khiến ngươi thực sự có cảm giác như được tái sinh sau khi chết."

Mỹ Khả Thanh không biết làm thế nào trong đầu, nhưng cô ấy có thể nhớ tên và các bước của cấp chín một cách hoàn hảo. 

Ai nói rằng kiến ​​thức lý thuyết chỉ là sự giả vờ? Ai nói không luyện tập thì không có quyền lên tiếng? Đôi khi, mọi thứ không thể tuyệt đối! 

"Nóng?"

Dabao chỉ lẩm bẩm từ "nóng" và ngừng nói. Anh lặng lẽ nhìn Mỹ Khả Thanh leo lên bàn và đưa tay bưng tách trà nóng lên. 

Trong miệng nhấp một ngụm trà nóng, Mỹ Khả Thanh lại đưa em trai của Dabao vào miệng. Công việc lúc này là dọn dẹp nó! 

Luôn luôn khó chịu khi có một sợi dây cứu sinh dính đầy mật ong béo ngậy, nhưng bây giờ Mỹ Khả Thanh muốn làm sạch nó hoàn toàn, từ đầu đến bóng, không có ngoại lệ. 

Cảm giác ấm áp xen lẫn mát lạnh khiến Dabao ngay lập tức chọn cách nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ oral sex một cửa hiếm có này. 

Khi Mei Keqing dọn dẹp xong em trai của Dabao, anh ta nhặt chiếc túi nhựa đựng đá viên trên bàn lên, lau đi lau lại dây cứu sinh của Dabao rồi nhẹ nhàng nói. 

"Bảo Nhi, đây là cấp thứ sáu: băng!"

Cảnh giới cấp chín không nhất thiết phải có chín từ khác nhau, nhưng nó mang ý nghĩa là một cảm giác mới khác với cấp chín, và băng bây giờ khác với băng ở cấp trên, chỉ vậy thôi. 

"Bảo Nhi, hiện tại chúng ta thử thử cấp thứ bảy: Nhiệt!"

Mỹ Khả Thanh đặt khối băng sang một bên, đứng dậy, lấy chiếc khăn từ chậu nước nóng ra, đặt lên bụng dưới của Dabao, kiểm tra sự chấp nhận của Dabao. Vì cuộc sống hạnh phúc của chính mình, Mỹ Khả Thanh vẫn rất thận trọng, vì sợ làm bỏng huyết mạch của Dabao. 

"Ừm... ồ..."

Dabao thoải mái rên rỉ, giống như một cô gái bị cưỡng hiếp, chỉ quan tâm đến ham muốn thể xác thuần khiết mà không quan tâm đến cảm giác bề ngoài do tinh thần mang lại. 

Khi nhiệt độ dần dần tuột khỏi tay cô, Mỹ Khả Thanh ném chiếc khăn sang một bên, nhìn Dabao và mỉm cười nói. 

"Bảo Nhi, ngươi phải tận hưởng cái mát lạnh cấp tám này và cảm nhận nó."

Dabao giờ đã hoàn toàn bị thuyết phục bởi sự ngạc nhiên mà Mỹ Khả Thanh đã mang đến cho anh. Anh chỉ gật đầu và không muốn nói nữa. 

Mỹ Khả Thanh nhẹ nhàng đổ dầu em bé trong đá viên trên bàn lên đầu trăn của Dabao, sau đó đưa tay ra, nhẹ nhàng lặp lại bước thứ ba, vuốt ve, dùng đôi bàn tay nhỏ bé trắng nõn và ấm áp chạm nhẹ vào điểm G trên đầu trăn của Dabao. 

Điều này đủ để chấn động thế giới, nhưng điều khiến Dabao càng phấn khích hơn nữa là đôi bàn tay nhỏ bé dính đầy dầu trẻ em của Mỹ Khả Thanh đã vô tình trượt về phía rốn gan của Dabao. 

Là khu vực nhạy cảm, từ Dabao lúc đầu chọn là: Sụp đổ! 

"A! Nhưng dì Thanh, ngươi đúng là yêu tinh nhỏ, ngươi có thể giết ta!"

Dabao mở mắt và nói với nụ cười trên môi. 

"Bảo Nhi, còn lại cấp chín sẽ là Văn. Bất quá, Văn này không phải Văn kia."

Mỹ Khả Thanh cuối cùng đã chiếm được tầng thứ chín của Cửu Thiên Băng Hỏa.

Anh đưa tay lau sạch dương vật của Dabao bằng khăn ấm. Với một nụ cười, anh cúi xuống và sử dụng tay và miệng cùng một lúc, thực hiện cái gọi là luân chuyển quan hệ tình dục bằng tay và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Với đôi môi ấm áp và chiếc lưỡi khéo léo, Dabao không thể kìm nén được ham muốn của mình trước sự tấn công của Mỹ Khả Thanh, nhỏ giọng nói: "Dì Keqing, tôi biết tầng thứ chín cuối cùng này đã xảy ra chuyện gì, lên đi!"

"Tiểu hỗn đản, ta nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng, còn có món cuối cùng ta mới chế ra! Chờ ta!"

Tuy nhiên, Mỹ Khả Thanh đã dùng hết sức lực bước ra ngoài. Dabao lo lắng đến mức nghe thấy tiếng giày cao gót cọ sát vào sàn thạch nhũ khi anh đến gần cửa hơn. Khi cánh cửa mở ra, một đôi chân thon dài đi tất lưới cá màu đen và đôi giày cao gót màu đen dài 15 cm duỗi ra. 

Mỹ Khả Thanh xinh đẹp đang cầm một thùng đá với một chai rượu vang đỏ trong đá. 

Hai cúc áo sơ mi lụa trắng trong bộ vest đen bó sát của cô bị mở ra, và có thể nhìn thấy nửa chiếc áo lót ren màu đen trong đường may của chiếc áo sơ mi lụa căng ra trước bộ ngực khủng của cô. 

Cặp mông đầy đặn và gợi cảm được che phủ bởi một chiếc váy siêu ngắn bó sát, còn phần dây diềm xếp nếp màu đen của chiếc tất lưới cá lộ ra ngoài, cực kỳ kích thích. 

Mỹ Khả Thanh bước tới với cặp mông béo ú đung đưa, bộ ngực to tròn và nhọn run rẩy lên xuống, vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp được bọc trong bộ vest đen, giẫm lên tấm thảm tím, vặn vẹo lắc lư, khêu gợi khiến người ta vô cùng cám dỗ. 

Cô đi một mạch đến tủ đá, đặt thùng rượu nhỏ màu đen lên bàn đá, sau đó dùng cái mở nút chai để khui rượu đỏ. 

Chiếc váy bó sát không che được phần thân dưới của cô, chỉ ngang tầm mắt với Dabao đang ngồi trên chiếc giường cẩm thạch trắng, như thể cô cố tình để anh nhìn thấy quần lót của mình. 

Chai rượu đỏ có vẻ hơi chật, cô cố tình vặn vẹo người một cách khoa trương như một con rắn nước. Trong khi dùng sức, cô phát ra một tiếng rên nhẹ nghe như đang làm tình. 

Dưới sự vặn xoắn liên tục của cô, chiếc váy bó sát của cô để lộ nhiều phần mông hơn. Đối diện với anh là chiếc quần lót nhung màu đen của cô, nó đã dần bắt đầu ướt và lớp vải trở nên gần như trong suốt. 

Anh nhìn thấy đường viền cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô lồi ra rõ ràng, cuống hoa như nụ ngọc ở khe hở trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của bộ quần áo bó sát, để lộ ra một đám cỏ đen. 

Nhìn thấy một sự khiêu khích rõ ràng như vậy, Dabao đưa tay vuốt ve đôi chân xoắn xuýt xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá màu đen của Mỹ Khả Thanh. 

Đôi chân to mang tất đen trông thật mịn màng và thanh tú, cảm giác mát lạnh và mịn màng của lòng bàn tay đặt lên chiếc tất đã khơi dậy ham muốn sâu trong cơ thể anh. 

Tay trái của Dabao từ từ di chuyển lên trên dọc theo bên ngoài đùi của Mỹ Khả Thanh, dọc theo thắt lưng và bắt đầu dạo quanh cặp mông gợi cảm của cô. 

Tay phải của hắn cũng không rảnh rỗi, bắt đầu tiến sâu hơn vào bên trong đùi Mai Khả Thanh. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi thật phiền phức!"

Mỹ Khả Thanh nói một cách quyến rũ, nhẹ nhàng di chuyển chân phải và mở rộng đùi để tạo điều kiện cho đôi tay háo hức của anh khám phá. 

Tay phải của Dabao nhẹ nhàng trượt về phía quần lót của Mỹ Khả Thanh, ngón giữa móc mở mép ren và kéo nó vào trong. Dưới các xúc tu của anh ta có cỏ mềm. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở vốn đã ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Anh mở hai cánh hoa trên môi mật ong của cô rồi đưa ngón tay vào bên trong. Bên trong đã ẩm ướt, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. 

Dường như cô không thể chịu được những chuyển động nhỏ của ngón tay anh bên dưới, hông cô bắt đầu lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia. Cái lỗ xinh đẹp của cô đã trở nên rất bôi trơn, và các ngón tay ra vào mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào. 

Con trăn khổng lồ không khỏi phồng lên, áp sát vào áo choàng tắm. 

Như để đáp lại anh, khi tay anh chạm vào âm hộ của Mỹ Khả Thanh, cơ thể Mỹ Khả Thanh lập tức run lên dữ dội. Không thể kiềm chế được sự thôi thúc của cơ thể, cô không khỏi kêu lên "ah". Dùng một bàn tay mạnh mẽ, cô kéo nắp chai rượu vang đỏ ra. 

"Bảo nhi, ngươi có muốn nếm thử loại rượu vang đỏ nổi tiếng nhất của dì, Ngân Long không?"

Dabao chưa kịp trả lời, Mỹ Khả Thanh đã nhấp một ngụm rượu vang đỏ, lùi lại một bước, đứng trước mặt anh, vòng tay qua vai và cổ anh, đi giày cao gót màu đen và tất lưới cá, cô hoàn toàn ngồi lên người anh, ngậm rượu đỏ trong miệng, từ từ tiến vào miệng anh. 

Rượu vang đỏ cùng với miệng cô đi vào cổ họng anh, sau đó cô đưa chiếc lưỡi bôi trơn của mình vào miệng anh và khuấy động nó từ từ. 

Dabao một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mỹ Khả Thanh và tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Con trăn dày đặc, sưng tím, nóng bỏng cuối cùng cũng xuyên qua gấu áo và đứng lên cao. 

Mang giày cao gót màu đen và tất lưới cá, chiếc quần lót hẹp ướt đẫm của Mỹ Khả Thanh bị dính chặt vào cánh hoa của đôi môi mật ong, hai cánh hoa môi mật ong đầy đặn đã ma sát thoát ra khỏi mép quần lót. 

Con trăn khổng lồ của anh chìm vào hai cánh hoa trơn trượt trên đôi môi mật ong của cô. Cô lắc hông, lắc qua lắc lại. Con trăn khổng lồ của anh bị hai miếng thịt của cô cọ xát ướt át và trơn trượt. Nước suối và nước mật chảy tới ướt đẫm toàn bộ đùi anh. Con trăn khổng lồ được ngâm trong nước tình yêu màu trắng ấm áp lần lượt phun ra.

"Ồ, tôi có thể cảm nhận được, nó lớn quá!"

Mỹ Khả Thanh cuối cùng cũng rót hết rượu đỏ vào miệng và rên rỉ. 

Cô chống đỡ cơ thể, nửa quỳ dưới chân Dabao, đưa tay lấy rượu vang đỏ trên bàn đá phía sau. 

Trong khi cô đang với lấy rượu vang đỏ, Dabao mở phía trước đồng phục của cô, cởi khuy áo sơ mi bó sát của cô và ngậm núm vú xinh đẹp của cô như những quả nho chín bằng miệng qua chiếc áo lót mỏng. 

Sau đó, anh ôm eo cô, nhẹ nhàng quấn và mút cô, hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của cô. 

Sau khi uống rượu đỏ, đôi chân bụ bẫm đang quỳ trước mặt anh từ từ trượt xuống. 

Dabao nhẹ nhàng buông eo Mỹ Khả Thanh ra, cô chậm rãi cầm lấy rượu vang đỏ, quỳ trên sàn thạch nhũ trước mặt anh, mặt hướng về con trăn lộ gân xanh của anh. 

Đôi mắt ẩm ướt của cô đang nhìn thẳng vào háng anh, cô chậm rãi lè lưỡi liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình. 

Mỹ Khả Thanh dùng ngón tay đùa giỡn với con trăn khổng lồ của anh, hai tay ôm lấy đùi anh, lè lưỡi trượt từ dưới bìu lên trên đầu con trăn. Sau đó cô mở miệng và ngậm con trăn của anh vào miệng. Con trăn di chuyển nhanh chóng trong miệng cô. Má cô cứ biến dạng, qua lại, phục vụ anh bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 610 Dì Ke Khánh (3)

Quan hệ bằng miệng như vậy sau ba phút, đôi môi đỏ tươi của Mỹ Khả Thanh rời khỏi con trăn, một dòng chất lỏng dài trong suốt được rút ra. 

Cô lấy hai chiếc ly trong suốt từ tủ đá, rót rượu vang đỏ và đá vào một chiếc cốc trong suốt, sau đó rót nước nóng từ ấm trà trên tủ đá vào một chiếc cốc trong suốt khác. 

Hai chiếc cốc, một chiếc màu đỏ tươi và một chiếc trong suốt, rất đẹp dưới ánh đèn đỏ tím. 

Sau đó, Mỹ Khả Thanh liếc nhìn Dabao một cách đầy dục vọng, nhấp một ngụm rượu vang đỏ lạnh, ngậm trong miệng và nuốt chửng con trăn của anh ta lần nữa. 

Chiếc lưỡi chứa đầy rượu vang đỏ lạnh lẽo của cô không ngừng trượt lên xuống con trăn khổng lồ của anh. 

"Ồ... ồ... à..."

Dabao không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra nắm lấy tóc Mỹ Khả Thanh và từ từ nhấc nó lên. 

Mỹ Khả Thanh say mê ngậm con trăn khổng lồ của mình trong miệng, trong miệng phát ra một tiếng rên nhẹ, cô mút nhanh hơn. 

Cái chạm lạnh lẽo kích thích con trăn của anh. Anh ta chạm vào đầu Mỹ Khả Thanh bằng cả hai tay và dần dần dùng lực để khiến con trăn của mình đi sâu vào cổ họng cô. 

"Ừ...cảm giác thật thoải mái..."

Mỹ Khả Thanh lại nhổ con trăn ra, uống một ngụm nước nóng rồi nuốt con trăn lần nữa. 

Dòng nước ấm quấn quanh con trăn khiến anh rên rỉ thoải mái. 

Anh nắm lấy mái tóc vàng nhuộm gợn sóng của cô và dùng ngón tay vuốt ve tai cô. 

Cô càng hưng phấn, toàn bộ đầu qua lại nhanh chóng, lưỡi cọ xát qua lại với con trăn của anh, hai tay không ngừng vuốt ve mông anh. 

Sau khi luân phiên như vậy vài lần, Mỹ Khả Thanh tăng tốc chuyển động qua lại của đầu, con mãng xà khổng lồ của hắn trong nháy mắt đã đạt đến rìa vụ nổ. 

Dabao đứng dậy, nắm lấy đầu Mỹ Khả Thanh và đẩy phần thân dưới của anh ta một cách thô bạo về phía trước... "Phù!" Với một âm thanh, tinh chất dung nham rực lửa lại bắn vào miệng Mỹ Khả Thanh. 

Mỹ Khả Thanh nói "Ồ!" và bắt đầu mút bằng tất cả sức lực của mình. 

Miệng Mỹ Khả Thanh rời khỏi con trăn của anh khi anh thao túng cô ngày càng chậm rãi, để lại một chút tinh chất nham thạch ở khóe miệng cô. 

Mỹ Khả Thanh từ từ mở miệng ... Ôi Chúa ơi! 

Nó chứa đầy tinh chất magma dày đặc của anh ta. 

Lưỡi của Mỹ Khả Thanh sau đó thè ra, khuấy động tinh dịch đậm đặc như đang pha cà phê. 

Chiếc lưỡi đỏ rực và tinh chất magma trắng dày đặc tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. Đôi mắt dâm đãng của Mỹ Khả Thanh nhìn thẳng vào tôi. Lưỡi của Mỹ Khả Thanh dính rất nhiều tinh chất magma và bôi lên môi trên, môi dưới và xung quanh môi. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô, Dabao phát điên. Con trăn khổng lồ lại đứng dậy. Tôi ôm cô ấy rồi quay người đè cô ấy xuống chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Cô móc chân vào chiếc tất và giày cao gót quanh eo anh, cầm con trăn của anh trong tay, dùng ngón tay mở chiếc quần lót rồi kéo vào miệng lỗ mật xuất thần. 

Dabao thọc sâu con trăn khổng lồ vào trong da thịt vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô, cảm thấy âm đạo xinh đẹp của cô bắt đầu co giật nhanh chóng, bắt đầu đẩy mạnh... Váy đồng phục của Mỹ Khả Thanh đã được vén lên đến thắt lưng, và âm đạo xinh đẹp săn chắc quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của anh, anh lắc hông cô qua lại, trái phải. 

Dabao không ngừng đâm vào ra vào âm hộ mềm mại và săn chắc của cô, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A... Baoer... sướng quá... Em muốn anh... đụ em... đụ em..."

Lúc này, Dabao từ kinh nghiệm cưỡng hiếp nhiều mỹ nhân nhiều năm của mình biết rằng Mỹ Khả Thanh có thể để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Thế là anh ra khỏi giường, nắm lấy chân cô và kéo cô đến bên chiếc giường cẩm thạch trắng. Anh lấy một chiếc gối và đặt nó dưới mông cô. Sau đó anh dang rộng hai chân cô và nhấc chúng lên vai mình. Âm đạo đầy lông và quyến rũ của Mỹ Khả Thanh càng trở nên nhô ra và quyến rũ hơn. 

Anh đứng bên giường ôm con trăn lớn, áp đầu con trăn vào cánh môi mật ong của cô, nhẹ nhàng xoa mật ong nước suối ẩm ướt lên vùng da thịt tươi non mềm mại quanh âm đạo của cô.

Cảm giác khoái cảm do đầu con trăn lớn ma sát nóng bỏng nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Mỹ Khả Thanh vô cùng ngứa ngáy và đầy yêu thương. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và kêu lên: "Ồ... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Sóng nước suối và mật chảy ra khỏi âm hộ như một con đập.

Dabao bị kích thích bởi phong thái khiêu gợi và dâm dục, những tiếng rên rỉ quyến rũ cũng như cơ thể trắng trẻo và trần trụi quyến rũ của cô. Máu của anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn, và con trăn khổng lồ sưng lên đến mức gần như phát nổ, vì vậy anh ta dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Toàn bộ con trăn khổng lồ được nhét vào lỗ thịt ẩm ướt của Mỹ Khả Thanh dọc theo nước suối mật ong. Những cánh hoa trên môi âm hộ của Mỹ Khả Thanh thật thanh tú và mọng nước, thành thịt căng cứng và ấm áp, chúng sẽ tự động co lại, giống như cái miệng anh đào gợi cảm của cô ấy.

"A ha..."

Cô ấy nhíu đôi lông mày xinh đẹp của mình và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai cánh môi mật ong quấn chặt lấy con trăn to lớn của hắn. Những bức tường thịt màu hồng hút đầu con trăn của anh và vặn trục. Điều này khiến Dabao vô cùng thoải mái.

"Ờ... ồ... à..."

Mỹ Khả Thanh không khỏi khóc một cách dâm đãng. Cảm giác con trăn lớn lấp đầy âm đạo của cô thật đầy đặn, thật sưng tấy và đầy đặn. Cô vẫn nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và đôi môi hơi hé ra, trông có vẻ say mê.

Dabao nhẹ nhàng đâm vào Mỹ Khả Thanh đang quyến rũ với sự dịu dàng và dịu dàng. Hai cánh hoa mật ong trong lỗ của cô mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh ta ôm đầu con trăn lớn và mút và mút. Niềm vui được bú lan tỏa khắp cơ thể anh. Dabao vui mừng đến mức nghĩ: Mỹ Khả Thanh thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên khác!

Trong khi thầm ngưỡng mộ, Dabao tăng tốc độ đâm và đập vào lõi bông hoa. Mỹ Khả Thanh tê dại toàn thân vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô càng nhô ra, phục vụ cho những cú đâm bạo lực của con trăn lớn Dabao. Vào và ra; Cái miệng thanh tú và ẩm ướt của cô rên rỉ nhanh chóng vì thoải mái, cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi, giọng nói đầy dục vọng và quyến rũ đang hét lên: "Chao ôi... ôi... ừm... ừm..."

Tôi tự hỏi liệu bạn có để ý không: người phụ nữ càng đẹp thì khi yêu càng khát khao và ham muốn. Tiếng thủ thỉ đầy dục vọng của Mỹ Khả Thanh và vẻ mặt dâm đãng của cô ấy đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy trong cơ thể Dabao. Ham muốn của anh trở nên mạnh mẽ hơn, và con trăn ngày càng sưng tấy và mạnh mẽ hơn. Anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa, trắng trẻo và mịn màng của Mỹ Khả Thanh. , không còn quan tâm đến dịu dàng ân cần nữa, đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc, đầu con mãng xà lớn đập vào lõi bông hoa như những hạt mưa, khiến Mai Khả Tình khóc nức nở; Mỗi khi con mãng xà lớn ra vào, những cánh hoa mềm mại đỏ tươi của nó cũng theo cú đẩy của mãng xà mà xoay ra thụt vào, nước suối và mật ong chảy xuống mông tuyết, nhuộm cả một tấm ga trải giường lớn. 

Trong khi Dabao rút ra và nhét thật mạnh, anh ta xoay hông để con trăn lớn đang mài lõi hoa trong lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ của Mỹ Khả Thanh bị đầu con trăn lớn xoay và cọ xát khiến cô cảm thấy tê và ngứa.

Những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến âm hộ ướt át của cô co giật và co thắt, cô mút thật chặt đầu con trăn khiến Dabao vô cùng hạnh phúc.

Lúc này, Dabao đột nhiên đặt đôi chân hồng hào của Mỹ Khả Thanh xuống, hai cơ quan sinh dục gần gũi với nhau. Anh bế cô đến giữa giường rồi đặt lên cơ thể mỏng manh của cô. Sau đó anh ta đâm mạnh và dữ dội. Dabao ôm chặt Mỹ Khả Thanh. Ngực anh áp vào bộ ngực ngọc cao cao như măng của cô, nhưng mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi. 

Trong khi anh ta đang hung hăng thọc con trăn lớn vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của Mỹ Khả Thanh, anh ta đã dùng những thăng trầm lớn đánh vào lõi bông hoa, khiến cơ thể cô run lên dữ dội. Đôi mắt cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. Tay chân anh ta quấn chặt quanh eo Dabao như một con bạch tuộc có tám móng, dùng lực ấn vào mông anh ta. 

Niềm vui mãnh liệt đến mức chưa từng thấy trước đây khiến Mỹ Khả Thanh hoàn toàn quên mất. Cô ấy thậm chí còn quên cổ vũ cho Dabao. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, dòng chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rỉ ra từ âm hộ mềm mại nhưng vẫn tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, Mỹ Khả Thanh đã hoàn toàn khai mở bản thân và đối mặt với lực đẩy dường như đâm sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của con trăn khổng lồ và những chuyển động lên xuống của phần thân dưới của nó. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để anh có thể vững vàng di chuyển xuống và dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể để ra đòn mạnh cho cô gái hết lần này đến lần khác, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sự tấn công mạnh mẽ, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt, không cẩn thận sẽ không thể kiểm soát được. Nếu không có một cao thủ tài giỏi và dễ điều khiển như Dabao, những người khác có lẽ sẽ chỉ khiến cô gái cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy như một nàng tiên, phải không?

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, Mỹ Khả Thanh dần dần nếm được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và lỗ xinh đẹp, cô dần dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Vài đòn nặng nề này giáng vào trái tim Mỹ Khả Thanh hơn bao giờ hết. Tất cả đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Mỹ Khả Thanh lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô đã phóng ra, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát.

Nhưng Đại Bảo Khả vẫn chưa hài lòng. Anh ta di chuyển lên xuống ngày càng nhanh hơn, phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Thịt mềm trong lỗ của Mỹ Khả Thanh không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ đó khiến Mỹ Khả Thanh hoàn toàn mất kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, cô chỉ biết phục tùng anh và tận hưởng khoái cảm vô cùng vui sướng và nhục dục do người đàn ông này mang lại mà không biết anh đang ở đâu trên thế giới.

Hành động này đã đâm sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn của cô lại hoàn toàn tan vỡ bởi niềm vui còn lớn hơn ở lần tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, cô ấy sẽ say và khó có thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần.

Khi bắt đầu bị oanh tạc, Mỹ Khả Thanh vẫn còn hơi sợ hãi. Mặc dù có võ công mạnh mẽ và đã trải qua nhiều trận chiến nhưng cô vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp được tạc từ băng. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu đưa vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cú chạy nước rút dữ dội và dữ dội như ngựa phi nước đại như vậy?

Đặc biệt là con trăn khổng lồ của Dabao dày và dài như vậy, làm sao có thể so sánh được với con trăn của bạn trai cũ của cô? Ngay cả khi giao hợp bình thường, nó cũng có thể dễ dàng chiếm lấy trái tim yêu thương vô cùng tinh tế của cô ấy. Bây giờ, dưới một đòn tấn công bạo lực như vậy, chẳng phải trái tim tình yêu của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Dabao phá vỡ thành từng mảnh sao? 

Nhưng không biết Mỹ Khả Thanh có phải bẩm sinh đã có tài năng đặc biệt và cơ thể đặc biệt không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Mỹ Khả Thanh quên hết mọi thứ, mọi thứ đều bị ném từ trên trời xuống. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Dabao chinh phục, cô chỉ có thể cảm nhận được sự tàn sát nhẹ nhàng của anh ta. Cô bị tàn sát cho đến khi linh hồn bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Cô ấy đã hoàn toàn dâng cơ thể của mình cho Dabao để anh ấy vui. 

Cô vui mừng đến mức hai mắt bị mù, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể há miệng không nói nên lời, toàn tâm toàn ý cảm nhận khoái cảm mãnh liệt không thể chịu đựng được từ cái lỗ của mình phát ra, cuốn qua cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

Mỹ Khả Thanh cảm thấy con trăn khổng lồ của Dabao giống như một cây gậy nóng đỏ cắm sâu vào lõi bông hoa. Cảm giác thỏa mãn là điều cô chưa từng trải qua trong đời. Ngay cả những gì bạn trai trước tặng cho cô cũng tốt hơn gấp trăm lần. 

Cô quên mất sự xấu hổ của mình, buông bỏ sự kiềm chế và ậm ừ dâm đãng: “Ồ... sâu quá... nặng quá... Được rồi... ừm... tha cho tôi... ugh... ừm... tôi sẽ vứt nó đi... ugh..."

Khi Dabao nhìn thấy Mỹ Khả Thanh tỉnh táo, anh ta không chống lại hành vi ngoại tình của mình. Thay vào đó, anh ấy hợp tác với lực đẩy của mình theo nhiều cách. Vì vậy, anh ta tấn công mạnh mẽ bằng tất cả sức mạnh của mình. Con trăn lớn liên tục đánh vào lõi bông hoa, lần nào cũng chạm đáy và mỗi cú đâm thẳng vào bụng mẹ. Sâu bên trong, tay chân của Mỹ Khả Thanh càng bị quấn chặt hơn, cặp mông trắng như tuyết của cô liều mạng đẩy lên để hợp tác với những cú đâm dữ dội của Dabao. Nàng thoải mái đến nỗi đôi mắt trong veo như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, nước suối và mật ong chảy ra dữ dội.

"Ồ... Tôi sắp chết rồi... Haiz... Tôi sắp mất nó rồi... Haiz..."

Mỹ Khả Thanh đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và thở hổn hển, làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể. Thành âm đạo của cô đang co lại, co thắt và hút lấy đầu con trăn lớn. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, đổ xuống đầu con trăn lớn. Dabao cực kỳ thoải mái với lượng nhiệt ngây ngất lớn. Ngay sau đó, lưng tê cứng, mông bị ấn mạnh trong 20 đến 30 giây. Một dòng tinh dịch đặc quánh bay ra như đạn từ súng máy, bắn thẳng vào sâu trong bụng Mỹ Khả Thanh. Bị đốt cháy bởi làn sóng tinh chất magma nóng bỏng, Mỹ Khả Thanh hét lên với giọng quên lãng: "Chao ôi... chao ôi... tôi sắp chết..."

Sau khi đạt cực khoái, Mỹ Khả Thanh yếu như tơ. Dabao nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô. Trên phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô có một hình xăm hoa mận ửng đỏ. Từ bộ ngực ngọc vẫn săn chắc, bụng dưới và cặp mông trắng như tuyết, anh dùng lưỡi liếm cô. Lau khô mồ hôi thơm trên làn da lạnh giá của Mỹ Khả Thanh, sau đó hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, ngậm nước ngọc thơm vào miệng, dùng hai tay chạm vào mái tóc đen ngắn và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Dì Keqing, dì... thoải mái không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 611 chương Tuyết phi mộng xuân (1)

"Thật thoải mái!"

Mỹ Khả Thanh há hốc mồm với đôi mắt quyến rũ, "Xem ra ta cũng là thành viên của Bách Hoa Quang Phổ, Bảo Nhi, ngươi là người duy nhất có Thập Thần Khí tái xuất hiện trên thế giới!"

"Nhưng thưa ngài, làm thế nào tôi có thể có được mười vũ khí ma thuật hàng đầu?" 

Đại Bảo hỏi.

"Đây là bí mật đã thất lạc từ lâu. Theo nghiên cứu của chúng tôi, cậu vẫn phải tìm được câu trả lời từ mẹ mình."

Mỹ Khả Thanh thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Ý anh là mẹ tôi biết bí mật này nhưng không nói cho tôi biết? Mẹ tôi sao có thể giấu tôi được?"

Dabao không thể tin được rằng anh luôn lo lắng cho những người chị, mẹ đỡ đầu và dì xinh đẹp này, nhưng kể từ khi anh hợp nhất với bức tượng đá cẩm thạch trắng để cứu mẹ mình Viên Tuyết Phi, từ tận đáy lòng anh biết rằng nếu trên đời này chỉ có một người đáng tin cậy thì đó chính là mẹ anh Viên Tuyết Phi. 

“Không phải mẹ ngươi giấu ngươi, mà là mẹ ngươi chính mình không biết, mà bí mật nhất định phải tìm được ở bà hoặc cả hai ngươi.”

Giống như một phù thủy, Mỹ Khả Thanh nháy mắt với Dabao với một nụ cười nhếch mép và hất tóc về phía phòng của Viên Tuyết Phi. 

Dabao không khỏi nhìn về hướng phòng của mẹ mình Viên Tuyết Phi, cắn môi và nghĩ rằng có thể mình sẽ thảo luận bí quyết tìm ra mười vũ khí ma thuật hàng đầu với mẹ mình. 

Ở bên đó, đợi đến lúc mệt mỏi ngủ thiếp đi, Viên Tuyết Phi nhớ lại cảnh tượng được cơ thể Bao'er hồi sinh đêm qua. Cô khá chắc chắn rằng con trăn của con trai cô rất lớn. Nhưng mà một lần nữa, chồng cô Hiên Viên Quân cũng rất lớn. Có thể Bao'er thừa hưởng nó từ cha mình, nhưng anh ấy chỉ giỏi hơn những người khác. 

Viên Tuyết Phi trong lòng cảm thấy có lỗi. Cô ghét việc mình cứ nghĩ về con trăn khổng lồ của con trai mình, nhưng cô không thể kiềm chế bản thân không nghĩ về nó. 

Khó khăn tột cùng, sự mệt mỏi cuối cùng đã đánh bại những suy nghĩ vẩn vơ của cô. Cô cảm thấy mình dần dần trở nên bối rối, bối rối, bối rối, bối rối, bối rối, bối rối...

Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô bắt đầu mơ. Trong giấc mơ, cô đang nằm trong rừng bên cạnh hồ Yandu và ngủ. Không lâu sau, cô tỉnh dậy vì khô miệng và ra sông uống nước cho đỡ khát. 

Đột nhiên, cô nghe thấy thứ gì đó đang bắn tung tóe trong nước. Cô đứng dậy và thấy mình trần truồng nhưng vẫn nhìn quanh để tìm xem trong nước có gì. 

Cô rẽ mái tóc đen dài phía trước che ngực, để che đi thân hình trần trụi, cô bước xuống sông rồi từ từ di chuyển về phía nơi phát ra tiếng nước chảy ào ạt. 

Cuối cùng, anh nhón chân ra sau một bụi cây và nhẹ nhàng đẩy những cành cây sang một bên. 

Nhìn ra ngoài là một bãi cạn rộng. Một cậu bé trần truồng đứng giữa bãi cạn, quay lưng về phía cô. Nhìn từ phía sau, cậu bé to lớn này có cơ bắp rất săn chắc và cặp mông săn chắc. Vì quay lưng về phía cô nên Viên Tuyết Phi không cách nào biết được mình đang làm gì và tại sao lại gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Nhưng có vẻ như anh ta đang chiến đấu với thứ gì đó trước mặt. 

Lúc này, Viên Tuyết Phi cuối cùng cũng nhận ra cậu bé lớn chính là đứa con cưng Hiên Viên Đại Bảo của cô. 

Khi cô nhìn anh với vẻ tò mò xấu xa, Bao'er từ từ quay lại đối mặt với cô, và Viên Tuyết Phi nhận ra rằng anh không phải đang chiến đấu với bất cứ thứ gì. 

Bao'er đang thủ dâm, nhưng con trăn khổng lồ của anh ta quá dày, thậm chí còn có bàn tay của Bao'er quấn quanh nó. Điều khiến cô càng nghi ngờ và kinh ngạc là khi cô nhìn chằm chằm vào con trai mình và chơi với con trăn khổng lồ đáng sợ của mình, cô phát hiện ra rằng nó dài đến mức đầu con rồng nhỏ màu tím dày đặc thậm chí có thể đưa vào miệng con trai cô! 

Nhìn chằm chằm vào con trai đang chơi đùa với con trăn khổng lồ dài và dày của mình, Viên Tuyết Phi nhìn thấy Bao'er nghiêng người về phía trước, ngậm đầu rồng to lớn vào miệng và mút. 

Nhìn Baoer thủ dâm và hút vòi, cô đột nhiên cảm thấy cái lỗ đầy đặn của mình như bốc cháy, rất khó chịu. 

Nhìn thấy con trai mình dùng miệng chậm rãi mút con trăn giống như thân cây, niềm đam mê phi lý khơi dậy từ cái lỗ và lối đi đầy đặn không ngừng tăng cường và mãnh liệt, biến thành dục vọng tà ác, mãnh liệt nhấn chìm toàn bộ cơ thể. 

Khi ham muốn nóng bỏng này chạm vào ngực, nó sẽ kích thích núm vú trở nên cứng và sưng lên với ánh sáng dâm đãng. 

Cuối cùng, cậu con trai nuốt trọn con trăn khổng lồ của mình vào miệng. Những quả bóng rũ xuống và lắc lư dường như lơ lửng trong miệng anh ta, cơ thể anh ta dường như cong gấp đôi, trông giống như một con quái vật tàn bạo và độc ác. 

Thấy vậy, cô vô thức núp sau bụi cây nhưng phát hiện con trai mình đang di chuyển tới và nhìn chằm chằm vào cô sau bụi cây. Khi con trai trừng mắt nhìn cô, Viên Tuyết Phi cảm thấy toàn bộ bụi cây biến mất ngay lập tức, để lại cô trần trụi đứng trước mặt con trai mình. 

Khi ông cố gắng che thân trần truồng của mình, ông nhìn thấy con trai mình ngẩng đầu lên và để con trăn khổng lồ trông hung ác từ từ trượt ra khỏi miệng. 

Cuối cùng, trong miệng anh chỉ còn lại chiếc vòi dày hình cầu màu đỏ tím, sau đó anh lại bắt đầu thủ dâm. 

Sau đó, trong khi đang chơi đùa một cách thô bạo với một thứ trông giống như một con quái vật độc ác, anh ta lội qua hồ bơi và đi về phía nó. Đột nhiên, Viên Tuyết Phi thấy mình nằm đó với con trai đứng giữa hai chân mở rộng của cô. 

Cô nín thở chờ đợi, nhìn chằm chằm vào đứa con trai cao chót vót của mình và vuốt ve con trăn dày của nó. 

Cuối cùng, Bao'er nhổ con trăn ra hoàn toàn và uốn cong nó về phía cô. Viên Tuyết Phi chỉ có thể kinh hãi đứng nhìn, sau đó cô nhìn thấy con trăn của con trai mình bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng kem đặc quánh. 

Có cảm giác như sữa nóng khi xịt lên người sẽ gây phồng rộp dù không làm bỏng da. 

Nước dịch đặc sệt và nhớp nháp liên tục phun ra từ con trăn của anh, nhanh chóng bao phủ lấy cô. Khi nó ngừng phun, Viên Tuyết Phi phát hiện mình đã bị nhấn chìm bởi tinh dịch đặc và nóng của con trai mình. 

Khi cô sắp chết đuối, Viên Tuyết Phi tỉnh dậy với sự vùng vẫy dữ dội. Cô nằm choáng váng trong túi ngủ. Phải mất vài phút cô mới tỉnh lại và nhận ra rằng mình đang mơ!

Tuy nhiên, vì nó quá sống động, chân thực và rõ ràng nên cô khó có thể bình tĩnh được. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng như lửa đốt vì quá phấn khích, trán ướt đẫm mồ hôi.

Cô đang nằm đó hơi khó thở và đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển chậm rãi trên túi ngủ của mình. Cô rất sợ hãi, thầm nghĩ: “Có rắn chạy vào lều à?”

Anh ta nín thở, nằm cứng đơ ở đó, không dám cử động vì sợ chọc tức con rắn, con nhện hay thứ gì khác. 

Cô vô cùng hy vọng thứ này có thể nhanh chóng được loại bỏ để cơn ác mộng có thể kết thúc. Nhưng thứ này tựa hồ không hề có ý định dừng lại, tiếp tục lang thang trên túi ngủ. 

Cái quái gì thế này? 

Di chuyển xung quanh, nó thực sự di chuyển đến ngực cô, rồi di chuyển về phía trên túi ngủ. 

Càng di chuyển càng cao, tim Viên Tuyết Phi càng đập càng nhanh.

Sau đó nó tuột khỏi túi ngủ và trượt xuống vai. Đó là một bàn tay! Hóa ra là một bàn tay! Bàn tay lén lút đi vào túi ngủ của cô. 

"Ồ..."

Viên Tuyết Phi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Điều này chắc chắn là do chồng cô là Hiên Viên Quân đã quan hệ tình dục và muốn vui vẻ trở lại với cô. 

Sau đó cô nhận thấy bàn tay này đang chậm rãi và bí mật di chuyển từ vai đến ngực cô. Dựa vào kinh nghiệm và cảm nhận trong quá khứ, Viên Tuyết Phi nhận ra rằng đây không phải là bàn tay của chồng cô Hiên Viên Quân. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô gần như bối rối! 

Khi nó liên tục vuốt ve ngực cô, Viên Tuyết Phi cuối cùng cũng nhận ra đó là Bao'er. Đây là tay của Bảo Nhi!

"Anh ấy muốn làm gì?"

Viên Tuyết Phi nghĩ thầm: "Chẳng lẽ trong lúc ngủ anh ấy đã vô tình chạm vào cơ thể mình sao?"

Bây giờ Viên Tuyết Phi thật sự không biết phải làm sao? Cô chỉ biết mình nên ngăn anh ta lại ngay lập tức, nhưng cô không muốn dọa Bảo Nhi hay thậm chí gây ra náo động không đáng có. 

Viên Tuyết Phi cố gắng suy nghĩ về nhiều tình huống khác nhau. Nếu anh ta hành động một cách vô ý thức trong giấc ngủ thì có vấn đề gì? 

Nhưng nếu anh ấy tỉnh táo thì sao? 

Vậy thì... không, không, không... Viên Tuyết Phi chắc chắn rằng mình sẽ không bao giờ làm điều đó nếu tỉnh táo. 

Nghĩ đến đây, Viên Tuyết Phi lặng lẽ nằm đó, để hai tay con trai vuốt ve cơ thể mình, trong lòng suy nghĩ làm sao nắm bắt thời cơ quan trọng để xoay chuyển tình thế. 

Nhưng cô cũng nhận thấy tay Bảo Nhi đang lặng lẽ trượt xuống ngày càng sâu. Nó dường như có một mục đích đặc biệt chứ không phải lang thang khắp nơi không mục đích. 

Điều khiến Viên Tuyết Phi sợ hãi nhất là khi tay Bao'er di chuyển trên ngực cô và chạm vào núm vú mềm mại và quyến rũ, cô cảm thấy những làn sóng ham muốn khắp cơ thể. 

Làm sao dục vọng có thể tự động bị khơi dậy chỉ vì sự đụng chạm của con trai? 

Cô càng bối rối hơn và cảm thấy một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Bà vui mừng đến mức mong muốn con trai nhét ngay con trăn dày đặc vào cái lỗ nóng bỏng và béo ngậy của mình. 

Mặc dù cô biết những suy nghĩ này là dâm đãng, tục tĩu và vô đạo đức, nhưng cô không thể ngăn mình nghĩ về chúng. 

Thật đáng kinh ngạc, cô ấy thực sự đã cho phép Bao'er nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp núm vú của mình cho đến khi chúng nảy lên, cứng lại và trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Cuối cùng, Viên Tuyết Phi phát hiện ra rằng những ngón tay của anh rời khỏi núm vú run rẩy và săn chắc của cô, cố gắng di chuyển sâu hơn xuống cơ thể cô. 

Cảm ơn Chúa! Tay anh bị khóa kéo của túi ngủ chặn lại khiến anh không thể tiến về phía trước. 

Ngay lúc hắn đang thầm vui mừng vì sắp được cứu, hắn phát hiện tay mình đã trở lại vị trí ban đầu, nghịch nghịch núm vú hưng phấn của mình, sau đó thò tay ra sau túi ngủ. 

Vì ước muốn của đất nước, cô xấu hổ khi nghe thấy Bao'er lén lút nhẹ nhàng mở túi ngủ, phát ra âm thanh "cạch, cạch" nhẹ nhàng trong đêm tĩnh lặng! 

Cô vốn tưởng rằng anh sẽ ngăn cản, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ anh lại càng táo bạo hơn! 

Mặc dù tôi hy vọng anh ấy sẽ không tiếp tục nhưng tôi vẫn cố tình phớt lờ những hành động tiếp theo của anh ấy. 

Trong khi chờ đợi hành động tiếp theo của Bao'er, cô bị tra tấn bởi hai cảm xúc tột độ là hận thù và phấn khích, khiến toàn thân cô bồn chồn. Mặc dù điều này là loạn luân và vô đạo đức, nhưng nó rất thú vị và kích thích! 

"Tôi nên làm gì?"

Viên Tuyết Phi tự hỏi trong lòng, nếu cô không ra tay, chẳng bao lâu nữa Bao'er sẽ khám phá cái hang xinh đẹp chứa đầy nước suối và mật ong của cô. 

"Tôi nên làm gì?"

Cuối cùng, Viên Tuyết Phi quyết định ra tay: "Ừm..."

Anh rên lên một tiếng, xoay người tiến lại gần nơi khóa kéo của túi ngủ được mở ra. Đồng thời, anh dang rộng hai chân hết mức có thể mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Cô có thể nghe rõ ràng tiếng thở hổn hển sợ hãi của Bao'er sau khi anh nhanh chóng rút lui khỏi cơ thể cô. 

Cô hy vọng có thể xua đuổi anh, nhưng cũng hy vọng anh sẽ không sợ hãi. Cô nằm đó lặng lẽ chờ đợi và quan sát dưới sự tác động của hai tâm này. 

Trong vài phút không có âm thanh, mọi thứ dường như im lặng. 

Đột nhiên cô cảm thấy một luồng khí lạnh thổi nhẹ vào da mình, Bảo Nhi lại lật túi ngủ lên. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy như đang ngủ trên một cây kim, nhưng cô lại mong chờ hành động của anh. 

Cuối cùng... hành động! Hãy hành động! Cô cảm nhận được ngón tay Bảo Nhi nhẹ nhàng lướt qua đùi cô, cảm nhận được anh nhẹ nhàng chạm vào làn da cô trong một hai giây, sau đó nhanh chóng rời đi, có lẽ là sợ đánh thức cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 612: Tuyết Phi mộng xuân (2)

Một hai giây sau, thấy cô không nhúc nhích, tay anh lại thu về, bạo dạn chạm nhẹ vào đùi cô. 

Thấy cô vẫn không nhúc nhích, Bảo Nhi càng bạo dạn hơn, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân ngọc ấm áp và mịn màng của cô. 

Khi bàn tay run rẩy của anh vuốt ve phần gốc đùi của cô, Viên Tuyết Phi nhận ra rằng anh đang tìm kiếm cái lỗ bí mật quyến rũ của cô. 

Những ngón tay của anh chậm rãi bò lên trên, cuối cùng chạm đến đám cỏ xoăn. 

Ngón tay cô vừa chạm vào lớp cỏ xoăn che kín cái lỗ bí mật, cô đã nghe thấy hơi thở của anh trở nên rất mất tự nhiên. 

Chuỗi động tác này khiến cô cảm nhận được những làn sóng kích thích và phấn khích truyền qua ngón tay của Bao'er. 

Viên Tuyết Phi đã quên mất đối phương là con trai mình, hoàn toàn tận hưởng cảm giác phấn khích và hưng phấn do hành động cấm kỵ này mang lại! 

Cảm giác như cô đã quay trở lại thời niên thiếu, khoảng thời gian ngượng ngùng khi cô và Hiên Viên Quân hẹn hò lần đầu, mong đợi đối phương sẽ chạm vào điểm đó. 

Cho nên mặc dù cô biết đây là hành vi cấm kỵ, đồng thời cô cũng biết nếu tiếp tục để nó phát triển có thể sẽ mang đến tai họa cho bọn họ, nhưng dù vậy, vào lúc này, cô đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng bị cấm đoán này. 

Ba nguyên tắc cơ bản, năm nguyên tắc bất biến và đạo đức con người, đối với cô bây giờ, chẳng là gì so với sự kích thích mà Bao'er mang lại cho cô và niềm vui tuổi trẻ đã đưa cô trở lại thời con gái. 

Nói rõ hơn, cô ấy không thể và không muốn ngăn cản mọi việc phát triển.

Bảo Nhi tuy còn trẻ nhưng đã là một tay hoa lão luyện. Anh ấy biết nguyên tắc làm việc chậm rãi và làm việc cẩn thận nên không vội vàng giải quyết vấn đề vào lúc này. Anh chỉ dùng đầu ngón tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của Viên Tuyết Phi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Viên Tuyết Phi nhắm chặt mắt lại, lông mày nhíu lại quyến rũ, càng tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô. 

Khi bàn tay của đứa con trai nhỏ chậm rãi di chuyển qua đám cỏ rối và chạm vào cái lỗ bí mật ẩm ướt đang chờ được chơi đùa của cô, Viên Tuyết Phi không còn khống chế được hơi thở của mình nữa mà không ngừng thở hổn hển. 

Khe hở xinh đẹp của cô từ lâu đã chứa đầy mật ngọt của nước tình yêu chảy ra chờ đợi sự xuất hiện của ngón tay anh. 

Viên Tuyết Phi biết mình phải ngăn anh lại, nhưng niềm đam mê mãnh liệt chạy đua trong hệ thống thần kinh của cô từ lâu đã khiến cô tê liệt vì hưng phấn, khiến cô không thể cử động. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm co thắt trào lên từ cuống ngọc. Thì ra Bảo Nhi đang xoa chiếc cuống ngọc cứng và nhạy cảm. 

Cô cảm thấy mình yếu đến mức sắp ngất đi. Đây là lần đầu tiên cô trải qua sự đồi trụy và thú vui vô đạo đức và xấu xa như vậy. 

Bảo Nhi nhẹ nhàng xoa đi xoa lại chiếc cuống to như ngọc của mẹ mình, kích thích mẹ hắn vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng. 

Anh không biết chơi với nó được bao lâu, ngón tay anh di chuyển xuống, nhẹ nhàng trượt lên xuống vuốt ve phần thịt âm đạo xinh đẹp đang ngâm trong nước suối và mật ong của mẹ. 

Đột nhiên, cô cảm thấy những ngón tay của Bao'er chạm vào lối vào âm đạo xinh đẹp của mình, ngay lập tức một xung lực tình dục mãnh liệt tràn ngập âm đạo của cô và bùng nổ. Khi con trai cô bắt đầu nhẹ nhàng và tò mò khám phá âm đạo ướt át đầy đam mê của âm đạo xinh đẹp của cô, điều duy nhất cô có thể làm là nghiến răng và cố gắng hết sức để không rên rỉ vì phấn khích. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mật ong ướt át, nóng bỏng và sưng mọng của mình. Người mẹ vui tươi cắn chặt môi và di chuyển phần thân dưới một cách dâm đãng. 

Sau khi vui vẻ đủ, Bao'er vô tình tìm được lối vào cái lỗ xinh đẹp của mình và thọc ngón giữa vào cái lỗ ướt át và đang phun nước của mẹ. 

Sau khi nhét vào, Bảo Nhi do dự một lát, chờ đợi phản ứng nhiệt tình của mẹ. Khi không thể chờ đợi câu trả lời, anh bắt đầu đâm vào và ra mỗi lúc một sâu hơn. 

Viên Tuyết Phi đang thúc đẩy đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa! 

"Ồ... ồ..."

Cô rên rỉ nhẹ nhàng và dang rộng hai chân ra hết mức có thể để những ngón tay giống như đầu dò của con trai cô có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo run rẩy và đầy kích thích của cô. 

"Ồ...jun...anh trai...anh yêu...yêu quý..."

Cô thì thầm nhẹ nhàng bằng giọng mà chỉ Bao'er mới có thể nghe thấy, hy vọng khiến anh ta lầm tưởng rằng cô là chồng cô Hiên Viên Quân. Đây là cách duy nhất cô có thể nghĩ ra vào lúc này để họ tiếp tục chơi trò chơi bị cấm này. 

Bàn tay con trai cô cứng đờ ở đó một lúc, Viên Tuyết Phi cũng im lặng, muốn xem cô có thể giấu được anh hay không. 

Quả nhiên, không lâu sau, ngón tay của con trai dần dần trượt ra, bắt đầu ra vào, nhẹ nhàng đưa vào ra trong âm đạo của cô. 

Tuy cô thích cảm giác thọc ngón tay tuyệt vời nhưng cô lại càng mong chờ cảm giác con trăn khổng lồ của anh tiến vào…

"Ồ...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Để có được sự hài lòng hơn từ những ngón tay của Bảo Nhi, cô nằm im lặng và để ngón tay của anh đẩy bao nhiêu tùy ý. Bà biết ngón tay của con trai nhất định phải dính đầy nước suối ẩm ướt và mật ong, nhưng dù vậy, chúng vẫn thọc mạnh và dữ dội vào cái lồn ướt đẫm của bà. 

Viên Tuyết Phi cảm thấy mình đã gần đến cao trào, nhưng cô cũng hiểu rằng điều này sẽ không bao giờ làm cô thỏa mãn, nhưng ... cuối cùng, cô quyết định đặt cược. 

Chiếc lưỡi trơn tuột của Dabao trượt dọc theo mặt trong đùi của mẹ rồi di chuyển ngược dòng. Đôi vai gầy của mẹ anh nhận được vô số nụ hôn nồng nàn từ Dabao. 

Xương đòn nhô ra và có nét duyên dáng độc đáo. 

Khi lưỡi liếm vào cổ mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ. Dường như mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ say. 

Dabao biết vùng dưới cổ của mẹ cô cũng là vùng nhạy cảm. 

Nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền vào rõ ràng. 

Cơn đỏ bừng kéo dài từ tai đến cổ cô. Mẹ cô đấu tranh càng ngày càng mạnh mẽ, trong cổ họng mơ hồ phát ra một âm thanh. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một giấc mơ tình dục! 

Ngón tay của Dabao di chuyển đến phần nhô ra của âm đạo cô và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ cô qua lớp lót của cô. 

"...Ờ..."

Mẹ tôi cố hết sức vặn vẹo mông sang một bên như bị điện giật. Về cơ bản thì cô ấy có vẻ đã tỉnh táo.

Đến lúc phải nói, Dabao nghiêng người trèo lên ngực mẹ, ghé môi vào tai mẹ: "Mẹ, là con đây! Đừng sợ, không có ai khác..."

Mẹ lắc đầu dữ dội như muốn tỉnh hẳn. 

Nhưng đây chỉ là một động tác vô ích, "Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con, sau khi nếm mùi vị tuyệt vời đêm qua, con trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Con thực sự không thể sống thiếu mẹ, con chỉ muốn yêu mẹ... Mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ nhiều đến thế nào đâu..."

Mẹ Viên Tuyết Phi phấn khích đến mức cố gắng hết sức để nhấc Dabao ra khỏi cơ thể. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng cử động! Con không muốn như thế này, nhưng con không nhịn được...Cơ thể của mẹ thật hấp dẫn con...Mẹ ơi, con không chịu nổi sự cám dỗ này, mẹ...chỉ cần thỏa mãn con trai mẹ một lần nữa...chỉ một lần thôi..."

Trong lời nói của Dabao đã có chút khóc, nhưng anh không hề giả vờ. Những ngón tay run rẩy của cậu vòng ra sau lưng mẹ và đeo vào dây áo ngực. Vì lý do nào đó, mẹ anh đã buộc chiếc áo ngực rất chặt, siết chặt nó vào tấm lưng mịn màng của bà, và những chiếc cúc áo thực sự đã ăn sâu vào da thịt bà. 

Mẹ ngoan cố né tránh, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, rồi thắt lưng lại tuột ra. 

Hai khối thịt bị ép bên trong nhiều năm bật ra khỏi không trung, đứng thẳng lên như bị kích động trước sự phóng thích của Dabao. 

"A! Ngực của mẹ đẹp quá..."

Dabao khen ngợi Dabao, nhất thời quên mất rằng anh không hề xin phép mẹ mình. 

Tôi không biết mục đích của người mẹ là gì khi để bộ ngực đầy đặn như vậy được bao bọc bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. 

Sẽ thật bất công nếu hôm nay Dabao không cưỡng bức giải phóng họ. 

Ngực của mẹ là vùng nhạy cảm nhất bên cạnh vùng kín xinh đẹp của mẹ. Dabao há to miệng và tham lam ngậm lấy núm vú trong miệng, tay còn lại nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại. 

Cô quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. 

Đôi khi anh vùng vẫy và đôi khi anh nâng ngực lên, nhưng anh không cố gắng thoát ra từ cả hai phía. 

Dabao tập trung toàn lực chinh phục hai núm vú này. Thực tế, cơ thể mẹ khá nhạy cảm. 

Khi lưỡi của Dabao mút ba lần bên trái và ba lần bên phải, quầng vú lan rộng, núm vú màu nâu sẫm dần cứng lại, kiêu hãnh đứng trên hai ngọn đồi. 

Cẩn thận lắng nghe, giọng phản đối trong cổ họng mẹ tôi ngày càng yếu đi, hơi thở của mẹ cũng nặng nề hơn rất nhiều. 

Dabao trong lòng mừng rỡ, sợ mình vất vả nhưng thân thể mẹ lại không chịu chút nào. 

Bây giờ có phản ứng thì luôn là điều tốt phải không? 

Dấu vết sợ hãi còn sót lại vừa rồi đã bị loại bỏ hoàn toàn. Dabao hơi dịch người ra, vẫn ngậm núm vú trong miệng, nhưng lại di chuyển một tay dọc theo bụng dưới để chạm vào vùng cấm của mẹ. 

Hai chân của mẹ bị dang rộng và cố định, âm đạo của mẹ không thể khép lại được. Ngón tay Nhậm Đại Bảo cọ xát lên xuống trong quần lót của cô. 

Một lúc sau, nước suối ngâm một miếng, chiếc quần lót bị móp thành một khe dọc theo lỗ hở xinh đẹp, ngón tay của Dabao liên tục xoa xoa cái khe đó.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Có lẽ điều đó không có nghĩa là cô bỏ cuộc mà cô đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến chống lại dục vọng. 

Dabao trở nên bạo dạn hơn một chút, di chuyển cơ thể ra khỏi cơ thể thanh tú của mẹ cho đến khi môi chạm vào vùng tam giác quyến rũ. 

Dabao đẩy quần lót sang một bên, toàn bộ âm hộ của anh lộ ra ngoài hoàn toàn. Cánh hoa môi mật đã có rất nhiều mật hoa suối, khiến cánh hoa môi mật càng thêm đầy đặn. 

Dabao dùng chóp mũi tách hai cánh hoa môi mật ra, thè lưỡi đưa sâu vào cái lỗ xinh đẹp. Đúng lúc đó, thân thể mảnh dẻ của mẹ anh run lên dữ dội, hơi thở của bà đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi đưa lưỡi vào lỗ mật ong, anh lập tức bắt đầu liếm dọc theo bức tường mềm mại của cái lỗ xinh đẹp. 

"...ờ..."

Cuối cùng mẹ cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà Dabao đã chờ đợi. 

Những cánh hoa môi mật ong hướng ra ngoài, cánh cửa mở rộng giúp bạn dễ dàng tìm thấy những nụ hoa nhỏ bên trên. 

Âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng nên Dabao rất nhẹ ngậm nó trong miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến mẹ mình đau. 

“Mẹ ơi, nhiều nước quá…”

Chiếc lưỡi duỗi thẳng, bắt chước dáng vẻ của một con trăn khổng lồ, thực hiện những động tác đẩy nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ vào trong âm đạo cái lỗ xinh đẹp của mẹ. 

Mật hoa nước suối dọc theo đáy chậu ẩm ướt chảy đến cửa lỗ hoa cúc, hậu môn giống như xoáy nước được ngâm trong mật hoa nước suối, trở nên lấp lánh. 

Mong muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự trêu chọc mạnh mẽ của Dabao. Nếu tối qua Dabao không phát hiện ra vùng nhạy cảm của cô và tốn nhiều công sức kích thích bộ ngực của cô thì mẹ đã không có tâm trạng nhanh như vậy. 

Mật hoa của nước suối phun ra ngày càng dữ dội. 

Lúc đầu đục rồi trong, lúc nhớt rồi lại loãng...

Viên Tuyết Phi rất cẩn thận đưa tay ra khỏi túi ngủ, sau đó cho tay vào trong túi ngủ của con trai, sau đó từ từ lén lút di chuyển xuống từng inch một, cho đến khi đến gần con trăn khổng lồ của hắn. 

Hít một hơi thật sâu, cô vội vàng đưa tay ra tìm con trăn khổng lồ. Đồng thời, cô không chút do dự quay người lại, đẩy cái lỗ ấm áp, ẩm ướt và đầy đặn của mình xuyên qua.

"Ồ! Anh Jun! Em yêu!"

Quay người lại, anh thì thầm bằng giọng mà chỉ Bảo Nhi mới nghe được: "Cần, cần. Em yêu! Đưa cho anh!"

Khi tay chạm vào con trăn dày của con trai, bà nói một cách hào hứng, kích thích và háo hức: "Nào! Cố lên! Làm ơn! Cố lên! Cố lên!" 

Nó lớn đến mức cô không thể vòng tay ôm lấy nó.

Có lẽ con trăn dày của anh quá lớn để nhét vào cái lỗ hẹp và xinh đẹp của cô, nhưng đã quá muộn để nói điều này, cô đã yêu cầu anh đụ cô rồi. 

Viên Tuyết Phi dùng một tay đỡ "con trăn" độc nhất vô nhị của Bao'er, tay kia đẩy mép túi ngủ của anh ta ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 613 chương Tuyết Phi mộng xuân (3)

Cô muốn chơi cùng con trai nhưng không muốn đánh thức chồng Hiên Viên Quân, nên vừa mở túi ngủ ra, cô đã cẩn thận chui từ túi ngủ của mình vào trong túi ngủ của con trai. 

"Ajun, anh Jun!"

Viên Tuyết Phi bắt đầu nhẹ nhàng gọi, hai tay nàng nhiệt tình dẫn dắt đứa con trai yêu quý của mình, kéo nó về phía mình. Cô chỉ gọi tên chồng để che giấu sự xấu hổ và tội lỗi trong lòng. 

Nghe thấy Viên Tuyết Phi gọi, Dabao thấy khuôn mặt Viên Tuyết Phi đỏ bừng và xấu hổ. Mặc dù hắn có thể không biết Viên Tuyết Phi muốn giả vờ mộng du, thay thế cha mình bằng con trai mình, nhưng hắn vẫn theo sự lôi kéo của Viên Tuyết Phi, di chuyển đến trong cơ thể của mẹ mình Viên Tuyết Phi. 

"Tuyết Phi... ngươi..."

Viên Tuyết Phi cắn môi con trai bé nhỏ và điên cuồng mút lưỡi con trai bé bỏng vào miệng mình. Viên Tuyết Phi mở rộng chân ra và để đứa con trai bé bỏng của mình nằm giữa hai chân Viên Tuyết Phi. Chỉ khi đó đứa con trai bé bỏng của cô mới nhận ra Viên Tuyết Phi định làm gì. 

Thở hổn hển đầy phấn khích, anh đẩy phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay. Bé trai đưa bộ phận sinh dục cứng rắn của mình ra, muốn đánh vào háng Viên Tuyết Phi. 

"Tuyết Phi, ta muốn."

Dabao gầm gừ, anh biết mình muốn nhét thứ cứng rắn đó vào cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi thở hổn hển, mặt đỏ như lửa. Khi đó, bà thực sự quên mất anh là đứa con quý giá của mình. 

Khi Yuan Xuefei ôm con trăn cứng và nóng của mình đến gần cơ thể cô, cô chỉ cảm thấy anh là một người đàn ông bình thường, đã hoàn toàn căng cứng và sẵn sàng đưa cơ quan nam tính dày đặc của mình vào cơ thể phụ nữ. 

Và Viên Tuyết Phi không còn là mẹ anh nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành, đói khát, hoàn toàn hưng phấn, âm đạo được làm ẩm hoàn toàn và mở rộng, chờ đợi cơ quan sinh dục của nam giới đưa vào. 

Đôi tay của Viên Tuyết Phi run rẩy, nhưng cô kiên quyết dẫn con trăn dày đặc của con trai yêu quý của mình vào khe hở trên cơ thể run rẩy và ngứa ngáy của cô. Khoảnh khắc đầu trăn nóng bỏng ép vào lỗ âm đạo đang mở của cô, cô thở hổn hển. 

Khi cái khe lõm và nóng bỏng không kém của Viên Tuyết Phi quấn quanh cái đầu trăn sưng tấy và nhạy cảm của con trai cô, cậu bé cuối cùng cũng biết mình sẽ đi đâu. Đứa con trai rên rỉ, gần như trước khi tay Viên Tuyết Phi buông ra, thứ nóng hổi và cứng rắn đó đã xâm nhập vào khoang hở đầy nhầy nhụa do cần thiết của Viên Tuyết Phi. 

"Ồ..."

Cậu bé kêu lên và dừng lại. 

Nhắm mắt lại, Viên Tuyết Phi đang chuẩn bị cảm nhận sự phấn khích và khoái cảm do con trăn nóng bỏng của con trai bé bỏng lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ mà không hề lo lắng. Khi tiếng khóc của đứa con trai bé bỏng khiến Viên Tuyết Phi đau lòng thì rõ ràng đứa con trai bé bỏng của cô đang rất đau khổ. 

"Sao vậy Bảo Nhi, con của mẹ."

Viên Tuyết Phi mở mắt ra, nhìn thấy con trai yêu quý của mình cau mày. 

"Mẹ...đau quá."

Lúc này Viên Tuyết Phi mới cảm giác được con mãng xà khổng lồ vừa chui vào thân dưới của Viên Tuyết Phi đã bị bảo bối của bà rút ra. 

Không, Viên Tuyết Phi đã ướt hết rồi. Con trăn của con trai bà đã lớn, nhưng đối với một bà mẹ ba mươi tám tuổi như Viên Tuyết Phi, đã trưởng thành và sẵn sàng cho một người đàn ông xâm nhập vào mình thì điều đó không phải là điều đau đớn. 

Lập tức, Viên Tuyết Phi hiểu ra mấu chốt của vấn đề. 

Chắc hẳn đó là lớp da mỏng bao phủ đầu trăn của đứa con trai bé bỏng của cô. Chắc hẳn anh ta đang háo hức muốn bước vào nhưng lớp da đó đã chắn mất cái đầu trăn dày bất thường của anh ta. Làm sao nó có thể không đau khi anh ấy nhét mạnh vào? Viên Tuyết Phi đau khổ ôm đứa con trai bé bỏng của mình. 

Cô cảm thấy có chút bối rối, như thể đã quên mất đòn tấn công khéo léo và mạnh mẽ mà đứa con trai quý giá của cô đã giáng vào cô đêm qua. Tại sao bây giờ cô lại là một cậu bé hoang sơ? 

Có lẽ trong thâm tâm Viên Tuyết Phi cũng khao khát người phụ nữ đầu tiên trở thành đứa con quý giá của mình nên đã chìm đắm trong dục vọng trong những giấc mơ gợi tình! 

"Bảo Nhi, mẹ quên mất, lại đây."

Viên Tuyết Phi cảm thấy có chút áy náy, đồng thời trong lòng cũng có một loại khó có thể miêu tả kiêu ngạo. Cô là người đầu tiên chiếm hữu đứa con trai quý giá do mình sinh ra, biến cậu thành một người đàn ông thực sự. 

Ý nghĩ đầy dục vọng mơ hồ này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích háo hức của cô ở một mức độ nhất định. 

Viên Tuyết Phi khéo léo đưa tay vào háng cô. Bà muốn đứa con trai yêu quý của mình được vui vẻ tận hưởng bài học quan trọng nhất của cuộc đời mà không gặp bất kỳ đau đớn hay trở ngại nào. 

Viên Tuyết Phi đặt lòng bàn tay lên háng cô. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng cho con trăn khổng lồ của con trai yêu quý của mình xâm nhập nhưng Viên Tuyết Phi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi chạm vào vùng kín ẩm ướt đến nực cười của mình. 

Lòng bàn tay chạm vào đâu, trong âm đạo của cô cũng có dòng nước tình yêu nhớp nháp chảy ra. 

Toàn bộ âm đạo và thậm chí cả giữa hai chân đều ướt đẫm, lòng bàn tay cô dính đầy nước tình yêu của chính mình. Viên Tuyết Phi dùng trái tay giữ lấy thứ dày và cứng của con trai mình. 

"Bảo nhi, mẹ tới rồi."

Viên Tuyết Phi bôi chất lỏng trong lòng bàn tay lên khắp dương vật cương cứng của con trai cô. Bé trai đã lớn quá, Viên Tuyết Phi sợ không đủ nên bôi thêm. Cô cầm vật đó và đeo bao cao su vào. Bây giờ con trăn đã trơn trượt. 

Bảo nhi được Viên Tuyết Phi thoải mái vuốt ve, vẫn bất động. 

Viên Tuyết Phi ôm chặt bộ phận sinh dục của con trai mình, nhẹ nhàng bóc lớp da đó ra. Cô cảm thấy toàn bộ cái đầu trăn dày và tròn của con trai mình đã hoàn toàn lộ ra, sau đó cô ấn vật đó trở lại lối vào bên ngoài âm đạo của Viên Tuyết Phi. 

Cái đầu trăn lộ ra ngoài hoàn toàn của cậu con trai bé bỏng của cô thực sự rất nóng bỏng và to lớn. Viên Tuyết Phi cảm thấy toàn bộ âm đạo đang bị đốt cháy rất dễ chịu. Cô ưỡn bụng dưới đứa con trai bé bỏng và dang rộng hai chân ra. 

Cầm vật to lớn đó, Viên Tuyết Phi bỗng nhiên cảm thấy bớt xấu hổ hơn, giống như đang làm một việc gì đó thiêng liêng, dạy bảo nhi tử của mình làm lễ trưởng thành. 

Phát hiện này khiến Viên Tuyết Phi càng tập trung hơn vào việc làm mọi việc cô đang làm hiện tại. 

Viên Tuyết Phi đưa bộ phận kín nhút nhát của mình ra dưới cơ thể khỏe mạnh của con trai bé nhỏ, và từ từ nuốt chửng con trăn dày đặc của con trai mình bằng cái miệng há hốc. Cô cảm nhận được niềm vui. Sau khi con trăn khổng lồ của con trai bé nhỏ xâm nhập vào âm đạo của cô, khoái cảm càng tăng lên khi con trăn dày đặc của con trai cô kéo căng bức tường âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của cô và tiến vào sâu hơn. Viên Tuyết Phi buông ra. 

Ông ta ôm lấy cặp mông to lớn của đứa con trai yêu quý của mình, giống như cha Hiên Viên Quân. 

Viên Tuyết Phi không khỏi trầm trồ khen ngợi. 

Âm đạo của cô gần như đã đến mức cơ thể không thể nâng lên được nữa, Viên Tuyết Phi sung sướng thở dốc. 

Dùng tay đẩy mông bé xuống.

"Bảo Nhi, đi thôi, từ từ đi vào." 

Viên Tuyết Phi rên rỉ nhỏ bên tai đứa con trai bé bỏng của mình, và bản năng làm đàn ông của đứa con trai bé bỏng của cô trỗi dậy. Cánh tay khỏe mạnh của anh nâng đỡ cơ thể cô, anh hạ cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ của mình xuống khi nằm trên háng cô. 

Nhanh chóng đẩy mông về phía Bảo Nhi, Viên Tuyết Phi cảm thấy con mãng xà khổng lồ của con trai mình đang hung hãn đâm mạnh vào phần dưới cơ thể cô, run rẩy và dựng đứng. 

Bà thiết tha cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện con trăn khổng lồ của con trai bà sẽ không phóng tinh trước khi nó chui vào cái lỗ xinh đẹp của bà. Điều đó thực sự sẽ giết cô ấy! 

Vì vậy cô nhanh chóng đẩy con trăn dày đặc vào chân mình. 

Dù chân rất đau và mỏi nhưng bà vẫn nhấc một chân lên và dẫn vòi nước hình củ hành của con trai vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã bị dục vọng đốt nóng. 

"Ồ, chàng trai ngọt ngào, chàng trai ngọt ngào."

Viên Tuyết Phi sung sướng thở dài, không chút đề phòng, bà tiết lộ cho đứa con trai yêu quý của mình niềm vui mà cơ quan sinh dục của nó xâm nhập vào cơ quan sinh dục nữ của bà mang lại cho bà. 

Đây là đứa con cưng của Viên Tuyết Phi. Cô đã từng sử dụng cơ quan này để đưa anh đến thế giới này. Mười tám năm sau, anh dùng cơ quan nam giới đã trưởng thành của mình để lắp lại bộ phận bí mật nhất và không thể nhìn thấy được của mẹ mình, đồng thời mang lại niềm hạnh phúc và an ủi không ngờ cho cả anh và mẹ. 

Hố mật trưởng thành của Viên Tuyết Phi có thể chứa đầy đủ cơ quan sinh dục dày đặc của con trai cô. 

Cái mông mạnh mẽ của đứa con trai bé nhỏ cuối cùng cũng đưa toàn bộ chiều dài của vật to lớn nóng bỏng của anh vào trong âm đạo ẩm ướt, nhạy cảm, nóng bỏng và đói khát của cô. 

Viên Tuyết Phi thậm chí không cần nâng âm đạo lên nữa vì con trai cô đã đủ lớn. 

Khi cảm nhận được phần gốc con trăn của anh ấn chặt vào âm đạo của mình, cô cũng cảm thấy đầu con trăn to tròn và mịn màng đang nóng rực áp vào lỗ sâu nhất trong đường hầm âm đạo của cô, nơi cổ tử cung của cô đang đập vui vẻ dưới sức nóng của đầu con trăn nóng bỏng của anh. 

"Mẹ... thoải mái quá..."

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được khoang cơ thể chật hẹp của một người phụ nữ quấn chặt lấy con trăn của mình như vậy. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trở nên tham lam vì cơ quan nam giới háo hức. 

Lớp màng nhầy và những cơ bắp mỏng manh bên trong không ngừng mút và quấn lấy con trăn non nớt và dày dặn của đứa con trai bé bỏng. 

Âm đạo của người mẹ sừng sỏ thật ẩm ướt, đứa con trai quý giá của bà gọi là Viên Tuyết Phi một cách vui vẻ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ thỏa mãn của đứa con trai bé bỏng khiến Viên Tuyết Phi có chút khoái cảm bệnh hoạn: Thì ra cơ thể của cô ấy lại có thể khiến một cậu bé nhỏ như vậy hạnh phúc. 

Ý nghĩ này càng khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã cháy bỏng của cô, và các cơ trong âm đạo của cô bắt đầu co rút, nửa cố ý nửa vô thức. 

Và phản ứng tự nhiên và bản năng của cô trước việc đưa cơ quan sinh dục khổng lồ của một người đàn ông vào cơ thể đã khiến đứa con trai bé bỏng vừa mới quan hệ của cô cảm thấy bị kích thích và hưng phấn. 

Anh bắt đầu thở hổn hển và bơm thứ nóng bỏng đó vào âm đạo thèm khát và thèm khát của mẹ mình. 

"Mẹ."

Cậu bé gần như rên rỉ, đẩy hông nhanh hơn. 

Loại co giật nhanh chóng này có thể mang lại khoái cảm lớn nhất cho cơ quan nữ giới khao khát, và bây giờ cơ quan sinh dục của con trai yêu quý của cô đang co giật nhanh chóng dưới sự hướng dẫn của Viên Tuyết Phi. Anh to đến mức gần như kéo dài âm đạo của cô đến mức không thể đủ lớn. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà toàn bộ cơ thể của anh ấy lại ra khỏi cơ thể thật vào thời điểm đó. 

Viên Tuyết Phi chỉ cảm thấy thứ quý giá của con trai mình trong âm đạo đang nóng lên và sưng tấy. 

Cô bị nhét vào chuôi kiếm, khi đầu trăn dày siết chặt niêm mạc âm đạo nhạy cảm và cọ xát vào bên trong, cô cảm nhận được một luồng khoái cảm đều đặn từ bên dưới. 

Cô ấy đang thở dốc một cách yếu ớt, trong cổ họng phát ra một âm thanh mà mọi phụ nữ đều tự nhiên phát ra khi bị con trăn khổng lồ của đàn ông đụ. 

Hông cô di chuyển một cách thành thạo, đón nhận từng cú thúc và đẩy nhanh chóng của đứa con trai bé bỏng. 

Tay cô điều khiển cặp mông săn chắc của cậu con trai bé nhỏ không ngừng chuyển động, phục vụ cho cậu bé của mình. 

Viên Tuyết Phi thở hổn hển, hơi thở như xanh biếc. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô bên tai đứa con trai bé bỏng đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Cô cảm thấy mỗi lần cô ưỡn bụng lên vì sung sướng, những tiếng rên vui vẻ phát ra từ miệng cô luôn khiến con trăn khổng lồ của con trai cô vô thức siết chặt lại và trở nên cứng hơn, vật cứng này cũng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuổi trẻ thật tuyệt vời làm sao. 

Điều khiến Viên Tuyết Phi cảm thấy thoải mái không chỉ là kích thước của đứa con trai bé bỏng mà còn cả bố cô. Nhưng sự cứng cỏi của đứa con trai bé bỏng nằm ngoài tầm với của chồng cô. Đó là niềm tự hào độc nhất của một cậu bé. Nó giống như một cây gậy dày, không, nó phải giống như một hòn đá nóng đỏ. Và viên đá nóng dày này lúc này đang ở trong âm đạo của cô, giữ chặt thành âm đạo của cô mở ra và cọ xát vào bên trong. 

Anh ấy quá hoàn hảo cho giới tính của cô. 

Khi nó đi sâu, nó lấp đầy âm đạo của cô thật chặt khiến cô cảm thấy hạnh phúc khắp mọi nơi bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 614

Đẩy mông ra sau một cách đói khát, cô chợt cảm thấy một cơn đau nhói. Âm đạo xinh đẹp của cô đang bị con trăn to lớn của con trai cô xâm chiếm một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, bà nghe thấy con trai mình gầm lên như sư tử đực với giọng trầm. Cô nghiến răng và kiềm chế bản thân không rên rỉ. 

Sau khi mạnh mẽ đâm vào cái hố ấm áp và xinh đẹp chứa đầy nước suối và mật ong của mẹ mình, Bao'er mỗi lúc một đẩy sâu hơn, cố gắng nhét hoàn toàn con trăn khổng lồ của mình vào cơ thể mẹ. 

Ngay cả trong tình huống hiện tại, anh vẫn không thể tin rằng đây là sự thật. Liệu giấc mơ của anh có thành hiện thực và anh có thể đụ âm hộ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của mình không? 

Đương nhiên một nửa là do mẹ anh dụ dỗ, xúi giục! 

Viên Tuyết Phi cảm thấy con trăn khổng lồ của con trai mình dường như dài vô tận. Nó cứ ra vào mãi như không có điểm dừng. May mắn thay, cuối cùng toàn bộ con trăn khổng lồ đã bị nhấn chìm hoàn toàn vào chiếc hố tuyệt đẹp. 

Viên Tuyết Phi nhanh chóng tiến tới lùi, lắc lư mông tới lui, dùng âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nhớp nháp của mình để ép và đẩy con trăn khổng lồ của con trai mình. 

Khi Bao'er bắt đầu đụ cô một cách thô bạo, cô không ngừng cầu nguyện trong lòng đừng đánh thức chồng mình là Hiên Viên Quân. 

Tuy nhiên, Dabao trưởng thành nhanh chóng trong thời gian ngắn. Anh nâng cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ mình, duỗi thẳng phần thân dưới. Một tiếng “cạch”, con trăn dày đâm thẳng vào trong, trực tiếp đẩy vào tử cung mỏng manh của mẫu thân Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng thở dài, sau đó thả lỏng cánh tay ngọc và ôm chặt Dabao. Niềm khoái cảm vô tận ập đến khiến cô gần như ngất đi vì được an ủi. Lúc này, cô có một cảm giác kỳ lạ, tức là mọi khoái cảm mà chồng cô Hiên Viên Quân năm xưa ban cho đều không bằng lực đẩy uy nghiêm và mạnh mẽ của đứa con trai quý giá của cô. 

Viên Tuyết Phi thầm kinh ngạc trong lòng rằng đứa con trai quý giá của cô đã từ một cậu bé không được chạm tới trở thành một người tình điêu luyện trên giường một cách nhanh chóng như vậy. 

Lúc này, Dabao đã sử dụng kỹ năng thực sự của mình. Hông anh liên tục đẩy và đẩy nhanh chóng. Anh còn dùng tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ mình. Đầu ngón tay anh xoa nhẹ núm vú giống như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Viên Tuyết Phi, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo. 

Viên Tuyết Phi vui đến mức gần như phát điên; Bạn phải biết rằng cô ấy và Hiên Viên Quân đều là những người lính trung thực và chính trực, ngay cả ở Dunlon, vì vậy cô ấy chưa bao giờ thực sự tận hưởng được cảm giác sung sướng tột đỉnh. Vào lúc này, kỹ năng tình dục siêu việt của Dabao thực sự đã mở ra một cánh cửa mới cho cuộc đời cô. 

Viên Tuyết Phi vô cùng hạnh phúc, làn sóng khoái cảm dần dần đẩy cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Lúc này, diện mạo đứa con trai quý giá của bà cũng thay đổi. Một ngày nọ, cô là chồng Hiên Viên Quân, lần khác cô là đứa con cưng của cô, lần khác cô lại có bộ mặt quỷ dị. 

Khi dung mạo của cô thay đổi, Viên Tuyết Phi cảm thấy mình thực sự rất vui vẻ với những người này. Điều kỳ lạ là cô không cảm thấy xấu hổ mà thay vào đó lại cảm thấy thỏa mãn kỳ lạ khi bị lạm dụng. 

Mọi ý nghĩ tục tĩu ẩn giấu, bị đè nén trong lòng ùa ra như hổ sắp ra khỏi cổng. 

Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy!”

Viên Tuyết Phi tựa hồ đã tiến vào lạc thú thiên đường, thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại vô tận hạnh phúc. 

Lúc này, dường như chồng cô là Hiên Viên Quân đang mút ngón chân thon dài trắng nõn của cô; quỷ râu nhăn nhó cũng đang liếm mút bộ ngực đầy đặn của cô; còn đứa con trai nhỏ Hiên Viên Đại Bảo đêm qua đã di chuyển cặp mông trẻ trung khỏe mạnh của mình và đâm vào âm hộ mỏng manh của cô. Kích thích nhất, đáng xấu hổ nhất chính là, nam tử đáng yêu nhút nhát lại nhét con trăn non nớt của mình vào miệng cô...

Người mẹ Viên Tuyết Phi trong mắt Dabao thể hiện một diện mạo hoàn toàn khác với hình ảnh trong sáng và đoan trang thường ngày của bà. 

Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo lắc lư, cặp đùi mềm mại cũng giãn ra một cách điên cuồng sang hai bên. Cú va chạm khiến cái lỗ bí mật tươi mát và trơn trượt lộ rõ ​​hoàn toàn. 

Vẻ mặt Viên Tuyết Phi lại càng thay đổi, có khi nghiến răng nghiến lợi, có khi tràn đầy tình cảm, có khi dục vọng không thể ngăn cản, có khi lại ngượng ngùng rụt rè. 

Lúc trước cô ấy trông giống như một tiểu thư quý phái trong trắng, lúc sau cô ấy trông giống như một con điếm và đĩ; khoảnh khắc tiếp theo cô ấy trông giống như một trinh nữ trong một boudoir, và khoảnh khắc tiếp theo cô ấy trông giống như một gái điếm trong nhà thổ.

Dabao đang cưỡi lên cô ấy, giống như anh ấy đang quan hệ tình dục với nhiều loại phụ nữ khác nhau. Sự thay đổi khẩu vị khiến anh vui mừng khôn xiết.

Dabao nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, liên tục đạt cực khoái và rên rỉ. Cơ thể trắng nõn của cô phủ đầy mồ hôi thơm, tinh dịch và tinh dịch. Sắc mặt cô cũng có chút bối rối. Rõ ràng là cô đã ở trong trạng thái hạnh phúc quá lâu. Nếu cô tiếp tục bị kích thích, nó có thể gây hại cho cơ thể cô. Ngoài ra, cô ấy đã mệt mỏi rồi.

Vì vậy, cậu lần lượt nhét "vũ khí" đáng yêu của mình vào cái lỗ ấm áp và xinh đẹp của mẹ mình, sự kích thích khiến toàn thân Bao'er gần như tan chảy. 

Trong khi đụ mẹ mình, Baoer vòng tay ôm lấy mẹ cô, nắm lấy bộ ngực to và mềm mại của bà, đụ vào những cái lỗ xinh đẹp của bà trong khi thô bạo bóp và xoa ngực bà. 

Dưới những cú thúc sâu và nặng, gần như thô bạo của con trai, Viên Tuyết Phi ngạc nhiên khi thấy mình đang đạt đến cực khoái một cách nhanh chóng và thoải mái. Sau đó, bà đột nhiên cảm thấy con trai mình run rẩy, toàn thân cứng đờ đứng thẳng. 

Con trăn khổng lồ dày đặc của Bao'er càng phồng lên, sau đó nổ tung không chút dè dặt trong cơ thể cô! Lúc này, đang chìm đắm trong hành vi loạn luân vô đạo đức giữa mẹ con, dục vọng của Viên Tuyết Phi cũng bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

Khi làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô, cô cũng cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai mình phun ra, tác động và làm bỏng da thịt háng mỏng manh của cô, khiến nó co giật hết cái này đến cái khác. 

Tinh dịch nóng hổi cứ tuôn ra như muốn đốt cháy bức tường lỗ hổng xinh đẹp của cô trước khi cô kịp bỏ cuộc, nhưng nó cũng khiến cô rất thỏa mãn, như thể cả cơ thể đang bồng bềnh trong biển khoái cảm. 

Con trăn khổng lồ của anh ta giống như một ngọn nến huyền thoại dày đặc, không ngừng phun ra một lượng lớn "kem dưỡng da" của kẻ chí mạng, khiến nó không những nhanh chóng lấp đầy cái lỗ nhỏ hẹp xinh đẹp của cô mà còn thấm ra ngoài đầy quyến rũ. Mặc dù cực khoái của cô cực kỳ mãnh liệt nhưng nó cũng kết thúc nhanh chóng. 

Thực tế, khi cô nằm xuống, con trai cô vẫn đang dùng con trăn ướt nhẹ nhàng đưa vào đưa ra như muốn nhét lại những hạt giống tà ác đang tràn ra vào âm đạo xinh đẹp. 

Tôi muốn khen ngợi anh ấy thật to, nhưng rồi tôi nghĩ lại, đó không phải là khoe khoang sao? 

Rốt cuộc đến bây giờ người con trai vẫn cho rằng mình đã nhầm mình với chồng. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào khác ngoài kìm lại những giọt nước mắt phấn khích, lặng lẽ để con trai tiếp tục thọc mạnh vào lỗ Langmei. 

Lực đẩy của anh dần yếu đi, sau đó yếu dần và cuối cùng dừng lại. 

Viên Tuyết Phi tiếp tục giả vờ và nằm yên lặng ở đó, cảm nhận được cơ thể khổng lồ của con trai mình đang dần co lại và rũ xuống, rồi rút lui và trượt ra khỏi đường hầm ẩm ướt của âm hộ xinh đẹp của mình. 

Sau bốn hoặc năm phút, con trăn khổng lồ bị thu nhỏ của Bao'er cuối cùng đã hoàn toàn thoát ra khỏi cái hang xinh đẹp của mẹ nó. 

"Ồ, anh Jun!"

Viên Tuyết Phi mơ hồ qua vai cô nói: "Thật tuyệt! Anh làm tình với tôi thật là giỏi, tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Viên Tuyết Phi di chuyển khéo léo từ túi ngủ này sang túi ngủ khác mà không để lại dấu vết. 

Để khiến con trai tin chắc hơn về trò lừa đảo, bà đưa tay ra sau, nhẹ nhàng ôm con trăn mềm nhũn của con trai và âu yếm vuốt ve nó. 

"Chúc ngủ ngon, em yêu!"

Viên Tuyết Phi nhẹ giọng nói nhỏ, sau đó liền xoay người ngủ. 

Cô lại ôm chặt chồng mình Hiên Viên Quân, nghe thấy tiếng Bảo Nhi xoay người chui vào túi ngủ. 

Không lâu sau, cô chìm vào giấc ngủ, mơ về khoảnh khắc ham muốn của mình được thỏa mãn hoàn toàn, cảm giác kỳ diệu và tuyệt vời đó không bao giờ có thể xóa bỏ, nuốt chửng linh hồn và hủy hoại xương cốt của cô...

Đột nhiên, một cơn kích thích đánh thức người đang mơ, Viên Tuyết Phi nhận ra mình vẫn đang nằm một mình trên chiếc giường cẩm thạch trắng trong phòng. Chồng cô Hiên Viên Quân đâu? 

Con trai yêu quý của tôi đâu rồi? 

Túi ngủ ở đâu?

Chỉ có những khe núi và thung lũng bị thủy triều tràn ngập dường như bị ngập, còn người tôi thì ướt sũng và nhỏ giọt nước. 

Nghĩ lại cảnh trong giấc mơ mùa xuân, hóa ra là giấc mơ mình ngoại tình với đứa con trai quý giá bên cạnh chồng là Hiên Viên Quân, một lần cô còn là một trinh nữ, lần khác cô là một đứa con trai khéo léo và mạnh mẽ. Phải chăng sự phức tạp trong lòng cô không chỉ hy vọng có được sự trong trắng cho đứa con trai bé bỏng của mình mà còn hy vọng đứa con trai bé bỏng của mình sẽ luôn khéo léo và mạnh mẽ như đêm qua và mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến? 

Vương phi Viên Tuyết Phi vô cùng xấu hổ. Nghĩ đến sự phấn khích trong giấc mơ mùa xuân, cô không khỏi cảm nhận được sự phấn khích của mùa xuân. Bàn tay ngọc mảnh khảnh không khỏi vuốt ve thân thể nàng, giống như bạch ngọc béo ngậy như thịt cừu. 

"A! Mẹ, mẹ vẫn còn ngủ à?"

Dabao nghe theo gợi ý của Mỹ Khả Thanh và đến tìm mẹ Viên Tuyết Phi để khám phá bí mật của mười vũ khí ma thuật. Anh vô tình phát hiện ra ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ cánh cửa hé mở và tiếng thì thầm yếu ớt phát ra từ trong phòng nên anh thản nhiên hỏi nhỏ vào trong. 

Không biết có phải giọng nói quá nhỏ nhưng bên trong không có phản hồi nên anh đẩy cửa vào kiểm tra. Khi anh nói mẹ anh đã kiệt sức vì được sống lại và ngủ thiếp đi, thứ anh nhìn thấy là một cảnh phim khiêu dâm khiến trái tim người ta rung động, máu dồn dập. 

"À!"

Dabao không thể tin được cảnh tượng trước mắt: anh chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày nghiêm túc, lịch sự, thanh lịch và đàng hoàng của mình lại khỏa thân nằm ngửa trên chiếc giường đá cẩm thạch trắng, với chiếc váy màu tím, áo lót và quần lót cùng màu rơi xuống sàn. Một bên bàn tay đầy dầu mỡ của cô xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. Cơ ngực bị siết chặt bị ép ra từ giữa các ngón tay của cô. Chúng cực kỳ mịn màng và được thèm muốn dưới ánh sáng. Cô ước mình có thể cắn một miếng. Mặt khác, cô đang nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo sưng tấy của mình. 

Dù không thể nhìn toàn cảnh âm đạo xinh đẹp do ánh sáng và khoảng cách nhưng không khó để ước tính ngón giữa của mẹ, vốn ấn vào giữa âm đạo và liên tục xoay tròn, đang ấn vào "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm - cuống hoa ngọc trai. 

Hai chân hồng hồng thon dài dang rộng, mái tóc hơi hồng xòe lộn xộn, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương, xé nát tâm hồn: "A...ngứa...ngứa quá...hum...Bao'er...muốn... ...Tôi muốn nó..." Đôi mắt của Đại Bảo.

Cảnh tượng này khiến chàng trai máu nóng này mê mẩn và chết lặng. Mặc dù lương tâm ban đầu trách móc anh vì hành vi không đứng đắn khi nhìn trộm mẹ mình, nhưng anh không thể chịu đựng được việc rời mắt khỏi trái tim mình. Mặc dù người trước mặt là mẹ ruột của hắn, nhưng dù sao sau cơn xuất thần đêm qua, không ai có thể bỏ lỡ cơ thể trần trụi xinh đẹp và dâm đãng như vậy!

Lúc này, mẹ tôi Viên Tuyết Phi đột nhiên phát ra một tiếng rên cao quãng tám: "Ôi... không... ném nó... ném nó đi..." Tôi nhìn thấy mẹ tôi Viên Tuyết Phi thẳng lưng lên, toàn thân co giật, một cỗ phun ra từ giữa hai cái mông mập mạp. Dịch âm đạo hơi đục của Đại Phong tiếp tục chảy ra như dòng sông vỡ bờ, dọc theo chiếc giường cẩm thạch trắng chảy xuống sàn nhà. Ngay cả sàn nhà cũng ướt đẫm, cái lồn mập mạp nhô ra giữa hai mông đang được bàn tay nhỏ bé ôm lấy đang cố gắng đẩy về phía trước.

Cảnh tượng dâm đãng và chậm rãi này khiến Dabao lo lắng đến mức ngay cả anh chàng bên dưới cũng không khỏi cảm thấy lo lắng. Đầu con trăn sưng lên với một cảm giác dữ dội và khó chịu mà nó chưa từng trải qua. Mặc dù anh đã học được rất nhiều kiến ​​thức về tình dục kể từ khi biết về tình dục nhưng anh cũng đã cặp kè với rất nhiều chị em xinh đẹp trong khoảng thời gian này. Anh đã đến Vu Sơn cùng với chị gái-mẹ đỡ đầu và dì, nhưng anh chưa bao giờ trải qua cảm giác thú vị tội lỗi mà việc nhìn trộm mẹ mang lại cho anh. Hơn nữa, người phụ nữ khỏa thân, quyến rũ và trưởng thành trước mặt này chính là người mẹ yêu quý của anh, người mà anh đã có quan hệ loạn luân?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 615 tình cảm sâu sắc giữa mẹ con (1)

Ngay khi Dabao đang suy nghĩ làm thế nào để vào được, anh không biết liệu mình có bị ham muốn lấn át và không thể tập trung hay không. Không ngờ lúc quay người bước đi thì anh ta ngã ngửa ra sau, đập cửa rồi ngã xuống sàn phòng. 

"A! Bảo Nhi!"

Người mẹ, Viên Tuyết Phi, bị say bởi dư vị của hành vi thủ dâm bạo lực mà cô đã thực hiện trong quá khứ. Cô bất ngờ bị dọa sợ, không khỏi quay người lại. Cô ngã xuống từ chiếc giường cẩm thạch trắng. Không biết là may mắn hay xui xẻo. Khi ngã xuống, cô tình cờ bị ép thẳng vào con trai nên giảm bớt rất nhiều tác động. 

Đối với Dabao, việc anh ấy có bị tổn thương hay không chỉ là chuyện muộn màng. Giờ phút này, hắn chỉ biết mình đang bị một đôi thân thể trần trụi xinh đẹp, mềm mại, ấm áp và thành thục quấn chặt vào nhau. Cặp vú đầy đặn và đầy đặn đang ấn vào đó, như thể lớp mỡ ngực mềm mại mềm đến mức có thể vùi đầu hoàn toàn vào. Nó tỏa ra những đợt nước hoa quyến rũ và hương thơm độc đáo của bộ ngực trưởng thành đó. 

Trước khi kịp nghĩ ra phải làm gì tiếp theo, anh nhận ra rằng mẹ anh dường như bị thương toàn thân do cú ngã. Anh nhìn thấy cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi đang giãy dụa và hơi vặn vẹo. Da và ngực của cô liên tục cọ xát vào cơ thể và má của Dabao. Anh cố gắng hết sức để đẩy mình lên nhưng không thể làm được. 

Dabao tuy bị mê hoặc bởi hơi ấm của da thịt mềm mại trước mặt nhưng cũng lo lắng cho tình trạng của mẹ mình: "Mẹ! Mẹ sao vậy? Mẹ bị thương à?"

Bộ ngực to béo của người mẹ vẫn áp sát vào mặt con trai, Dabao cuối cùng cũng tìm được không gian để nói chuyện. 

"Ồ! Mẹ không sao...Con chỉ tự hỏi có phải mông và đùi của con có hơi tê do bị ngã vừa rồi không...con tạm thời không thể đứng dậy được...Ôi!"

Người mẹ Viên Tuyết Phi, người đã bình phục sau cú sốc, sau đó mới nhận ra hành vi khỏa thân đáng xấu hổ của mình trước mặt con trai mình. Nhìn bộ ngực to xấu xí đang đè lên con trai mình, cô vội vàng chống khuỷu tay xuống đất nâng thân trên lên: "Bảo nhi, nhắm mắt lại nhanh và đừng nhìn mẹ!... Ừ..." Mẹ Viên Tuyết Phi mặt đỏ bừng xấu hổ. Dabao nhìn thấy mẹ mình, khuôn mặt e thẹn và duyên dáng như một cô bé, hoàn toàn khác với hình ảnh một người phụ nữ đoan trang, đức hạnh và điềm tĩnh sau ngày hôm qua sống lại. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Trong lòng tuy rằng không cam lòng nhưng lại sợ giọng điệu uy nghiêm trách móc của mẹ, đành phải nhắm mắt lại: “Mẹ, nếu mẹ không thể cử động thì sao không để con đỡ mẹ dậy?”

Mẹ Viên Tuyết Phi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời với chút do dự: "Không sao, nhưng... nhưng con không được mở mắt, con có nghe thấy không?"

Dabao đỡ mẹ Viên Tuyết Phi đứng dậy, tựa nhẹ vào chiếc giường cẩm thạch trắng, anh cũng ngồi sang một bên.

Thân dưới của mẹ Viên Tuyết Phi nhất thời cảm thấy yếu ớt. Tất cả không phải là do bị ngã mà là do người mẹ được nuông chiều đã rỉ ra ngoài do thủ dâm quá mức vừa rồi. Hậu quả của ham muốn kéo dài giữa hai chân khiến chân cô yếu đi và cô không thể đứng vững trong một thời gian. 

Nghĩ đến quần áo được đặt ở đầu bên kia của chiếc giường cẩm thạch trắng, không muốn con trai mở mắt nhìn bộ dạng trần trụi và xấu xí của mình, ông không nghĩ ra cách nào. Trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ có chút tức giận, tức giận trách cứ con trai: "Bảo Nhi, sao con không đi cùng dì Thư Nguyệt và dì Ke Khánh, sao con lại đến phòng mẹ?"

"A... Mẹ, con muốn đến gặp mẹ để khám phá bí mật của Thập Thần Binh, nhưng mẹ không đáp lại. Con tưởng mẹ mệt quá nên ngủ quên. Con định vào kiểm tra, nhưng lại không biết mẹ đang..."

"Ồ... đừng nói... dừng lại đi!"

Khi nhắc đến scandal đáng xấu hổ, mẹ Viên Tuyết Phi lo lắng đến mức ngay lập tức ngăn cản con trai mình. 

“Mẹ, ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm sao thoát khỏi tình thế khó khăn này…” Đột nhiên, bầu không khí ngượng ngùng khiến cả hai bên im lặng. Trong khoảnh khắc hoàn toàn im lặng và im lặng này, người mẹ khỏa thân và cậu con trai không nói nên lời là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

Một lúc lâu sau, mẹ Viên Tuyết Phi, với tư cách là trưởng lão, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Con trai, con... con có nhìn thấy mọi thứ vừa rồi không?"

Dabao có thể nghe thấy mẹ anh đang ngập ngừng không nói nên lời, không muốn bà xấu hổ, liền vội vàng nói: "Mẹ, con nhìn thấy thì sao? Chuyện tối qua đã xảy ra rồi, tại sao mẹ lại hành hạ mình? Bố thật khó sống lại. Con biết rằng là một người phụ nữ, dù trông mạnh mẽ đến đâu, mẹ cũng thực sự khao khát một người đàn ông yêu thương, bảo vệ và... an ủi mẹ, đặc biệt là giống như mẹ, người đã cô đơn trong căn nhà trống suốt mười tám năm. ham muốn tình dục, tất nhiên rồi... vì vậy những gì mẹ làm vừa rồi tôi chắc chắn có thể hiểu được..." Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, rất ngạc nhiên khi con trai mình ở độ tuổi còn nhỏ như vậy lại có thể nói được những lời trên. Cô có chút cảm động. Nhưng đồng thời, cô cũng nhận ra rằng hình ảnh người mẹ đức hạnh, bao dung, dịu dàng và yêu thương mà cô dày công xây dựng sau khi sống lại đêm qua tất cả đã tan biến trong phút chốc vì scandal thủ dâm bị con trai cô vạch trần. Cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Bà chỉ ngơ ngác nhìn con trai mình, không nói được lời nào. 

Mặt khác, tuy Dabao nhắm mắt lại nhưng anh vẫn đang nghĩ về tâm trạng của mẹ mình. Anh biết mình chỉ là một đứa trẻ ngây thơ trong mắt mẹ nhưng thực tế, kể từ khoảng thời gian này, anh đã có quan hệ tình cảm với rất nhiều chị em, mẹ đỡ đầu và dì xinh đẹp. Là một người đàn ông sớm phát triển, anh ta phát triển tính tò mò và ham muốn hiểu biết mạnh mẽ về tình dục. Sau này, anh đã học được rất nhiều kiến ​​thức về tình dục từ nhiều bà, dì đỡ đầu. Anh ta đã học được nhiều kỹ năng và dụng cụ tình dục khác nhau, đồng thời anh ta cũng sử dụng chúng với nhiều chị em, bà mẹ đỡ đầu và dì xinh đẹp. 

Dabao biết rằng anh luôn thích những phụ nữ lớn tuổi hơn mình và mơ ước chinh phục họ bằng tình dục. Cuối cùng, anh bị ám ảnh bởi cái gọi là "loạn luân", "loạn luân mẹ con" và những ý nghĩ xấu xa khác thách thức những điều cấm kỵ vô cùng. Thỉnh thoảng, anh coi những người mẹ đỡ đầu và những người dì đó như những đối tượng ảo tưởng tình dục, nhưng người anh khao khát nhất chính là người mẹ trưởng thành và xinh đẹp Viên Tuyết Phi mà anh ngày đêm mơ ước. 

Anh biết rất rõ rằng phụ nữ sẽ đặc biệt khao khát ham muốn tình dục khi bước vào tuổi trung niên, và mẹ anh năm nay đã là một phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi hổ và sói. Cô ấy giống như một quả đào chín trên cây. Đặc biệt là sau khi phá vỡ cấm kỵ giữa hai mẹ con và sống lại đêm qua, bà không khỏi biết mùi vị đó và nóng lòng mong chờ đứa con trai quý giá của mình hái lại. 

Với suy nghĩ này, Dabao quyết định tấn công trái tim và cơ thể của mình, và anh đã có một quyết định táo bạo khi nói với mẹ mình: "Mẹ ơi, ấn tượng về bố trong lòng con rất mơ hồ. Mẹ bị mắc kẹt ở đây trước khi con trăng tròn. Bây giờ dường như không còn hy vọng sống lại của bố, vì vậy con không thể báo đáp ông bằng lòng hiếu thảo. Bây giờ người thân duy nhất còn lại trên thế giới này là mẹ. Từ giờ trở đi, con sẽ thực hiện lòng hiếu thảo của mình... báo đáp mẹ bằng." lòng hiếu thảo và tình yêu!"

Dabao mở mắt ra và nhìn mẹ Viên Tuyết Phi một cách trìu mến. Mẹ Viên Tuyết Phi có chút bối rối cho đến khi con trai bà cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai bà: "Mẹ ơi, hãy để con trai lấp đầy sự trống trải của mẹ... Để Bảo Nhi làm tình với mẹ, và hiếu thảo với mẹ..." Viên Tuyết Phi ngượng ngùng nheo mắt, trông rất xấu hổ, sau đó cô ngẩng đầu nhìn anh và nói: "Bảo Nhi, con quên mẹ đã thỏa thuận với con tối qua rồi à?"

Trong giọng nói có một chút "tiếng rít".

Dabao ngồi xuống mép giường bằng đá cẩm thạch trắng, cúi xuống nhìn vẻ đẹp trưởng thành với đôi mắt thanh tú ánh mắt dịu dàng này. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt nhẹ vài sợi tóc che mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Anh không quên! Nhưng anh cũng không quên tối qua mẹ anh rất vui vẻ và hạnh phúc. Mẹ cũng rất mệt và ngủ rất muộn nên bây giờ anh nói điều này cũng chưa muộn!”

Viên Tuyết Phi ngẩng đầu nhìn hắn, bị ánh mắt dịu dàng trìu mến của đứa con trai quý giá của mình mê hoặc, nàng còn nhìn chăm chú vào hắn.

Ánh mắt họ gặp nhau, trái tim hòa hợp, những làn sóng ấm áp được truyền tải giữa trái tim hai người yêu nhau qua đôi mắt này, khiến trái tim cả hai vô cùng bất an.

Viên Tuyết Phi nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, tim đột nhiên đập loạn xạ. Cô nhịn không được nữa, vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: "A! Tiểu hỗn đản, mau nhắm mắt lại đi, ta muốn thay quần áo!"

Dabao đưa tay kéo tấm khăn trải giường quấn quanh người cô và nói: "Mẹ ơi, để con mặc quần áo cho mẹ!"

Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng đẩy tay hắn ra, nũng nịu nói: "Buông ra! Làm sao có thể! Mau ra ngoài, ta muốn thay quần áo!"

Dabao cúi xuống, dùng một tay ôm chặt cô rồi cúi đầu hôn cô.

Cái đầu thanh tú của Viên Tuyết Phi lắc qua lắc lại, tránh né đôi môi của anh. Một cánh tay trắng nõn trắng nõn thoát ra khỏi vòng ôm của anh, trải chăn ra, đẩy anh ra, nói: "Bảo nhi, đừng làm loạn nữa! Đêm qua quá đáng, sau này chúng ta không thể tái phạm nữa. Nghĩ đến chuyện tối qua, tôi thấy xấu hổ!"

Dabao thì thầm: "Nhưng tối qua anh đã hôn em và yêu em rồi! Và mẹ cũng cho anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của em, để anh vuốt ve và yêu thương toàn bộ cơ thể em! Bây giờ anh chỉ muốn mặc lại quần áo cho em, điều đó cũng không quan trọng!"

Sắc mặt Viên Tuyết Phi đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình.

Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra, thấp giọng bẽn lẽn nói: “Đừng nhắc đến chuyện đó nữa… đêm qua, chính anh đã cứu tôi khỏi sự sống lại… và vì tình yêu, mẹ tôi đành phải làm vậy. Giờ nghĩ lại… tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ… Đừng bao giờ tái phạm nữa!” 

Cô thực sự không thể diễn tả được tâm trạng của mình: một mặt, cô yêu anh nhiều đến mức ước gì mình có thể khỏa thân với anh và ở trong vòng tay anh cả ngày.

Mặt khác, do sự ghẻ lạnh giữa hai mẹ con, lại không thể đến quá gần, tiếp xúc với anh như người yêu nên cô đành phải nán lại trong “giấc mơ mùa xuân” và để anh tự do lang thang trên giường.

Trong mắt Dabao tràn đầy sự thất vọng: "Mẹ ơi, sau này mẹ có cho phép con hôn mẹ nữa không?"

Anh tựa đầu thật chặt vào ngực cô trong rãnh sâu giữa bộ ngực cao chót vót, hôn và liếm cô, dùng tay ôm chặt eo cô rồi cười lớn. Anh không biết phải nói gì, nhưng anh ngừng nói.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của anh, Viên Tuyết Phi cảm thấy rất có lỗi, lòng cô chợt dịu đi, nghĩ: Cô không thể để anh thất vọng quá nhiều.

Vì vậy, cô duỗi hai cánh tay trần ra, một tay ôm cổ anh, tay kia vuốt tóc anh. Cô hơi thở gấp vì bị anh ôm nên dùng hai tay ôm lấy đầu anh, nhẹ nhàng đẩy ra, hít một hơi dài, hôn lên môi anh rồi nói: "Bảo nhi, thật ra ai cũng có lòng yêu cái đẹp. Con cũng biết dung mạo và thân hình của mình quả thực rất đẹp! Ngay cả con cũng thường xuyên cởi quần áo để ngắm mình trong gương, không thể buông tay; vì vậy, là một cậu bé trưởng thành, việc con bị ám ảnh về cơ thể của con và muốn trân trọng nó là điều hoàn toàn dễ hiểu. Tuy nhiên, mẹ ơi Không phải loại phụ nữ muốn gả cho tất cả mọi người, tuy rằng cha ngươi không có hy vọng sống lại, nhưng nếu có người đàn ông nào muốn trân trọng thân thể của ta, ta sẽ không bao giờ đồng ý, nhưng đối với ngươi thì khác, bởi vì ngươi là người ta yêu quý nhất trên đời này và là người thân duy nhất của ta!

Dabao ngẩng đầu lên, ôm mặt cô và hôn cô: "Vậy mẹ có đồng ý cho con ngắm nhìn cơ thể của mẹ không?"

Viên Tuyết Phi nghiêng đầu nhìn hắn, cười nịnh nọt, nhẹ nhàng nói: "Tiểu địch! Nếu ngươi muốn thưởng thức, ta sao nỡ từ chối?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 616 Tình cảm giữa mẹ con (2)

Sau đó hắn cau mày nói: "Nhưng điều ta lo lắng là: nếu không kiềm chế, có thể sẽ xảy ra chuyện lệch lạc. Nhưng mà, chỉ cần ngươi có thể bình tĩnh, không có ý nghĩ không đúng đắn hay làm điều gì không đứng đắn, thì cho dù ta cởi hết quần áo cho ngươi hưởng thụ, dù là sờ, hôn hay mút cũng không phải là không thể. Kỳ thực, đối với ta mà nói, bị ngươi chạm vào cũng là một loại hưởng thụ, rất thoải mái. Tuy nhiên, ta sợ rằng khi ta say." niềm đam mê tuyệt vời, tôi sẽ trở nên mê sảng và say sưa đến mức không thể kiềm chế được, có lẽ tôi sẽ đồng ý với yêu cầu quá đáng của bạn; và điều đáng sợ hơn nữa là tôi lo lắng rằng khi tôi hưng phấn và không thể kiểm soát được bản thân, tôi có thể chủ động yêu cầu bạn quan hệ tình dục... Bởi vì phụ nữ quá dễ xúc động và ít tự chủ; thấy mình thật mong manh! Điều này cho thấy người phụ nữ mạnh mẽ và thuần khiết nhất cũng có thể trở nên rất mong manh và không có quyết tâm trước người mình yêu!

Viên Tuyết Phi dùng tay vuốt ve mái tóc mềm mại của anh, nói: "Đàn ông điểm này thường tốt hơn phụ nữ, có thể tỉnh táo khi họ bốc đồng nhất. Cho nên, nếu sau này anh muốn thưởng thức tôi và thân mật với tôi, tôi có thể mở mọi bộ phận trên cơ thể mình cho anh. Nhưng, tôi có một điều kiện..."

“Điều kiện gì?”

"Chỉ có một điều kiện, đó là: anh phải luôn bình tĩnh, cân đối. Anh chỉ có thể trân trọng cơ thể em như một tác phẩm nghệ thuật. Khi anh bị em trêu chọc đến mức say mê, em cũng phải dừng lại có chừng mực và không bao giờ tiếp tục nữa. Cho dù anh có chủ động và mạnh mẽ muốn có mối quan hệ như vậy với em... em cũng không bao giờ được đồng ý, bởi vì đến lúc đó anh chắc chắn sẽ mất trí. Em biết đấy, dù sao thì mối quan hệ của anh và em là mẹ con. Nếu điều đó xảy ra, sẽ có nguy cơ xảy ra." loạn luân!”

"Thật dễ dàng!"

Dabao vui vẻ nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể cho con làm quen với mẹ được không?"

Viên Tuyết Phi ôm chặt ga trải giường, thấp giọng nói: "Không, không phải bây giờ, chuyện này quá đột ngột... hơn nữa giữa thanh thiên bạch nhật... khỏa thân rất xấu hổ!"

Dabao bất lực lùi lại và nói: "Được rồi, tôi sẽ không nhìn vào. Để tôi đưa tay vào và chạm nhẹ vào, được không?"

Thái độ rất chân thành!

Viên Tuyết Phi thực sự xấu hổ khi phơi bày cơ thể của mình giữa ban ngày.

Nhưng khi Dabao yêu cầu chỉ cần đưa tay vào và chạm vào cô, cô nghĩ: Dù sao thì toàn bộ cơ thể anh ấy đã bị chạm vào khắp nơi rồi, vậy tại sao lại sợ hãi?

Vì thế hắn nhìn hắn gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Thấy mẹ gật đầu, Dabao hưng phấn thò tay vào ga trải giường, một tay vuốt ve cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ, tay kia đưa tay về phía ngực mẹ, nhào nặn hai bầu ngực cứng cáp.

Toàn thân cô lập tức run lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn anh ngượng ngùng và bối rối.

Dabao nhìn vẻ mặt ngượng ngùng với đôi má ửng hồng của mẹ, bàn tay dưới dần dần trượt xuống dưới bụng mẹ, quét quanh rốn và giữa đám cỏ.

Viên Tuyết Phi cảm thấy thật căng thẳng nên cô siết chặt tay anh và ấn mạnh vào Monn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, và cô phát ra những âm thanh "ừm... ừm..." trong cổ họng.

Bàn tay Dabao nhân lúc đó duỗi ra, hướng về phía cái lỗ xinh đẹp, vuốt ve lối vào của cái lỗ xinh đẹp một lúc rồi đưa một ngón tay vào. 

Đã có một dòng suối róc rách. 

Những ngón tay của anh bên trong dường như đang chìm trong những đợt sóng hỗn loạn, xung quanh là những thứ chật hẹp, trơn trượt và đầy dầu mỡ… Cơ thể cô bắt đầu run rẩy…

Các ngón tay tăng tốc chuyển động, đánh lên, đánh xuống, trái phải, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh...

Theo động tác của anh, má cô đỏ bừng, toàn thân vặn vẹo, từng tiếng rên rỉ đứt quãng phát ra từ cổ họng, mắt cô hơi nhắm lại, môi cô đóng mở nhẹ nhàng, như muốn hét lên nhưng không thể. 

Dưới cái chạm nhẹ nhàng của Dabao, cô dần bước vào "trạng thái vị tha" và hoàn toàn đắm chìm trong sự hưởng thụ tuyệt vời. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, cái đầu thanh tú lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô bất giác buông tay ra, buông tấm chăn quấn chặt quanh người. 

Thấy vậy, Dabao biết mẹ đã mất cảnh giác nên lợi dụng tình huống đó vén ga trải giường lên. 

Cô thực sự không phản đối và quên mất ý nghĩ “Tôi xấu hổ khi khỏa thân vào ban ngày” vừa rồi, bởi vì cô hoàn toàn quên mất cảm xúc của mình! 

Cơ thể mềm mại như tuyết trắng đó trần trụi, hoàn toàn lộ ra trước mắt Dabao. 

Thân thể vô cùng xinh đẹp này vẫn đang vặn vẹo, duỗi ra, uốn cong, hai chân cọ xát vào nhau...

Dabao nghĩ: Rốt cuộc thì "người đẹp thức tỉnh" còn đẹp hơn "người đẹp ngủ trong rừng"... Anh lập tức lao tới, không ngừng hôn, vuốt ve phần trên và phần dưới của cơ thể thanh tú đó.

Tuy nhiên, Dabao lại bất chấp ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ mình và nói một cách trìu mến: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!" 

Khi mẹ Viên Tuyết Phi nghe lời thú nhận rõ ràng của con trai mình, bà biết rằng mặc cảm Oedipus của con trai bà ngày càng sâu sắc hơn, và rằng anh ấy đã ngây ngất và hết lòng vì cô. Trong lòng cô chợt có một sự chấn động. Lúc đầu, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình, nhưng sau đó tay phải của con trai cô chỉ vào đỉnh bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô - núm vú hồng hào như quả nho đỏ tươi. Sau khi trêu chọc cô nhẹ nhàng, cô nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ của mình, khịt mũi: "Bảo nhi..." Nhưng nhìn thấy núm vú mềm mại và nhạy cảm không thể chịu được sự trêu chọc bừa bãi của con trai mình, chúng lập tức cứng lại. Dabao không khỏi bị mê hoặc bởi phản ứng cường điệu của mẹ mình và kêu lên: "A! Mẹ, mẹ càng ngày càng nhạy cảm!"

Khi mẹ cô Viên Tuyết Phi nghe thấy điều này, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô định ngăn cản anh ta, nhưng sau đó hành vi hèn nhát hơn nữa của đứa con trai hèn nhát của cô đã khơi dậy ham muốn của Cửu Khuông. 

Tôi nhìn thấy bàn tay thần kỳ của Dabao vươn tới bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ anh Viên Tuyết Phi, dùng kỹ năng điêu luyện và lực vừa phải để xoa bóp chúng một cách dữ dội. 

Trước sự bạo hành của con trai, mẹ Viên Tuyết Phi bất ngờ cảm thấy rất thoải mái: “Ồ… không… Bảo nhi… không… con không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi, và con không thể đối xử với mẹ như thế này…” Những lời trái ngược với những gì ông cảm thấy trong lòng không thể giấu được khỏi miệng, nhưng là con trai, Dabao không thể giấu được. Anh ta bịt tai và tiếp tục tấn công mẹ mình một cách dữ dội. Mặc dù mẹ Viên Tuyết Phi liên tục kêu gọi dừng lại nhưng bà không hề phản kháng quyết liệt, hoặc là... bà đơn giản là không muốn. 

Dabao có thể biết từ phản ứng của mẹ cô rằng cô rất thích nó. Bị móng vuốt của Lư Sơn ấn và xoa nắn ngực cô, thân hình trần trụi và đầy đặn của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, vô tình lắc lư, vặn vẹo. Làn da trắng như tuyết của cô toát ra một làn mồ hôi thơm trong suốt như pha lê từ lớp mỡ mềm mại. Nhiệt độ cơ thể cô tăng lên và làm bốc hơi mùi nước hoa đã được trung hòa và mùi mồ hôi, tràn ngập khắp căn phòng. 

Viên Tuyết Phi hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái vô tư, say mê nhắm mắt hưởng thụ, để anh hôn vuốt ve cô. 

Dabao lại ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn đó, nhẹ nhàng tách ra, một mảnh cỏ thơm hiện ra trong tầm mắt. Ồ! Rất đẹp! Dabao rất ngạc nhiên. 

Anh chỉ mới nhìn thấy khu vực nhỏ này dưới ánh trăng mờ vào đêm qua, nhưng vì luôn vội vàng quan hệ nên anh không có thời gian để đánh giá kỹ càng. 

Giờ đây, dưới ánh nắng chói chang, mọi chi tiết đều hiện rõ ở đó. 

Dưới gò đất có một mảnh cỏ hình tam giác màu vàng hơi xoăn, che phủ làn da trắng như tuyết. Giữa đám cỏ có một chỗ nhô ra với những đường nét đẹp mắt. Dabao biết rằng đây là cánh hoa của Big Honey Lip. 

Ở giữa chỗ phình ra hiện ra một rãnh sâu. 

Dabao dùng hai tay nhẹ nhàng tách những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn ra, nhìn thấy bên trong còn có một thế giới tươi đẹp khác. Hai miếng cơ thịt hồng hào mềm mại chính là cánh hoa của đôi môi nhỏ mật ong. 

Những cánh hoa nhỏ màu mật ong lúc này giống như miệng của một con cá dính, đóng mở, chuyển động nhịp nhàng, mỗi cử động đều có một dòng chất lỏng được ép ra khỏi đó. 

Dabao biết rằng đây là chất lỏng tình yêu, một trong những biểu hiện của ham muốn tình dục cao độ của phụ nữ. 

Anh tìm thấy một vết sưng nhỏ phía trên cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ. 

Anh nghe mẹ nói đây là âm vật, bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Anh quyết định kiểm tra độ nhạy của nó nên cúi đầu xuống âm đạo rồi dùng lưỡi liếm và mút cái gò nhỏ đó. 

"Ồ!"

Một cảm giác điện giật và sấm sét đột nhiên lan khắp cơ thể Viên Tuyết Phi. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy. 

Nhưng cô lại cảm thấy mình rất hưởng thụ, không khỏi đưa tay ra nắm lấy tóc Đại Bảo, dùng sức ấn xuống, như sợ anh sẽ ngừng liếm mút. 

Dabao hút mạnh hơn. Viên Tuyết Phi hét lớn và vặn vẹo dữ dội. Đặt chân lên giường và cong eo lên trên như cầu vồng. 

Dabao bốc đồng ôm lấy hai cái đùi thon dài trắng như ngọc, tiếp tục liếm mút, phun ra thứ chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy ra từ những lỗ nhỏ. 

"A! Tôi chết rồi!"

Đột nhiên, Viên Tuyết Phi hét lên tận cùng, cơ thể mềm nhũn, co giật từng cơn. 

Dabao không biết tại sao, vội vàng ngừng cử động và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Viên Tuyết Phi không cử động cũng không nói, hai mắt nhắm chặt, hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. 

Dabao đã thua lỗ. Anh dùng hai tay ôm mặt cô và liên tục gọi “Mẹ ơi” rất lâu. Một lúc lâu sau, cô mới hé mắt ra, lăn qua lăn lại trên giường, quay lưng ra ngoài, thân hình cuộn tròn. 

Vì nằm nghiêng nên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết dựng cao, khiến vòng eo trông càng thêm thon thả...

Dabao di chuyển cơ thể và đối mặt với anh ta. 

Cô nhanh chóng đẩy anh ra, thở hổn hển và thì thầm: "Được rồi... được rồi, Bảo Nhi... không sao đâu... anh... giết tôi... đồ khốn nạn... Tôi chỉ... đạt... cực khoái... bạo lực quá... tôi không thể... kiềm chế được nữa..."

"Mẹ tốt! Con không ngờ mẹ lên đỉnh lại đau đớn như vậy, lần sau con sẽ không như vậy!"

Dabao nói với một nụ cười quỷ dị. Anh đặt một tay dưới cổ cô, tay kia vòng qua eo cô và đỡ cô ngồi dậy. 

Thân thể trần truồng của mẹ Viên Tuyết Phi rúc nhẹ vào cánh tay rộng lớn của anh, thì thầm: "Bảo Nhi, khi phụ nữ đạt cực khoái, nhìn có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại rất thích thú. Hiện tại mẹ cảm thấy rất thoải mái và tâm trạng rất vui vẻ."

“Mẹ ơi, hãy để con yêu cô ấy một lần nữa và để cô ấy đạt đến cao trào, được không?”

Dabao đưa tay lên xuống trên cơ thể tròn trịa đầy đặn của Viên Tuyết Phi, vuốt ve và nhào nặn cô. Lông mày cô nhướn lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, đôi mắt hạnh nhân ươn ướt không biết cô đang muốn khóc vì vui sướng hay đang khóc vì đau buồn. Cô ấy trông vừa đáng thương vừa quyến rũ; Cổ họng khát khao của cô phát ra âm thanh qua đôi môi đỏ rực, từ nhỏ đến lớn, từ rên rỉ chậm đến nhanh, từ thấp đến cao, "Ôi... Bảo nhi... ừm... đẹp quá! Không... không... Bảo nhi... nhanh lên... dừng lại... Mẹ sẽ không cho con làm điều này nữa đâu... tiểu quỷ nhỏ... đừng ngang ngược... con... ồ... đừng dừng lại... mẹ... à... mẹ sắp trừng phạt... trừng phạt con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 617 tình cảm sâu sắc giữa mẹ con (3)

Cô lý trí nói với mẹ mình, Viên Tuyết Phi, rằng cô không thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Bà mong dùng những lời lẽ gay gắt để xua đuổi đứa con trai mà bà vẫn cho là còn nhỏ và ngu dốt. Cô nghĩ rằng rốt cuộc anh cũng chỉ là một cậu bé mười tám tuổi. Chỉ cần anh có được một chút tôn nghiêm của mẹ cô, anh sẽ có thể khiến anh nghe lời. 

Cô không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, lặp lại cảnh loạn luân giữa hai mẹ con đêm qua. Nếu như Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung, Hoàng Á Dung, Hoàng Duyệt Dung bọn người phát hiện, sau này cô ấy sẽ gặp ai như thế nào? 

Đáng tiếc, ý nghĩ này rất nhanh khiến nàng hối hận sai lầm, bởi vì đứa con trai quý giá của nàng đã hòa lẫn với thân thể trần truồng quằn quại dâm đãng trước mặt, mùi hương cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp căn phòng, cùng tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn của người phụ nữ, hòa quyện thành bầu không khí dục vọng, hoàn toàn khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của anh - anh không thể dừng lại. Dabao nhận ra rằng không còn đường quay lại vào thời điểm này, vì vậy anh ấy phải để thuận theo tự nhiên. 

Anh ta muốn chinh phục mẹ mình, Viên Tuyết Phi, và chỉ bằng cách chiếm giữ bà một lần nữa, biến bà thành người phụ nữ của riêng mình, và chiếm lấy cơ thể và tâm trí của bà, anh ta mới có thể làm được điều đó một lần và mãi mãi. 

Để tránh bị lời nói của mẹ làm phiền lần nữa, Dabao chỉ cần dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lè lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ Viên Tuyết Phi, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào và cuộn tròn một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh dùng một tay đưa tay tới gò đất bí ẩn dưới cái bụng trắng như tuyết của cô, thề sẽ thực hiện một đòn chí mạng.

"Uh-huh-huh...ah..." Khi tay Dabao đột nhiên chạm đến đích, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, phát ra một tiếng kêu kinh ngạc. 

Mẹ Viên Tuyết Phi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bà sẽ giơ tay lên để chặn bàn tay thô lỗ của Dabao và khép chân lại một cách tuyệt vọng, nhưng bà vẫn không thể chống lại sức mạnh tàn bạo của đối thủ. Bà tức giận trước sự tự phụ của con trai mình, đồng thời cũng lo lắng bí mật đáng xấu hổ của mình sẽ sớm bị anh vạch trần. 

Giật mình, Yingzui vùng vẫy muốn thoát khỏi con trai mình và chửi rủa: "Không vâng lời... ôi... con... con... đủ rồi... ugh... thật đủ... thế thôi! Con... ugh... nếu con không dừng lại... nhìn... à... này... mẹ sau này vẫn sẽ... phớt lờ con! Ừ... ừ..." Lời còn chưa dứt, đôi môi thơm của cô lại bị bịt lại.

"A... Ta cuối cùng cũng chạm vào nó, cuối cùng cũng chạm vào mẫu thân kim cương bảo bối quý giá nhất động... Đây chính là ta mười tám năm trước đường hầm thời gian đưa ta đến thế giới này... Là ta sinh mệnh cội nguồn!"

Lúc này, Dabao đột nhiên cảm thấy thành công và thỏa mãn chưa từng có, nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là anh phát hiện ra rằng hố kho báu kim cương của mẹ mình không biết lúc nào đã biến thành lỗ rèm nước, nước trơn trượt làm ướt toàn bộ âm đạo. Dabao không khỏi đưa tay xuống sâu hơn, phát hiện ngay cả hai cái mông tròn trịa đầy đặn cũng bị nước lũ bao phủ. Anh kiên quyết từ bỏ việc theo đuổi cái lưỡi thơm của mẹ và nhìn xuống. 

À... Ngoại trừ một đầu tấm thảm là một vũng nước lớn do mẹ tôi để lại khi thủ dâm, nó hiện đang đỡ một phần cặp mông gợi cảm của mẹ tôi, và một mảng lớn tấm thảm đã bị ướt sũng mà tôi không hề hay biết. 

"Ư...không thể...đừng nhìn nó như thế này..." Cuối cùng mọi chuyện cũng bị phát hiện. Đây chính là bí mật khiến mẹ Viên Tuyết Phi lo lắng bị bại lộ.

Hóa ra cô ấy sinh ra là một phụ nữ có lượng chất lỏng bí mật khổng lồ. Tất nhiên, điều này đề cập đến khi cô ấy bị kích thích mạnh mẽ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Vì vậy, ngay cả người ngu ngốc nhất cũng sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Dabao không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn mẹ mình với ánh mắt đầy dục vọng.

Mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ vì con trai mình bị sỉ nhục đến mức thực sự đã có hành vi phản xạ bất thường. Cô dùng một tay ôm cổ Dabao và trốn trong vòng tay anh. Cô xấu hổ vùi đầu vào ngực anh, ngọt ngào nói: "Tệ... tệ quá... Tên vô lại... Sao anh dám đối xử với mẹ mình như vậy... Ờ..." Trong khoảnh khắc, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, dường như đã biến thành một con cừu non hiền lành và ngoan ngoãn chờ bị làm thịt. Vẻ kiêu ngạo xa cách tối qua và bầu không khí mẫu mực đầy cảm hứng mà cô vẫn đang giả vờ vừa rồi biến mất cùng một lúc. 

Vẻ ngoài quyến rũ như vậy không chỉ khiến Dabao phấn khích mà còn khơi dậy tham vọng muốn cắn một miếng thịt thiên nga đầy đặn trước mặt.

"Mẹ, đây thật sự là thủy triều!" 

Lúc này, Dabao tự mãn và kiêu ngạo tin rằng mình có lợi thế, anh ta mạnh dạn và buông thả trêu chọc mẹ mình.

Nhưng đồng thời, tay anh cũng không hề chậm lại, một tay ôm lấy bộ ngực to béo trắng như tuyết của mẹ cô Viên Tuyết Phi để truy đuổi chiến thắng. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào núm vú lồi và cứng màu hồng rồi xoa, xoa, vặn, mài... Thỉnh thoảng, cô bóp mạnh hơn khiến cô cảm thấy tê, ngứa, chua, đau, nhức. Đó thực sự là một cảm xúc lẫn lộn, và cô muốn chết.

Cái miệng nhỏ đã nghiến chặt hàm răng bạc không muốn khen ngợi kỹ năng tuyệt vời này lúc này chỉ có thể thỏa hiệp: "A... ôi này... yo... quá... đẹp quá..." Sự bất lực vẫn không gây ấn tượng được với đứa con tham lam. Khi anh đã hài lòng, âm đạo béo nóng hổi lại bị một tay nắm lấy. Lòng bàn tay anh vuốt ve, đẩy vào một cách có trật tự. Cuối cùng, ngón giữa khéo léo ấn thẳng vào “đậu đỏ nhỏ” đã sưng tấy đến cực hạn ở giữa lỗ âm đạo! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!...” wailing a long and sad cry, mother Viên Tuyết Phi’s mind was paralyzed and her mind was not clear. Cô cảm thấy tuyệt vọng và muốn bỏ cuộc... Xấu hổ vì dám coi thường con trai mình... Một cậu bé mười tám tuổi lại có tài gây ấn tượng với phụ nữ như vậy! 

"Mẹ, mẹ nên biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào. Con biết mẹ thực sự cần mẹ rất nhiều. Trong trường hợp này, tại sao không bỏ qua những dè dặt không cần thiết và để con trai mẹ hết lòng phục vụ mẹ..." Dabao ghé sát vào tai mẹ và nói nhỏ, nhưng tay anh không tử tế, ngón giữa độc ác đột nhiên lại trêu chọc âm vật. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng suy cho cùng người trước mặt chính là con ruột của cô. Do những lễ nghi thế tục, những điều cấm kỵ về đạo đức của con người, cộng thêm việc bà vẫn chưa buông bỏ được thâm niên và phẩm giá làm mẹ nên bà không bao giờ tìm được lối thoát. 

"Bảo nhi...con ngoan của mẹ...xin hãy nghe lời mẹ...chúng ta là mẹ con...nếu con và mẹ phạm sai lầm hết lần này đến lần khác...thì sẽ trở thành loạn luân...đây là hành vi vô đạo đức không thể dung thứ trên đời...con vẫn còn trẻ...mẫu thân tha thứ cho sự bốc đồng và thiếu hiểu biết của con đêm qua...nhưng phải làm có chừng mực...con không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..." Dabao không bị lời nói của mẹ lay chuyển, nhanh chóng đứng dậy và dỡ bỏ mọi chướng ngại vật trên người mình Thân thể, Xuân Tân Bà mẹ dâm đãng Viên Tuyết Phi vẫn đang nằm yếu đuối, nhưng khi con trăn khổng lồ của con trai bà lộ ra trước mắt bà, bà không khỏi thở dài: "A! Nó to quá... to quá..." Con trăn khổng lồ dài bảy tấc giận dữ đứng lên như một cây cột sắt. Chủ nhân của nó là một thiếu niên mười tám tuổi... “Con thà mang tiếng là mẹ ngoại tình còn hơn để mẹ con ở một mình trong căn phòng trống trải và chịu đựng nỗi cô đơn, nhưng con cũng muốn làm cho mẹ con vui vẻ! Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?”

Miệng Dabao thổi hơi nóng vào tai Viên Tuyết Phi của mẹ anh, lòng bàn tay anh đã đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ Viên Tuyết Phi, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trần cao ngất ngưởng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi muốn đẩy anh ra, nhưng khi sức nóng tràn vào, toàn bộ sức lực của cô biến mất ngay lập tức và chân cô trở nên đau nhức. 

Toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi nhẹ như bông gòn. Dù đầu óc cô tỉnh táo nhưng ý chí và khả năng phòng thủ của cô rất mong manh. 

Dabao khéo léo vặn núm vú của mẹ Viên Tuyết Phi và ôm chặt cơ thể trần trụi của mẹ Viên Tuyết Phi. 

"Đã ngươi hôn và chạm vào ta, chỉ cần không vi phạm điểm mấu chốt cuối cùng, hãy để hắn đi! Thật là một đứa trẻ tội nghiệp vì lòng hiếu thảo!"

Mẹ Viên Tuyết Phi nghĩ nghĩ nên mềm lòng, nửa đẩy nửa khép vào người anh, để anh thỏa mãn tay chân một cách bừa bãi. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ hai núm vú nhạy cảm của cô. Hơi thở của mẹ Viên Tuyết Phi nhanh chóng trở nên dồn dập, giữa hai chân bà đã có cảm giác ươn ướt. 

Sau hai ngày liên tục “chơi game”, cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi đã trở nên rất xúc động, chỉ cần kích thích nhẹ nhất cũng sẽ tiết ra nước tình. 

Dabao rõ ràng cảm nhận được phản ứng của mẹ Viên Tuyết Phi trước sự trêu chọc của anh. Một tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực của mẹ cô Viên Tuyết Phi, tay kia đưa xuống và mạnh mẽ đưa vào đùi trong của mẹ cô Viên Tuyết Phi. Những ngón tay của anh cuộn đám cỏ phía trên khe hở của mons và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, đồng thời kích thích âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi lập tức toàn thân run rẩy, một cảm giác nóng và cứng đột nhiên truyền đến từ chân bà. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy con trăn khổng lồ đang nghiêng cao về phía mẹ cô Viên Tuyết Phi, đầu con trăn màu đen và đỏ trông đặc biệt bắt mắt. 

"À!"

Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi kêu lên một tiếng, theo bản năng muốn đưa tay ra đẩy. 

Nhưng Dabao đã lợi dụng tình thế và nắm lấy tay mẹ Viên Tuyết Phi để giữ con trăn khổng lồ. Một cảm giác cứng rắn và đầy đặn đột nhiên tỏa ra từ lòng bàn tay anh. Nhịp tim của mẹ anh Viên Tuyết Phi đột nhiên tăng tốc. Anh cảm thấy một luồng hơi nóng dâng lên ở bụng dưới và cổ họng anh bỏng rát. 

"Làm ơn nhào nó cho con được không? Mẹ tốt quá!"

Dabao nói với giọng cầu xin: "Tôi đã giữ nó cho đến bây giờ. Thật sự rất khó chịu. Bạn có thể giúp tôi lấy nó ra được không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, sâu trong bụng mẹ rung chuyển. Cô vô tình đã chủ động kéo con trăn trên tay ra. 

Dabao vui mừng đến mức buông tay ra, chỉ dùng miệng điều khiển cử chỉ và nhịp điệu của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Vì đã quen với việc này trong khoảng thời gian này nên mẹ cô Viên Tuyết Phi không hề cảm thấy xấu hổ. Mặc dù ban đầu cô cảm thấy hơi xấu hổ khi thủ dâm con trai mình nhưng điều đó nhanh chóng biến mất và thay vào đó là sự trưởng thành và kỹ năng của một người vợ, người mẹ. Chỉ trong chốc lát, mẹ cô Viên Tuyết Phi đã hoàn toàn nắm vững thủ thuật và hiểu cách khiến anh thoải mái nhất. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nhìn con trăn khổng lồ một cách tự nhiên trong khi dùng tay bế nó lên xuống. 

Dương vật của bé trai không chỉ dài mà còn rất dày. Bàn tay nhỏ bé của mẹ Viên Tuyết Phi chỉ có thể giữ nó hoàn toàn. 

Đầu của con trăn có kích thước bằng quả trứng, chỉ cách mẹ Viên Tuyết Phi khoảng 1 foot. Mắt ngựa đã có vết trắng rỉ ra, mùi tinh dịch nồng nặc có thể nghe rõ. 

Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi cảm thấy phấn khích. Mùi đặc biệt đã hoàn toàn đánh thức bản năng phụ nữ. Nhìn con mãng xà oai vệ, mẹ Viên Tuyết Phi thực sự có cảm giác muốn cúi xuống gần nó. 

Ý nghĩ này khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi đỏ mặt xấu hổ nhưng bà không thể gạt nó ra khỏi đầu. Những làn sóng tê dại tiếp tục truyền đến từ những ngón tay của Dabao. Anh dùng cả lòng bàn tay vuốt ve bộ phận âm đạo vốn đã ướt át của mẹ mình, Viên Tuyết Phi cũng nhanh chóng di chuyển lên xuống con trăn của anh. 

Niềm vui như điện chạy lên trán cô, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, gần như hôn mê. Cô không thể tin được mình lại có thể ham mê đến mức này, ôm một người đàn ông và thủ dâm lẫn nhau, nhưng đây là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 618 tình cảm sâu sắc giữa mẹ con (4)

"Ừm... hừm..."

Mẹ Viên Tuyết Phi phát ra một tiếng rên rỉ xúc động, cơ thể run rẩy.

Dabao nhìn mẹ mình Viên Tuyết Phi với ánh mắt hài lòng và tăng cường tấn công.

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ phần dưới cơ thể và núm vú, lan tỏa đến từng tấc da thịt trên cơ thể.

Ham muốn trong cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi không ngừng dâng cao và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng, cô không thể điều khiển được cơ thể mình, một lượng lớn nước nóng chảy ra từ khe hở.

Lúc này, mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ dữ dội, cảm thấy chóng mặt và ngừng sử dụng găng tay trên tay.

Khi mẹ cô, Viên Tuyết Phi, thở hổn hển và tỉnh lại, cơ thể cô đã rũ xuống trên ghế sofa, hai chân dang rộng và yếu ớt.

Gió mát thổi thẳng vào vùng kín lộ ra ngoài, mẹ cô Viên Tuyết Phi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình đang co lại, bên trong có một khoảng trống to lớn đang mong muốn được lấp đầy.

“Mẹ, con sẽ đưa từng ngón tay vào trong cơ thể mẹ, để mẹ trải nghiệm đủ loại cảm giác khác nhau.”

Câu nói này lại khiến mẹ Viên Tuyết Phi tim đập loạn xạ. Cô chưa kịp nói gì thì Dabao đã chỉ ngón tay vào khe hở của mẹ Viên Tuyết Phi và từ từ đẩy nó vào.

"À..."

Ngón tay thọc sâu vào trong cái lỗ xinh đẹp, cảm giác trống rỗng liền nhẹ nhõm. Mẹ Viên Tuyết Phi hét lên, khoái cảm điện lại tràn ngập cơ thể bà. Đôi chân mềm mại của cô không thể khép lại được, để cho những ngón tay to và dài của con trai cưng nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô.

Ngón trỏ mềm hơn ngón giữa thông thường, không khỏe lắm nhưng đàn hồi hơn, bị thành trong của huyệt đẹp đẽ véo vào rất thoải mái.

Mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ hài lòng, hai tay ôm chặt ghế sofa. Sức nóng ở vùng bụng dưới của cô lại tụ lại. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi đâm vào, chẳng mấy chốc cô đã sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa.

Nhưng vào lúc này, Dabao đột nhiên rút ngón trỏ ra, giống như khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Một cảm giác trống rỗng tương phản to lớn ngay lập tức lan khắp cơ thể. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi khó chịu đến mức suýt rơi nước mắt, không khỏi kêu lên: "Không..."

Dabao khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay còn lại ra và di chuyển ngón giữa, dùng giọng trầm và quyến rũ nói: "Mẹ, con luôn tôn trọng mẹ... Hãy nói với chính mình, mẹ có muốn đặt cái này của con vào không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi đỏ mặt, nỗi khao khát trong lòng gần như đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, nếu mẹ Viên Tuyết Phi phải đích thân cầu xin anh cho anh vào, bà nhất thời không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy.

Ngay cả khi cô và chồng Hiên Viên Quân thực sự tận hưởng tình dục trên giường, người mẹ nhút nhát Viên Tuyết Phi của cô luôn là người thụ động tiếp nhận. Dù không giấu được khoái cảm thể xác nhưng cô chưa bao giờ chủ động đòi quan hệ tình dục.

Nhưng Dabao dường như quyết tâm khiến mẹ mình Viên Tuyết Phi phải nhượng bộ. Những ngón tay của anh ấy từ từ lướt dọc theo mép của đường nối thịt, chìm vào một chút rồi lại rút ra. Mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ hơn.

Mẹ Viên Tuyết Phi cơ thể co giật không ngừng, bà có thể cảm nhận được cuống ngọc đang ứ đọng máu đóng mở, nước tràn ra có thể phun ra bất cứ lúc nào.

Ham muốn ngày càng bùng cháy trong cơ thể cô, dần đốt cháy mọi kiềm chế và lòng tự trọng. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, không khỏi run giọng nói: "Con muốn... con muốn... mẹ muốn..."

"Bạn muốn gì?"

Đôi mắt của Dabao sáng lên, "Nói cho con biết, mẹ... mẹ muốn gì ở con? Nói nhanh cho con biết đi, mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ chơi hết mình..."

"Đút vào... Mẹ muốn con cho ngón tay vào..."

Mẹ Viên Tuyết Phi lo lắng vặn vẹo eo, cơ thể và tinh thần suy sụp, cuối cùng bà đã nói ra một điều mà chính bà cũng không thể tin được.

Vừa dứt lời, ngón tay quả nhiên đã cắm vào trong cơ thể.

Mẹ Viên Tuyết Phi thở dài nhẹ nhõm, bắt chéo chân cao và bắt đầu tận hưởng niềm vui được lấp đầy trở lại.

Dabao cũng trở nên phấn khích và lại kéo tay mẹ Viên Tuyết Phi vào háng mình.

Không cần suy nghĩ, mẹ Viên Tuyết Phi lại bắt đầu thao túng con trăn cho anh, nhưng không lâu sau, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ Viên Tuyết Phi toàn thân run rẩy đến mức không thể tiếp tục cử động tay.

Dabao dường như không quan tâm lắm nên lại rút ngón tay ra và thay thế bằng một ngón khác. Bằng cách này, anh đã thử từng cái một. Rút cái này ra thì cái kia lọt vào lỗ và bị cọ xát.

Và lần nào tôi cũng phải trêu mẹ Viên Tuyết Phi trước bằng cách hỏi cùng một câu hỏi: "Mẹ có muốn cho ngón tay này vào không? Hả?"

Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, lúc đầu có chút xấu hổ, phải đợi một lúc mới miễn cưỡng trả lời.

Nhưng về sau, khi số lần tăng lên và khoái cảm không ngừng tăng lên, mẹ Viên Tuyết Phi dần trở nên điên loạn. Trong đầu cô không có suy nghĩ nào khác. Cô lặp lại gần như một phản xạ có điều kiện: “Cho nó vào… cho nó vào… cho nó vào…”

Căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ sung sướng tột độ của mẹ Viên Tuyết Phi. Mỗi ngón tay này mang lại cho mẹ Viên Tuyết Phi một cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Một số ngắn nhưng cực dày, có thể làm sưng hoàn toàn đường âm đạo, và một số cực dài, có thể xâm nhập vào sâu trong đường âm đạo.

Điều này khiến mẹ Viên Tuyết Phi có cảm giác lần lượt bị nhiều ngón tay xuyên qua. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô cùng bị kích thích.

Những cơn cực khoái chưa từng có lần lượt đến. Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái của phụ nữ có thể liên tục như vậy và lần sau lại hỗn loạn hơn lần trước. Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, bất lực và phó mặc cho Dabao. Nhiều lần rò rỉ khiến mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, gần như ngất đi. Ý thức của cô hoàn toàn mơ hồ, cô chỉ mong chờ niềm vui vô tận.

Trong lúc bàng hoàng, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, dường như cảm thấy Dabao quỳ trước mặt cô, dang rộng hai chân ra, và một vật cứng khác đang nhẹ nhàng cọ xát vào khe hở. Một giọng nam trầm thấp có chút run rẩy hỏi: "Mẹ, mẹ muốn nhét cái này vào à? Mẹ có muốn không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi hoàn toàn bị dục vọng khống chế, bà không kịp nghĩ ngợi mà thở dốc: “Con muốn... nhét nó vào... nhét nó vào nhanh lên…”

Vừa dứt lời, một vật thể to lớn nhanh chóng thò vào.

Có một cảm giác rách nát ở phần thân dưới của cô. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cảm thấy những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của mình bị ép mở ra. Cái lỗ xinh đẹp của cô, được bôi trơn hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu, háo hức chào đón vị khách, và cô chấp nhận hầu hết đồ vật ngay lập tức.

Nhưng vào lúc này, mẹ Viên Tuyết Phi chợt nhận ra con mãng xà khổng lồ này khác với những con trước đó, có một loại lửa mà chỉ cơ thể con người mới có được.

"Có thể nào..."

Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp. Mẹ tôi, cơ thể Viên Tuyết Phi đột nhiên cứng đờ, bức tường bên trong cái lỗ xinh đẹp của bà đột nhiên siết chặt lại. Cô muốn ngăn con trăn khổng lồ tiếp tục tiến sâu hơn. Đồng thời, cô cũng kêu lên: "Bảo Nhi, anh... dương vật này của anh là..."

Mẹ Viên Tuyết Phi kêu lên và ngẩng đầu lên, cố gắng nhìn vào vùng kín của mình.

Nhưng thân trên của Dabao đột nhiên bị đè xuống, anh mở miệng bịt kín đôi môi của mẹ mình Viên Tuyết Phi và hôn bà say đắm. Cùng lúc đó, hắn dùng sức đẩy háng của mình về phía trước, phần thịt mềm mại trơn trượt của cái lỗ xinh đẹp của nàng lập tức bị tóm lấy từng tầng, toàn bộ con mãng xà hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Nguyên Tuyết Phi của mẹ hắn!

"À!"

Tiếng kêu của mẹ Viên Tuyết Phi bị bóp nghẹt trong miệng, toàn thân cong lên.

Lần này nó chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi, đột nhập vào một nơi chưa từng được khám phá trước đây.

Mẹ Viên Tuyết Phi cảm nhận rất rõ ràng đầu con trăn dày cộm đang đâm vào cổ tử cung của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời ngay lập tức lan tỏa khắp từng tế bào. Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi run rẩy toàn thân, tinh dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra ngoài. Đúng lúc này, cô lại đạt đến cao trào.

Dabao cuối cùng cũng buông miệng mẹ Viên Tuyết Phi ra, thở hổn hển nặng nề và ấn vào mẹ Viên Tuyết Phi. Con trăn khổng lồ bơm mạnh vào đường âm đạo tuyệt đẹp, mỗi cú đánh đều đâm vào cổ tử cung.

Nước mắt của mẹ Viên Tuyết Phi chảy xuống. Cô không thể phân biệt được đó là nỗi đau, niềm vui hay sự phấn khích. Cô đột nhiên cúi đầu xuống cắn vào vai anh.

Dabao nhăn nhó vì đau, nhưng ánh sáng nhấp nháy trong mắt anh ta càng kích động hơn, con trăn khổng lồ trở nên cứng rắn hơn, lấp đầy âm đạo mỏng manh xinh đẹp đến mức gần như không còn chỗ trống.

"Cuối cùng...đưa nó vào lại...ôi ôi...chặt quá...Mẹ...cái lỗ xinh đẹp của mẹ...ah...chặt hơn những gì con cảm thấy tối qua...tuyệt quá..."

Dabao nhẫn tâm nói với cô, cưỡng bức nhấc chân của mẹ cô Viên Tuyết Phi lên, rồi ấn chúng xuống ngực của chính mẹ cô Viên Tuyết Phi.

Vòng eo của mẹ Viên Tuyết Phi bị buộc phải cúi xuống, đầu gối áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cặp mông trần trắng nõn giơ cao.

Bây giờ mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, đã nhìn thấy rõ ràng rằng thứ đang ra vào khớp với tốc độ cao chính là con trăn khổng lồ của con trai quý giá của bà!

Dù cô đã biết trước câu trả lời này nhưng tận mắt chứng kiến ​​vẫn khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi bị sốc. Cô hiểu rằng mình đã mất trinh một lần nữa. Ngoài chồng Hiên Viên Quân, đứa con trai quý giá của cô cũng đột nhập vào khu vườn của mẹ cô là Viên Tuyết Phi. Sau đêm qua, một con trăn khổng lồ tràn đầy sức sống lại đột nhập vào khu vườn của cô!

Dù thế nào đi nữa, sự thật này không thể thay đổi được. Mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên cảm thấy mình đã từ bỏ chính mình, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. Ham muốn được nuông chiều ngay lập tức thống trị toàn bộ tâm hồn cô. Mẹ Viên Tuyết Phi bắt đầu phát huy hết nhiệt huyết của mình và cố gắng hết sức để đáp ứng sự thúc đẩy của đối phương.

"...ah...nhẹ nhàng...Tôi đang đẩy...ồ...ồ...ồ...sâu quá...ồ...ồ đừng...ah...ồ ồ...tôi sắp rò rỉ...tôi sắp rò rỉ...ah..."

Mẹ Viên Tuyết Phi từ bỏ mọi phẩm giá và nói những điều vô nghĩa, những lời nói tục tĩu và chửi bới mà bà thường ngại hét lên lần lượt phát ra. Hãy cống hiến hết mình cho cuộc giao hợp mãnh liệt này.

"Thả ra...mẹ...thả hết ra..."

Dabao phấn khích hét lên, trên trán nổi gân xanh, háng anh tăng tốc.

Con quái vật dường như xuyên thủng tử cung của Viên Tuyết Phi, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô và liên tục tác động đến dây thần kinh của cô.

"Mẹ, chúng ta lại đổi vị trí đi!"

Trước khi quá muộn, Dabao đã đè mẹ Viên Tuyết Phi xuống thảm, dang rộng đôi chân thon dài của bà, nhanh chóng dùng tay ôm lấy cặp đùi trắng hồng, tựa bắp chân lên vai, khéo léo sử dụng kỹ thuật "Ông già đẩy xe" để căn chỉnh điểm trung tâm và đâm xuống. Nó rất sắc nét và sạch sẽ, không có những cử động thừa thãi, anh lập tức vùi gần hết đầu trăn vào cái lỗ nhỏ.

“Ôi…đau quá…” Dù hạn hán kéo dài nhưng cuộc giao hợp thô bạo lại đến quá đột ngột, chưa kể cô phải đối mặt với cây gậy hùng vĩ. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cau mày đau đớn.

"A! Mẹ, thực xin lỗi... Bảo Nhi có làm tổn thương mẹ không?"

Rốt cuộc, Dabao rất yêu mẹ nên dừng lại, không khỏi nhìn xuống và phát hiện ra rằng đường may giữa mông của mẹ cô tuy đã bị ngập từ lâu nhưng rãnh nhớp nháp và ướt át trong đường may lại trẻ trung và hẹp như vậy. Quả đào đỏ tươi được bao phủ bởi một nhúm lông mu thưa thớt.

Dabao thầm thở dài rằng đây là mẫu người anh yêu thích. Anh lập tức cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh không nhịn được đưa tay nhặt một nắm cỏ, sờ vào. Những chiếc xúc tu vừa nhẹ vừa mềm khiến anh vô cùng thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 619: Tình cảm giữa mẹ con (5)

Cỏ dính đầy nước tình yêu, đó là bằng chứng vật chất rõ ràng nhất cho thấy ham muốn tình dục của người mẹ. Cô càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghĩ về điều đó. Cô dùng một tay đẩy tóc lên trên, toàn bộ âm hộ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn ngay lập tức lộ ra trước mặt.

"Ồ...Bảo nhi, đừng nhìn...làm ơn...làm ơn...đừng..." Không biết trên đời có người mẹ nào lại muốn để lộ âm đạo của mình cho con mình như thế này không? 

Đặc biệt là một cái âm hộ dâm đãng tràn đầy nước trái cây, một âm hộ bị chính con cặc của chính mình ấn mạnh. 

Mẹ Viên Tuyết Phi tuyệt vọng muốn trốn thoát, nhưng hai đùi mịn màng của cô đã bị tay Dabao ôm chặt và khóa lại. Âm đạo của cô bị năm ngón tay và đầu trăn vuốt ve, ấn vào khiến cô đau nhức, ngứa ngáy và kiệt sức. Cặp mông to béo của cô ấy vặn vẹo một cách dâm đãng... Dabao không vội tấn công. Anh biết rằng mình phải đốt cháy ham muốn của mẹ mình để mang lại cho bà cảm giác cực khoái cao nhất. 

Vì thế hắn chậm rãi dùng đầu trăn chà xát màng nhầy và thịt xung quanh lỗ mật theo vòng tròn, có khi đẩy về phía trước nửa tấc, có khi rút lại trong vài phút. Nó giống một sự tra tấn khó chịu và nghịch ngợm hơn là một sự vuốt ve trước khi đâm. 

"Ồ... Ối... ngứa... ngứa quá... Bảo Nhi... Mẹ... à... ngứa quá..."

"Mẹ, con vừa nghe mẹ nói 'to quá... to quá...', ý mẹ là sao? Ý mẹ là con cặc của Bảo Nhi to quá à?"

Để khiến mẹ mình tham gia càng sớm càng tốt, Dabao đã nói một số lời tán tỉnh để tạo không khí. Không ngờ, mẹ anh lại mắng anh: "A... cái gì... đồ khốn nạn... không... con không được phép nói... những lời tục tĩu... con không được phép... ah yo yo yo..." Dabao cảm thấy buồn chán và không chịu để mẹ mình nói xong, bà duỗi hai ngón tay ra nhéo đậu đỏ nhỏ nhạy cảm. Sự kích thích khiến toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi mềm nhũn, cơ thể mảnh khảnh của bà co giật mất tự nhiên mỗi khi cuống ngọc bị nhéo: "A...ohhh...không...ah...Bao'er...Mẹ không" Con có thể... không được phép... như vậy... vết... ngứa quá... hm... muốn... nhanh... nhanh... con muốn... nhanh... đưa nó cho con... ồ ồ..." Dabao biết rằng mẹ anh sắp đầu hàng vì kỹ năng tình dục tuyệt vời của bà. Vốn dĩ anh muốn "hiếu thảo" Đối với cô, nhưng với sự ngây thơ trẻ con của mình, anh cảm thấy có chút không vui khi thấy mẹ mình vẫn bướng bỉnh như vậy, hơn nữa mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đến lúc này vẫn tàn nhẫn như vậy, Dabao không khỏi nảy sinh tâm lý báo thù, thực sự nghĩ đến việc trừng phạt mẹ mình một chút.

“Mẹ ơi, mẹ ở đâu ra nhiều vết và ngứa thế? Hãy bảo con trai của bạn để nó gãi ngứa cho bạn!” 

Dabao hỏi một cách tục tĩu.

"A... không... ngươi... ngươi rõ ràng... cố ý... hỏi... à... không... đừng..." Dabao tăng cường ma sát với đầu mãng xà, đồng thời tăng tốc các ngón tay giữ âm vật, véo, véo, véo lại.

"A la...wuwuwuwu...đừng...bao'er...ngoan...đừng...tha...tha mẹ..." Mẹ Viên Tuyết Phi bị con trai trêu chọc đến chết, đôi mắt quyến rũ của bà đỏ hoe, bà buồn bã nhìn con trai mình với ánh mắt đầy nước mắt.

Dabao càng thấy tự hào hơn, nhưng anh cũng không buông mẹ ra: “Mẹ, Bảo Nhi không làm gì mẹ cả, con chỉ muốn biết mẹ đau và ngứa ở đâu, để con gãi cho mẹ hết ngứa thôi!” 

Tôi không ngờ con trai mình lại biết chiêu trò của người lớn và trêu chọc mẹ đến mức như vậy. Ban đầu, nói "Âm hộ của tôi ngứa quá" có thể giải quyết được vấn đề, nhưng mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, một người hiểu biết, lẽ ra đã giải quyết được vấn đề. Một người vợ bình thường đoan trang, tao nhã lại có thể thốt ra những lời lẽ tục tĩu như vậy, chứ đừng nói đến việc nói ra trước mặt con trai mình, người luôn bị kỷ luật nghiêm khắc, cảnh cáo không được dùng những lời lẽ thô tục. Tôi sợ sẽ dễ chết hơn!

Đang suy nghĩ, tôi không biết từ lúc nào một dòng nước ấm và ẩm xâm nhập vào âm đạo của mình. Tựa như một con cá sống xảo quyệt và khéo léo đang lao xuống vực thẳm của hang ngọc như một tia chớp. Lần này, mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, có thể được so sánh. Vừa rồi cô khó chịu đến mức lo lắng sắp khóc. Khi tỉnh táo lại, cô thấy Dabao thực sự đang liếm âm đạo của cô bằng chiếc lưỡi dài và ngoan ngoãn của anh, liếm âm đạo của cô từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu.

"Wow...jun...er...oooo...yo...đừng...đừng liếm...bẩn...ah...ngứa quá...thật...ngứa quá..."

"Bảo nhi...hút...hút..." Cái lưỡi sắc bén liếm màng nhầy ẩm ướt trong khe, phát ra âm thanh "hút". Dabao vẫn ôm mẹ Viên Tuyết Phi bằng cả hai tay, lòng bàn tay ấn vào hai bên trái và phải âm đạo của mình, đẩy hai cánh hoa lớn màu nâu về phía hai bên. Hai bên há rộng, chiếc lưỡi liên tục liếm tới liếm lại phần thịt mềm mại ở giữa lỗ. Một lượng lớn tinh dịch tanh và đặc bị Dabao nuốt chửng như thể đang uống mật hoa từ thiên đường. Thành trong màu đỏ tươi của cánh hoa môi Xiaomi được nước ép tình yêu làm ẩm và trở nên mịn màng khiến chúng trở nên mỏng manh lạ thường.

Âm vật của mẹ Viên Tuyết Phi, trung tâm thần kinh quyến rũ nhất trong cơ thể bà, không thể thoát khỏi số phận bị liếm. Thỉnh thoảng, bà lại bị cái lưỡi nghịch ngợm của con trai chạm vào, chạm nhẹ như một con chuồn chuồn. Mỗi lần chạm vào đều khiến cô run lên vì phấn khích. , khoái cảm tràn khắp cơ thể; Đột nhiên, lại một ngụm nữa được hút vào trong miệng, khiến bà mẹ tội nghiệp Viên Tuyết Phi hưng phấn đến đỉnh điểm... "Không... Ối... Không... Tôi muốn... Tôi muốn... cảm giác thật dễ chịu... thật... ngứa quá..."

“Vậy nhanh nói cho con biết, mẹ thấy thoải mái ở đâu? Ngứa ở đâu?”

Nếu là một người phụ nữ khác, e rằng sáng sớm đã đầu hàng rồi, nhưng đã là mẹ của một đứa con trai, sao có thể dễ dàng gạt bỏ quan niệm về thế hệ, thậm chí cả phẩm giá làm mẹ? 

Bất lực đối mặt với chàng trai hư hỏng kiên trì theo đuổi và sở hữu kỹ năng tán tỉnh phi thường này, tiểu thư quý phái dù trong trắng hay hung dữ đến đâu cũng không thể ủng hộ cô. Nghe giọng nói ồn ào của con trai, bà biết nếu không trấn tĩnh con quỷ nhỏ này, có lẽ bà sẽ đủ đau khổ. 

"Bảo... Bảo nhi... Mẹ... Mẹ... nói... à... ôi... Mẹ nói... Mẹ... phần dưới của mẹ... ngứa quá... à... à..." Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, mặt đỏ bừng nói. 

"Dưới đó ở đâu thế? Ngươi không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?”

"À!"

Mẹ Viên Tuyết Phi bị sốc, con trai bà muốn nói những lời thô tục hơn. 

Dabao thấy mẹ do dự nên tiếp tục dùng lưỡi thọc mạnh, lại ấn ngón tay xoa bóp âm vật đang bị tắc nghẽn của mình. 

"Ồ... đừng... làm hư hỏng... Bảo Nhi là hư hỏng... à... của mẹ... âm hộ của mẹ... ngứa quá... ôi... con xấu hổ quá..." Mẹ cô, Viên Tuyết Phi nói xong, vô cùng xấu hổ và nhắm chặt mắt lại, nhưng bà phát hiện ra con trai mình vẫn không ngừng hành hạ tàn bạo và tiếp tục đùa giỡn với cô bằng cái lưỡi dâm đãng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi vô cùng sợ mẹ nói không hay: “Ôi... Bảo... Bảo nhi... con ngoan... con ngoan... Âm hộ mẹ ngứa quá. Ah... Mẹ đã nghe rồi... Làm ơn... chỉ cần... ngoan... tha... tha cho mẹ..."

“Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã nói là không được nói những lời không hay sao? Sao bây giờ lại nói lại?"

"À...Mẹ...đó...là lỗi của mẹ...Mẹ...con biết con sai rồi...Mẹ...nói cho mẹ biết...xin lỗi...ah...được rồi...Bao'er...con...ngoan con...đừng hành hạ mẹ nữa..." Dabao nghe mẹ nói xong, cười hài lòng, sau đó nghiêng người qua người mẹ Viên Tuyết Phi, nhưng chưa xâm nhập ngay, đầu tiên vùi đầu vào cặp vú to của mẹ, cắn một trong hai núm vú đã cứng lại của mẹ. miệng nhai chậm rãi nhẹ nhàng như đang nếm thử món ngon nào đó; chiếc còn lại được cô cầm vào ngón tay và vặn xoắn một cách thô bạo, rõ ràng là để kích thích sự thèm ăn của mẹ cô.

"Vậy bây giờ em muốn anh làm gì, Bảo Nhi, để em bớt ngứa?"

Mẹ Viên Tuyết Phi khó chịu vì đứa con trai không thể tha thứ của mình. Bình thường cô sẽ mắng anh rất nặng, nhưng lúc này, cô bị trêu chọc đến mức hưng phấn và khát nước đến mức gần như phát điên. Cô không bao giờ dám làm điều đó nữa: "Ồ... được rồi... Mẹ nói... Mẹ muốn con... Con muốn con... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp..."

"Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn không?"

"Phải...vâng...tôi muốn...tôi muốn anh đụ âm hộ của tôi..."

"Tôi là ai để đụ 'ai là âm hộ?"

Dabao nhấn mạnh từ "người" và "ai".

"Wow... vậy... nhiều quá... con ơi... không... đừng bắt nạt mẹ... con không muốn... nói... tốt hay xấu... một đứa trẻ hư như vậy..." Không một người phụ nữ nào, dù có cởi mở đến đâu, có thể nói một lời đáng xấu hổ và bẩn thỉu như một người mẹ. , nhưng Dabao vẫn quyết tâm đến được sông Hoàng Hà. Anh lập tức dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo của mẹ mình Viên Tuyết Phi và xoa bóp, nhào nặn, vặn vẹo một lúc. Cùng lúc đó, con cặc hùng vĩ của hắn chĩa đầu trăn to vào bộ ngực mập mạp và cường tráng đã bị trêu chọc đến mức ướt át và nóng bỏng. Dabao dùng mắt ấn vào âm vật và đẩy mạnh khiến mẹ anh lo lắng và cầu xin sự thương xót lần nữa: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng" nhưng được một lúc, Dabao dừng lại một lúc để cho mẹ Viên Tuyết Phi có cơ hội thở. Cô ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình bằng ánh mắt đầy dục vọng, như thể cô muốn nhìn thấy mẹ mình nói “những lời đó” bằng chính mắt mình. Khi mẹ cô, Viên Tuyết Phi, nhìn thấy con trai mình nhìn cô như thế này, cô xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Mặt cô đỏ bừng và cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô dừng lại một lúc lâu nhưng vẫn không thể nói được gì. 

Dabao sốt ruột phát động cuộc tấn công lần nữa, và nó còn dữ dội hơn trước. Anh ta ôm một cặp vú to béo và bắt đầu xoa bóp chúng một cách điên cuồng. Cơ ngực trắng nõn mềm mại bị siết chặt đến mức vặn xoắn và biến dạng. Hai đầu núm vú lồi lõm bị anh kẹp giữa hai ngón tay và véo liên tục. Âm vật nhạy cảm lại một lần nữa bị mắt trăn tra tấn, kích thích ba điểm thần kinh dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi lên đến đỉnh điểm.

"A a a a... không... ta nói... ta nói..."

"Vậy thì nói nhanh đi, đừng nhắm mắt, nhìn Bảo Nhi mà nói cho đàng hoàng!" 

Dabao lần này không dừng lại. Anh muốn trừng phạt mẹ mình vì sự bất tuân trước đây của bà. Anh muốn cô nói với đôi mắt mở to và vẻ mặt đầy dục vọng. 

Lúc này, mẹ Viên Tuyết Phi chỉ có thể bất lực tuân theo giọng điệu gần như ra lệnh của con trai mình. Cô gần như chắc chắn rằng trong đời cô sẽ không bao giờ có khoảng thời gian nào đáng xấu hổ hơn bây giờ.

"Không... không... con... ngoan con... xấu hổ quá... Mẹ không muốn nói... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con là con trai của mẹ... ồ ồ... Mẹ... Mẹ muốn... muốn... à... không... làm sao con có thể nói... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (một tiếng nghiền mạnh hơn nữa)... Tôi muốn con trai tôi đụ âm hộ mẹ tôi... oooh... Tôi là xấu hổ quá... wow... quá... nhiều quá... em yêu... em yêu... tốt hay xấu... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 620: Tình cảm giữa mẹ con (6)

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã rực lửa giờ lại nóng như sắt nung đỏ. Mẹ Viên Tuyết Phi đặt tay lên vai Dabao, cặp đùi dang rộng và cặp mông béo núc hướng lên trên rồi phun ra những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu đó. 

Đôi mắt hình quả hạnh bị buộc phải mở ra vì sợ sức mạnh dâm đãng của con trai đang nhìn chằm chằm vào con trai với giọng điệu ai oán và quyến rũ khi đầu trăn của con trai bị xoa mạnh. Họ phàn nàn về sự tàn ác của cậu con trai, nhưng cũng muốn gây ấn tượng với cậu con trai bằng ánh mắt của mình, và cầu xin anh ta cho một trận đòn thật mạnh và một cú đụ thật mạnh để giảm bớt nỗi đau bị bỏng đến mức ham muốn mãnh liệt. 

Tuy nhiên, một cảm giác giải thoát khó hiểu lại bất ngờ được giải phóng trong lòng tôi, như thể mọi xiềng xích, áp lực của thế gian đều bị vứt bỏ và bỏ qua, tôi chỉ muốn hết lòng rơi vào vòng xoáy tình dục, cả người cảm thấy một tia nhẹ nhõm vô hình. 

"A... Bảo Nhi... Tôi... muốn... thâm nhập vào âm hộ của tôi... Tôi muốn Bảo Nhi thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi... nhanh... nhanh..." Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã chấp nhận số phận của mình. Đối với đứa con trai sinh ra với tài năng phi thường và sở hữu kỹ năng tình dục quyến rũ đến mức có thể hành hạ phụ nữ này, cô chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ và chờ đợi vô điều kiện con cặc của anh ta bắt được cô. 

Dabao nhìn mẹ mình, Viên Tuyết Phi, với đôi mắt tràn đầy tình cảm gia đình, dịu dàng, nhân hậu và hiếu thảo, đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tràn đầy tình cảm. Không ngờ từ đêm qua, vì sự táo bạo và kỹ năng tình dục của mình, anh đã phát hiện ra khía cạnh bí ẩn trong bản chất quyến rũ, dâm đãng và phóng đãng của mẹ mình. Anh ấy cảm thấy mình là đứa trẻ hạnh phúc nhất trên thế giới và anh ấy thực sự đã ở đó và suy nghĩ về điều đó. 

"Ồ...Bảo nhi...con ngoan của ta...người thân tốt...Mẹ đã nói rồi...con...con còn chờ gì nữa...làm ơn...tha cho mẹ...Mẹ muốn bị đụ...Mẹ muốn bị con đụ...Ugh...mau...nhanh...đừng hành hạ con nữa..." Tôi nghe thấy mẹ tôi Viên Tuyết Người vợ lẽ gần như điên cuồng cầu xin, và Dabao vừa tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ. Thoạt nhìn, người mẹ bên dưới hắn bây giờ đôi mắt đỏ hoe, nước mắt đọng trên mi, lo lắng đến mức nước mắt sắp rơi xuống. Trên vầng trán hồng hào lấm tấm chút mồ hôi, đầu cô liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc hồng xõa ra. Cô ấy trông giống như một con đĩ. 

Dabao chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ anh lại cư xử quyến rũ như vậy, và cảm giác tự hào, tự mãn và chiến thắng tự nhiên trỗi dậy. Suy cho cùng, đối với một chàng trai chỉ mới 18 tuổi, có bao nhiêu người có thể dùng tình dục để trêu chọc một người phụ nữ trưởng thành hơn anh ta bất kể tuổi tác, thân phận hay địa vị trong tình huống như vậy? Thực tế có bao nhiêu người? 

Chưa kể người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó chính là mẹ ruột tối cao của anh.

Dabao cẩn thận quan sát thái độ trưởng thành, khao khát và gợi cảm của mẹ mình. Anh vui đến mức muốn trêu chọc cô nhiều hơn, nhưng dù sao cô cũng là người mẹ yêu quý của anh, bộ dáng đáng thương của bà khiến anh không thể chịu nổi. Hơn nữa, hắn đã có sừng rồi, nên không còn vùng vẫy nữa. Anh ta nhắm vào đầu con trăn lớn ở giữa cống và giáng một đòn mạnh vào nó. Với một tiếng “phù”, toàn bộ sự việc chìm trong âm hộ.

"Ồ! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

“Mẹ, còn đau không?”

"Hmm... Ừ... Đã rồi... Ừ... Tốt hơn trước... À... Tốt hơn... Không sao đâu... Nhanh lên... Vào nhanh... Ồ... Nhưng... Nhưng... Nhưng chậm hơn... Chậm hơn... Chậm hơn..." Dabao cưỡng ép hỏi: "Mẹ, mẹ bảo con đẩy vào nhanh hơn và chậm hơn, xin hãy dạy con phải làm gì?"

"Ừ... con... à... à... con tệ quá... ừm... con là một đứa hư... hư..." Mẹ Viên Tuyết Phi liếc nhìn con trai mình một cách nũng nịu. Dabao cố tình làm vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ không hài lòng và trừng mắt nhìn mẹ. , mông từ từ lùi về phía sau, đầu trăn phun ra hơn nửa đầu trăn từ trong hố ướt, khiến mẹ Viên Tuyết Phi khiếp sợ. Cô nghĩ Dabao không thích mẹ cô gọi anh là trai hư, sợ anh sẽ làm vài chiêu gì đó để hành hạ cô khi không vui nên cô không dám nói gì. 

"À... không... không... Bao'er là một cậu bé ngoan... à... thôi nào... Mẹ... Mẹ muốn..." Thấy mẹ hạ mình cố gắng lấy lòng mình, Dabao lộ vẻ mặt vui vẻ hài lòng: "Mẹ, khi con còn nhỏ, anh họ Fang trêu con uống thuốc. Con luôn được bảo là đắng trước khi ngọt, bây giờ tùy con... Huh... Huh... Huh..." Trong lúc Dabao ậm ừ tự hào, con trăn bảy tấc đã giơ súng lên và chôn nó toàn bộ chiều dài vào trong cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ Viên Tuyết Phi...

"Oa! Ahhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ Viên Tuyết Phi không ngờ con trai mình lại đánh mình dữ dội như vậy, khiến khuôn mặt bà biến sắc vì đau đớn, nét mặt đoan trang xinh đẹp vặn vẹo thành một quả bóng, trên mặt ướt đẫm mồ hôi thơm phức, hai hàng nước mắt chảy xuống.

Cảnh tượng này khiến Dabao, người luôn yêu quý mẹ mình, sững sờ trong giây lát. Anh vội vàng dừng động tác, bày tỏ sự đau lòng chia buồn với mẹ: “Mẹ… con xin lỗi… Bảo Nhi chỉ đến đây để chơi với mẹ… Không ngờ… con xin lỗi!”

Dabao chưa bao giờ lớn lên trước mặt bố mẹ nên anh chưa bao giờ thấy mẹ mình khóc. Ai mà ngờ được hôm nay lại khiến mẹ phải khóc vì mình. Lúc này anh cảm thấy rất áy náy, nằm xuống trong vòng tay của mẹ mình Viên Tuyết Phi, như thể đối mặt với mẹ mình mà không có mặt mũi. 

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, định thần lại nhưng thấy con trai mình bằng mọi cách có thể quan tâm đến cô, trong lòng cô nhất thời mềm lòng. Sau đó, cô nhìn bộ dạng vừa sợ hãi vừa hối hận của con trai mình, vừa đáng yêu vừa buồn cười. Ham muốn mãnh liệt và đau đớn trong cơ thể cô tạm thời bị tình mẫu tử yêu thương đè nén. Bà đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve đầu con trai trong ngực mình, dùng đầu ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của con: “Thằng bé ngốc nghếch, mẹ phải không?” Tôi trách anh, nhưng mẹ tôi đã nhiều năm không thử… Tôi đã thử quan hệ tình dục, và anh có vẻ dày dặn hơn nhiều so với đêm qua. Mẹ tôi khó có thể thích nghi với sự xâm nhập bạo lực của bạn, và phụ nữ thích được đối xử nhẹ nhàng, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể học cách tử tế và trân trọng vẻ đẹp của mình, đừng vội lao vào nó cùng một lúc. Bạn hiểu không?"

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, mỉm cười ngọt ngào và tha thứ cho hành vi thô bạo của anh.

Dabao thở phào nhẹ nhõm khi thấy tiếng khóc của mẹ chuyển thành nụ cười. Đúng lúc, Dabao cảm thấy đầu con trăn có cảm giác ngứa ran, như thể đang bị một con cá nhỏ hút vào, khiến anh cảm thấy ngây ngất.

Thì ra đòn tấn công của khẩu súng vàng vừa rồi đã xuyên thấu toàn bộ con mãng xà đến tận đáy. Cái lỗ xinh đẹp đầy đặn và ẩm ướt đã được lấp đầy đến mức giới hạn. Thịt lỗ mềm, ấm và ẩm chứa đầy toàn bộ con gà trống. Phần cuối của con trăn chạm đến nhị hoa mỏng manh nằm sâu trong bụng mẹ, khi mút nó vô cùng thoải mái.

Đột nhiên, âm đạo của mẹ Viên Tuyết Phi lại tràn ra. Dabao biết mẹ đã quen nên từ từ đẩy con trăn khổng lồ lên trên: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừm...ah...Mẹ...à...tốt hơn nhiều...nhưng...mẹ không ngờ rằng con...to thế...ah..." Ham muốn của mẹ Viên Tuyết Phi trong giây lát lại trỗi dậy, thành thịt trong âm đạo bị nhẹ nhàng cọ xát cho đến khi căng cứng và sưng tấy ra máu. 

Dabao cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt hồng hào, tươi trẻ của người mẹ đáng yêu, biết mẹ cần lực đẩy mạnh hơn nên con mãng xà dần dần tăng tốc chuyển động: “Mẹ, mẹ nói không ngờ nó lại lớn như vậy. Là bởi vì Bảo Nhi còn nhỏ nên không ngờ dương vật của ta lại to như vậy?”

"Ừ...Bảo...Bảo nhi...Mẹ...ồ...Mẹ không có ý này...ừm...ah..."

"Mẹ... mẹ có thể cho con biết Bảo Nhi bao nhiêu tuổi không?"

Dabao vẫn còn sợ hãi trước những giọt nước mắt của mẹ, nhưng không ngờ anh đã quay lại và trở về bản chất thật của mình là một cậu bé nghịch ngợm. Con trăn dần dần tăng tốc động tác, nhất quyết bắt mẹ phải nói những lời đáng xấu hổ đó. 

"Ừ... ừm... anh... lại đến... để... bắt nạt mẹ nữa..." Dabao dường như đang cố tình làm khó mẹ anh. Anh lập tức ngăn con mãng xà khổng lồ lại, hướng ánh mắt về phía Hoa Tín, khiến mẹ anh là Viên Tuyết Phi lắc đầu và tầm nhìn của bà mờ đi. Những làn sóng khoái cảm cực kỳ ngứa ngáy truyền đến từ Hoa Tâm, giống như vết côn trùng cắn, vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 

"A... anh bạn... đừng dừng lại... ngứa quá... Mẹ nói... Con cặc của Bao'er... Con cặc lớn của Bao'er to quá... Con có hài lòng không..." Sau lời trêu chọc tàn nhẫn trước đó của Dabao, anh ta thậm chí còn nói "Tôi muốn con trai tôi đụ âm hộ của mẹ tôi" Khi cô nói, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã dần dần từ bỏ sự dè dặt của mình với tư cách một người vợ và người mẹ; nhưng mỗi khi nghĩ người kia là con ruột của mình, bà vẫn có phẩm giá của một thế hệ mẹ. Cô ấy nói với một chút vẻ nũng nịu và ngượng ngùng nháy mắt với con trai mình.

Mỗi khi Dabao nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ mình, anh không thể đặt nó xuống và trở nên vô cùng ham muốn. Sau đó hắn đột nhiên tung ra một đợt đẩy mãnh liệt, nhét con cặc to lớn như sắt vào tận đáy, khi rút ra thì cạo mép lỗ.

Lỗ Lang nhỏ hẹp vốn bí ẩn tự nhiên không khỏi phun ra từng đợt chất lỏng dâm đãng. Nó cọ xát vào màng nhầy trưởng thành và mềm mại của thịt non và cứng của con trăn. Âm thanh "Puff, Puff" vang lên không ngừng, tiếng hét tục tĩu của mẹ Viên Tuyết Phi truyền từ trong phòng đến hang động dưới đáy ao Yandu. Mọi ngóc ngách của Cung điện Yanhuang dường như vô cùng tục tĩu trong "Hang mẹ con" hoàn toàn im lặng này. Niềm đam mê cuồng nhiệt sâu thẳm trong lòng mẹ Viên Tuyết Phi hoàn toàn bùng cháy và bùng nổ không chút dè dặt, mọi kiềm chế, đạo đức, địa vị,… đều bị con mãng xà khổng lồ bảy tấc đánh bay khỏi trời. 

"Oa...ah...đẹp quá...con trai ngoan...nhanh...thật là con trai gà trống mạnh mẽ...đụ mẹ thật...thoải mái quá..." Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, hai bàn tay ngọc ấn chặt vào đầu con trai. 

Do chiều cao và địa vị nên đầu con trai chỉ có thể chạm tới ngực, nhưng Bảo Nhi cũng không hề lười biếng. Giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ, anh há miệng ăn núm vú sưng tấy trên một bên bầu vú trưởng thành đầy đặn của mẹ, rồi dùng một tay nắm lấy bên ngực to còn lại bóp thật mạnh.

Đột nhiên, mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy một cảm giác ngứa ran vô song chạy thẳng vào đầu. Cô không khỏi lắc hông qua lại, theo lực đẩy của chén thịt, thốt ra những lời tục tĩu không mạch lạc như đang mơ: "A... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp chết tiệt... Mẹ sướng quá." …Con ruột của tôi…Anh trai ruột của tôi…À…Đụ chết mẹ ruột của anh…Em gái ruột của tôi…Ugh…Cha ruột của tôi…Bố…” Một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra từ sâu trong trái tim của bông hoa, bắn tung tóe lên cỏ dại và bìu của Dabao, và cuối cùng nhỏ xuống thảm.

Dabao ngẩng đầu lên nhìn mẹ xuất viện. Anh nằm yếu ớt, nhắm mắt lại và thở hổn hển như sắp chết. Con cặc to lớn của anh vô cùng hưng phấn vẫn chưa xuất tinh. Tuy nhiên, anh cảm thấy mẹ mình Viên Tuyết Phi mệt mỏi và không thể chịu đựng được việc tiếp tục đụ bà để tránh sự vất vả của mẹ. Anh bình tĩnh lại và để cô nghỉ ngơi một lúc.

Dabao im lặng chờ đợi và bắt đầu chơi đùa với ngực mẹ bằng cả miệng và tay.

Tôi muốn hôn mặt và môi cô ấy nhưng cặc tôi đã đút vào lỗ của mẹ tôi Viên Tuyết Phi. Do hình dáng và vị trí cơ thể của cô ấy, tôi không thể hợp tác. Tôi không thể không cười: hầu hết các cảnh ân ái giữa nam và nữ đều có cảnh một người đàn ông mạnh mẽ chiến đấu với một cô gái nhỏ nhắn, nhưng tôi đã ở đây. Có hơi “đi ngược lại lẽ phải” nhưng nó nằm ở bản tính kiêu ngạo tự nhiên của đàn ông đối với phụ nữ. Thật thú vị khi có thể "phá vỡ truyền thống" và khuất phục một người phụ nữ lớn hơn mình vào háng. Hơn nữa, khi nói đến việc “phá truyền”, không thể bỏ qua rằng người phụ nữ dưới quyền anh là một người phụ nữ bất khả xâm phạm, bất khả xâm phạm mà trong tâm trí vô số đàn ông cũng không dám nghĩ tới - mẹ. 

Quả thực, khi cơ quan sinh dục của mẹ và con chạm vào nhau sẽ có cảm giác kích thích và khoái cảm đặc biệt; về mặt tinh thần, nó giống như đi vào một đường hầm thời gian và quay trở lại hố sâu đã đưa bạn đến với thế giới. Đối với Dabao, niềm vui trong đó thực sự là không gì sánh bằng.

"Ừm... Bảo Nhi... đẹp quá..." Sau giờ giải lao, mẹ Viên Tuyết Phi nheo mắt lại, dịu dàng nhìn con trai mình, đưa tay vuốt ve má con.

Dabao mỉm cười đáp lại mẹ: “Mẹ ơi, Bảo Nhi cũng xinh đẹp, nó có cảm giác như được tái sinh vậy…”

"Cái gì?" 

"Con biết điều đó phải không? Nếu con không tin thì cứ chạm vào mà xem..." Dabao nắm lấy tay mẹ Viên Tuyết Phi và chạm vào khớp nối giữa hai mẹ con.

Mẹ Viên Tuyết Phi nhận ra động cơ của con trai mình và cố gắng rút tay lại nhưng Dabao đã ép cô quay lại. Anh ta rút ra một nửa con trăn và bắt cô phải mở tay ra để cầm lấy con cặc và chạm vào bìu của mình. Nước âm đạo ướt và tinh dịch âm đạo bao phủ lòng bàn tay của mẹ Viên Tuyết Phi.

“Ừ… nhóc hư… luôn muốn bắt nạt mẹ… Con không đến…”

"Ồ! Vừa rồi mẹ còn hào hứng gọi 'anh trai' và 'bố', sao bây giờ mẹ lại xấu hổ thế?"

Kẻ phản diện Dabao muốn tán tỉnh mẹ anh, nhưng mẹ anh Viên Tuyết Phi đột nhiên choáng váng. Hóa ra sau một lần ân ái, mẹ của anh là Viên Tuyết Phi đã tỉnh táo và nhớ lại rằng bà đã có hành vi vô đạo đức và tội lỗi như vậy với chính con trai mình. 

"Ugh... thật là tội lỗi... tôi phải làm sao đây..." Mẹ Viên Tuyết Phi lẩm bẩm với chính mình với đôi mắt đờ đẫn, như thể bị một linh hồn ma quỷ tấn công. 

Suy nghĩ của Dabao đã đến mức này, nghĩ thêm nữa cũng vô ích. Anh chỉ có thể dùng tình dục để an ủi cô, chinh phục mẹ cô bằng tình dục và để cô nếm trải khoái cảm tình dục cao nhất. Vậy thì tương lai sẽ không có lối thoát. 

"A... không... Bảo'er... đừng..." Dabao phớt lờ sự phản đối của mẹ và lại đâm con cặc vào âm đạo của bà. Để làm mẹ vui lòng, anh càng đẩy mạnh hơn trước. Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, người đang trong cuộc chiến tâm lý mâu thuẫn, đã khiến mẹ Viên Tuyết Phi chống cự và chào đón cô. 

Chẳng bao lâu, cặp mông béo không ngừng nâng lên, bơm, đón, đẩy và phóng theo nhịp của con cặc: "A... thế... đẹp quá... nhanh hơn... nhanh hơn... con yêu của mẹ... Mẹ muốn..." Ngay khi anh sắp đạt đến cao trào, Dabao đột nhiên dừng mọi động tác. Lần này, mẹ anh Viên Tuyết Phi lần lượt hét lên: "A... đừng dừng lại... con yêu độc ác... đừng trêu mẹ nữa..."

"Bạn có thể di chuyển tôi nếu bạn muốn, chỉ cần gọi tôi là tốt trước."

"A...được rồi...Mẹ nói...đúng rồi...anh trai...bố..." Mẹ Viên Tuyết Phi nói mà không xấu hổ, trong khi một đôi cánh tay hồng hào ép chặt vào lưng con trai bà. Móng chân của bàn tay ngọc của cô khiến Dabao hét lên đau đớn, hai chân hồng hào quấn chặt quanh hông, sợ cậu bé độc ác này sẽ lôi ra con mãng xà khổng lồ để tra tấn cô lần nữa.

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Mẹ Viên Tuyết Phi hoàn toàn mất trí và đắm chìm trong biển dục vọng vô biên này. Tiếng rên rỉ của mẹ Viên Tuyết Phi biến thành tiếng hét và tiếng la hét hoang dã. Những ngón tay của mẹ Viên Tuyết Phi đâm vào cơ vai và lưng của Dabao. Đó là một niềm vui nồng nàn chưa từng được trải qua trong đời cô. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ, mẹ Viên Tuyết Phi liên tục đạt đến đỉnh cao, sóng càng cao hơn.

Trong lúc cực kỳ khoái cảm, mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên cảm thấy con trăn khổng lồ trong cơ thể mình bắt đầu nảy lên dữ dội, đồng thời một dòng nước nóng nóng phun ra, đập mạnh vào thành tử cung. Mẹ Viên Tuyết Phi hét lên vì phấn khích tột độ, trợn mắt và bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 621 hai mẹ con nấu cá (1)

"Không ngờ, tôi lại có một giấc ngủ ngọt ngào đến thế!"

Dabao ngáp một cái, lười biếng quay người lại thì phát hiện mẹ anh, Viên Tuyết Phi đã rời đi, trong phòng chỉ còn lại anh, nằm một mình trên giường. 

"Anh đã đi đâu vậy?"

Dabao ngồi dậy nói chuyện với chính mình, nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua, anh gần như cảm thấy nghi ngờ, nghi ngờ rằng mình chỉ đang có một giấc mơ khiêu dâm khác. 

Tuy nhiên, căn phòng rõ ràng tràn ngập mùi thơm đặc trưng của mẹ Viên Tuyết Phi, vài sợi tóc dài vương vãi trên gối, trên ga trải giường vẫn còn dấu vết nước ép tình yêu khô ... Tất cả những điều này nói rõ với Dabao rằng giấc mơ nhiều năm của anh đã trở thành hiện thực! 

Hơn nữa, mỗi cử động, mỗi tư thế anh làm khi quan hệ với mẹ Viên Tuyết Phi đêm qua đều in sâu vào tâm trí Dabao đến mức không bao giờ có thể so sánh được với một giấc mơ mơ hồ. 

Và Dabao cũng nhớ rằng sau màn kết hợp điên cuồng, cả hai mẹ con đều mệt mỏi đến mức không mặc quần áo nên trần truồng ôm nhau ngủ thiếp đi...

Đây chắc chắn là đêm ngọt ngào và vững chắc nhất mà Dabao đã ngủ trong mười tám năm qua. Điều đáng tiếc duy nhất là vừa rồi khi tỉnh dậy, điều đầu tiên anh nhìn thấy không phải là tư thế ngủ xinh đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi. 

“Có phải cô ấy đã biến lại thành một bức tượng cẩm thạch trắng sau khi tôi ngủ quên không?”

Dabao bối rối. Anh ta mặc quần áo vào hai ba lần rồi chạy ra ngoài trong nháy mắt. Các cô gái vẫn đang ngủ trong phòng của mình như bị thôi miên, nhưng không hề có bóng dáng của mẹ Viên Tuyết Phi! 

Dabao vỗ đầu và đột nhiên bật cười.

Lúc đó đã gần trưa. Dựa vào trí tưởng tượng của mình, Dabao đoán rằng mẹ anh, Viên Tuyết Phi, có lẽ đang chuẩn bị bữa trưa.

Cung điện Yanhuang này thực sự có phần bí ẩn. Nó được xây dựng trong một hang động dưới đáy hồ Yandu nhưng cũng có nhiều tiện nghi sinh hoạt hiện đại. Tuy nhiên, điểm khác biệt là chúng đều được làm bằng vật liệu thân thiện với môi trường. Không có bếp nấu như than, gas hóa lỏng, bếp từ, lò vi sóng,… Thay vào đó, họ dựa vào nguồn nước suối nóng trong hang để nấu chín thức ăn. 

Quả nhiên, khi Dabao bước vào phòng khách, mùi cá nấu trong nước suối nóng xộc vào mũi anh. 

Đi thêm vài bước, Dabao nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình, Viên Tuyết Phi. 

Cô đang bận rộn trong bếp và không để ý rằng Dabao đã đến sau lưng cô. 

Dabao đứng đó và lặng lẽ nhìn mẹ Viên Tuyết Phi. 

Mái tóc cô được cuộn gọn gàng, để lộ chiếc cổ thanh thoát. 

Cô đeo một chiếc tạp dề trên thân hình thon thả và đi dép lê trên đôi chân trần. 

Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô ấy đang lật chiếc thìa trong tay và nhẹ nhàng ngân nga một giai điệu vui vẻ. Vòng eo thon thả của cô cũng vặn vẹo một cách tự nhiên và nhịp nhàng. 

Nhìn từ bên cạnh, Dabao nhận thấy má cô ửng hồng và toàn thân trông rạng rỡ. Cô không còn vẻ xanh xao, hốc hác của bức tượng cẩm thạch trắng ngày xưa nữa. Cô ấy trông giống một thiếu nữ mới lấy chồng hơn, thậm chí còn giống một thiếu nữ xinh đẹp của tuổi thanh xuân thứ hai, với dáng vẻ gợi cảm và quyến rũ trong mỗi bước đi. 

Dabao tưởng tượng cảnh tượng này giống với buổi sáng sớm mười tám năm trước đến mức nào! 

Khi đó, mẹ tôi Viên Tuyết Phi cũng giống như ngày hôm nay, vẻ mặt và thái độ tràn ngập niềm vui, niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời ... Nhưng kể từ sự kiện Yanduchi, mọi thứ đã thay đổi. 

Cha Hiên Viên Quân và mẹ Viên Tuyết Phi bị quỷ dữ biến thành tượng đá cẩm thạch trắng với vẻ mặt nhăn nhó. Ngay cả bây giờ, mẹ Viên Tuyết Phi đã phục sinh, nhưng cha Hiên Viên Quân vẫn chưa bao giờ có dấu hiệu phục sinh! 

Mười tám năm qua, niềm vui trên giường đã cách xa mẹ cô Viên Tuyết Phi. Cô không bao giờ tận hưởng được niềm vui tình dục nữa, giống như một bông hoa mất đi độ ẩm, héo dần từng ngày...

May mắn thay, Dabao đã kịp thời bù đắp lỗi lầm của mình và tưới vào cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi bằng tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng, khiến bà lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều này cũng có nghĩa là Dabao hoàn toàn có thể thay thế cha mình, để thân thể trống rỗng và cô đơn của mẹ Viên Tuyết Phi có thể được nuôi dưỡng đầy đủ...

Khi Dabao nghĩ đến điều này, con trăn khổng lồ không thể không bắt đầu di chuyển. Anh lặng lẽ đi về phía trước, từ phía sau vòng tay ôm eo cô, cười nhẹ nói: "Chào buổi chiều mẹ."

Mẹ Viên Tuyết Phi sợ hãi đến mức suýt đánh rơi chiếc thìa. 

Cô bình tĩnh lại, quay người trợn mắt nhìn Đại Bảo, tức giận nói: "Thằng nhãi này, sao không chào hỏi sớm hơn? Thật là lén lút và khó chịu!"

Giọng điệu và thái độ khi cô nói điều này hẳn cũng giống như khi cô làm điệu bộ với cha mình. 

Trong lòng Dabao rung động, nhưng không biết phải nói gì, chỉ có thể thờ ơ nói: “Tôi chỉ muốn cho anh một điều bất ngờ… Tôi cũng muốn xem lén, bữa trưa anh đang làm gì vậy?”

Mẹ Viên Tuyết Phi hối lỗi nói: "Bảo nhi, con xin lỗi! Hôm nay mẹ dậy muộn quá..."

Nàng vừa nói vừa đỏ mặt, lộ ra vẻ ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Mặc dù trong Yến Hoàng cung có rất nhiều lương thực, nhưng ta không có thời gian đi tìm nấu cho ngươi, ngươi trước ăn một ít cá luộc đi!"

"Không có gì!"

Dabao trả lời, đột nhiên ngửi mũi và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Thơm quá!"

"Thật sự?"

Mẹ Viên Tuyết Phi vui vẻ nói: “Mẹ tưởng con không thích nên mẹ nấu thêm một lúc nữa…”

“Mẹ, đừng ngu ngốc như thế!”

Dabao ngắt lời cô, kiễng chân lên, hôn vào cổ cô và trêu chọc nói: "Ai quan tâm đến cá luộc? Tôi đang nói về việc em ngon đến mức nào!"

Mẹ Viên Tuyết Phi bật cười, má hơi ửng đỏ, cười mắng: "Thằng nhãi này luôn nói nhiều, dù lớn hay nhỏ cũng xin hãy tránh xa ta ra!"

Nhìn vẻ mặt cảm động, có chút tức giận và có chút tức giận của cô, tâm hồn Dabao bay đi. Anh không khỏi dùng tay vén tạp dề lên, xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô. Anh kề miệng vào cái tai nhỏ hình bán nguyệt và nghịch ngợm hít một hơi nóng.

"Ồ..."

Thân hình thanh tú của mẹ Viên Tuyết Phi run rẩy, chiếc cổ trắng nõn như chạm khắc bằng ngà co lại, mẹ mắng: "Đừng làm phiền, mẹ đang nấu ăn! Lỡ lật nồi cá thì con phải làm sao? Con còn muốn ăn trưa không?" 

"Tôi không ăn, tôi không ăn!"

Dabao tham lam hít vào mùi thơm say đắm và nói với nụ cười không biết xấu hổ, "Thứ duy nhất con muốn ăn bây giờ là mẹ, mẹ..."

"Tiểu biến thái!"

Mẹ Viên Tuyết Phi tỏ ra vừa yêu vừa ghét, vỗ vào tay Dabao và giận dữ nói: “Tối qua con đã làm việc chăm chỉ quá lâu, con chưa ăn đủ sao?”

"Mẹ, đồ ăn ngon như vậy, một đêm chắc chắn không đủ!"

Dabao cười vui vẻ nói, lòng bàn tay anh luồn vào cổ áo cô và trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô.

Mẹ Viên Tuyết Phi sửng sốt, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của Dabao và cảnh cáo: "Bảo nhi, đừng hành động liều lĩnh! Lỡ có người nhìn thấy con thì sao?"

"Nào, họ vẫn đang ngủ! Mẹ ơi, ai sẽ nhìn thấy cái này?" 

Dabao phớt lờ sự phản đối của cô và tiếp tục đưa lòng bàn tay xuống, chạm vào chiếc áo lót lụa.

Mẹ Viên Tuyết Phi yếu ớt chống cự một lúc, nhưng khi thấy mình không thể chống lại Dabao, bà đi theo Dabao và tự mình lật thìa.

Nhưng điều khiến Dabao xấu hổ là lần này anh không thể cởi áo lót của mẹ mình Viên Tuyết Phi! 

Anh lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc dịu dàng nữa. Anh đưa lòng bàn tay qua khe hở, ôm từng bộ ngực đầy đặn, trực tiếp vuốt ve bộ ngực mịn màng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi run rẩy như bị điện giật, hai má đỏ bừng, bà thở hổn hển theo bản năng và lẩm bẩm: "Bảo nhi, không... đừng..."

Dabao không đợi cô nói xong. Đầu ngón tay của hắn đã khéo léo đạt đến đỉnh cao. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú mỏng manh, xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề... Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo sưng lên, đứng cứng và cương cứng, hơi vặn vẹo giữa các ngón tay của Dabao...

Hơi thở của mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Cô vô thức vung xẻng trong tay, thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: "Bảo nhi... con hư! Tại sao... con luôn thích chạm vào mẹ... ở đây?"

"Ai bảo anh bỏ tôi khi còn nhỏ, không cho tôi chạm vào, không cho tôi xem, không cho tôi ăn? Hừ, bây giờ tôi muốn lấy lại tiền cùng lãi suất!"

Dabao làm ra tư thế chiến thắng và kiêu ngạo nói: "Mẹ ơi, mặc dù bộ ngực này nằm trên người mẹ nhưng từ nay về sau chúng sẽ thuộc về con! Mẹ phải duy trì kích thước và độ đàn hồi như hiện tại để con có thể cảm nhận chúng một cách dễ chịu mãi mãi! Mẹ có hiểu không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi biết rằng bà đã không nuôi Bảo Nhi từ khi còn nhỏ, bà cảm thấy rất áy náy. Cô lẩm bẩm một tiếng "ừm" mơ hồ và không biết mình có nghe thấy không. Cô ấy thậm chí không thể đứng vững trên đôi chân của mình, cô ấy yếu ớt dựa vào vòng tay của Dabao.

Dabao cảm thấy tự hào và càng ôm lấy ngực cô một cách mạnh mẽ hơn. Anh dùng hai tay nhào nặn đỉnh thơm của mẹ cô Viên Tuyết Phi. Anh cảm thấy da thịt thơm dưới tay mình mềm mại và đàn hồi. Dù có nắm lấy hay chơi với nó thế nào đi nữa, anh ấy cũng không thấy chán. Đặc biệt hai nụ hoa trên đỉnh càng thêm nóng bỏng và thanh tú. Chỉ cần ngón tay xoa nhẹ, bà mẹ Viên Tuyết Phi đã không thể ngừng thở, khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

Với giọng điệu ra lệnh, cô cười xấu xa nói: “Mẹ, con hy vọng từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ không mặc chiếc áo lót rườm rà này trước mặt con nữa, vì con muốn chạm vào nó mọi lúc, mọi nơi…”

Mẹ Viên Tuyết Phi dường như đột nhiên tỉnh dậy sau một giấc mơ say xỉn. Cô đứng thẳng dậy, tức giận và buồn cười nói: "Làm sao có thể như vậy được? Anh, một kẻ biến thái, có thể không biết xấu hổ, nhưng mẹ vẫn cần thể diện!"

Dabao vô cùng thất vọng, trực giác cảm thấy rằng mặc dù mẹ cô Viên Tuyết Phi đã mất trinh vì anh nhưng trong lòng cô vẫn coi Dabao như một đứa trẻ chứ không phải "người đàn ông" đã chinh phục cô trên giường. Đây không phải là ý định ban đầu của anh - Dabao ban đầu hy vọng rằng cô sẽ nhận ra rằng vai trò của hai mẹ con đã thay đổi, và cô nên coi anh như một "người đàn ông" không thể trái lời và ngoan ngoãn đầu hàng anh! 

──Có vẻ như Dabao vẫn cần phải huấn luyện mẹ thật tốt, để bà có thể loại bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ cao quý của “mẹ” để bà không còn có thể sống với thân phận này nữa! 

Nhưng cô phải duy trì thân phận yêu thương của "mẹ", để có thể hưng phấn hơn, dễ chịu hơn, đồng thời có thể khôi phục cô thành một người phụ nữ trần trụi, trong cơ thể chỉ còn lại dục vọng mãnh liệt...

Nghĩ tới đây, Dabao trong lòng rung động. Anh dứt khoát rút tay ra khỏi cổ áo mẹ Viên Tuyết Phi và lặng lẽ trượt xuống theo những đường cong duyên dáng của cơ thể. 

Cô chưa kịp phản ứng thì tay Dabao đã kéo chiếc váy bên ngoài ra, xâm nhập vào chiếc quần lót ren bó sát, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, khéo léo vuốt ve hai cái mông tròn trịa. 

"Ồ... Bảo Nhi, ngươi... ngươi..."

Dưới sự trêu chọc của Dabao, mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ như đang mơ, "Đừng... trêu mẹ, nhanh... dừng lại..."

Giọng cô run rẩy kịch liệt, mặc dù cô đang hét “không” nhưng lại tràn ngập sự ngọt ngào và vui sướng không thể giấu được. 

Dabao càng ngày càng không kiềm chế được, dùng lòng bàn tay che cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, ngón tay lần theo mông của Ecstasy, nhét tấm vải hẹp vào khe thịt chuẩn bị sẵn, và nhận ra rằng bên trong đã có bùn. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi…”

Dabao nhếch mép cười, "Anh còn dám nói muốn tôi dừng lại? Tôi thật sự không biết xấu hổ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 622 hai mẹ con nấu cá (2)

Khi đôi tay của Dabao đang mò mẫm và trêu chọc bộ phận quan trọng của mẹ anh Viên Tuyết Phi, nhẹ nhàng ấn và vuốt ve ngọn cỏ mềm mại thơm trên âm hộ của mỹ nhân vô cùng mềm mại, dần dần, ngón tay của anh xâm chiếm hoa đào mềm mại và dịu dàng của mỹ nữ. Cậu chỉ nghe thấy một tiếng "ừm", một tiếng rên nóng bỏng và ngượng ngùng khác phát ra từ chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp đáng yêu của mẹ cậu Viên Tuyết Phi. 

Dabao vừa mới nói được nửa chừng thì mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đột nhiên đánh rơi chiếc thìa trên tay, quay người nhanh như một cơn lốc và đứng đối mặt với Dabao. 

Dabao còn chưa kịp nhìn rõ biểu cảm của cô thì đầu cô đã bị cô giữ chặt, một nụ hôn ẩm ướt và nóng bỏng đã đặt lên người cô, chặn lấy đôi môi cũng đang khao khát cô của Dabao. 

Lần này đến lượt Dabao ngạc nhiên, đầu óc anh nhất thời trống rỗng. 

Dabao thực sự không ngờ rằng mẹ anh Viên Tuyết Phi lại thực sự chủ động hôn con trai mình một cách say đắm như vậy. 

Và chưa đầy một ngày trước, cô ấy còn rất xấu hổ và từ chối loạn luân...

Lúc này, Dabao choáng váng, thậm chí còn cho rằng đó là ảo giác của chính mình. 

Nhưng trong giây tiếp theo, Dabao tỉnh lại, đầu lưỡi của anh quấn lấy đầu lưỡi của cô, đuổi nhau khuấy động trong miệng đối phương. 

Nụ hôn kéo dài thật lâu. Dabao và mẹ anh, Viên Tuyết Phi, hôn nhau mãnh liệt trong khi tham lam khám phá cơ thể nhau, cho đến khi cô quyến rũ đến mức thở hổn hển và rên rỉ thỏa mãn, không ngừng bộc phát từ sâu trong cổ họng...

"Được rồi mẹ, nếu mẹ tiếp tục hôn con, con sẽ không nhịn được nữa!"

Tuy nhiên, Dabao đã cố gắng thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của mẹ mình Viên Tuyết Phi, cười nói: "Cẩn thận cá luộc sẽ biến thành cá giòn!"

Dù không còn trẻ nhưng anh ấy đã là một người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Anh biết cách kiềm chế cơn nóng và từ từ khơi dậy sự thèm ăn của mẹ mình Viên Tuyết Phi và kiểm soát niềm đam mê của bà. 

"Tiểu hỗn đản!"

Mẹ Viên Tuyết Phi thở hổn hển và mắng: “Đều là lỗi của con, bây giờ con còn muốn giả làm người tốt!”

Cô làm nũng nhưng trong lòng lại sợ cá luộc bị khô nên quay người bưng ra. 

"Mẹ, để con làm! Mẹ mệt cả đêm mà dậy sớm thế, mệt quá, con thương mẹ quá! Đi rửa mặt đi!"

Đại Bảo Đại Tiên siêng năng gắp cá luộc vào tô lớn rồi bưng ra bàn ăn. 

Sau khi thân thể bị con trai xâm phạm, cô đã nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, có vẻ hơi say mê với cảm giác được một người đàn ông khen ngợi. 

Hương Đại Bảo gật đầu và đi rửa mặt. Một lúc sau, anh quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con thưởng thức bữa sáng ấm áp. 

Dabao thậm chí còn giúp cô lấy khăn lau mặt. Cô chưa kịp ngồi xuống thì Dabao đã đứng dậy và giúp mẹ cô di chuyển chiếc ghế đá. 

Chuỗi hành động quan tâm này khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi cảm thấy hãnh diện. 

Mẹ Viên Tuyết Phi lặng lẽ đưa thịt cá vào miệng và nuốt từng ngụm nhỏ. Dabao sẽ đưa cho cô một cốc nước rồi cho cô món thịt cá không xương, bận phục vụ mẹ cô. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết rằng đây là phần thưởng cho việc Dabao chơi đùa với cơ thể bà. Cô cười ngọt ngào nói: "Được rồi, mẹ no rồi! Con ăn nhanh đi, đừng lo cho mẹ..."

Giọng điệu đầy dịu dàng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Dabao nhìn vào mắt mẹ Viên Tuyết Phi và không thể không nói. 

“Lại nói nhảm nữa rồi…”

Mẹ Viên Tuyết Phi cúi đầu, đỏ mặt và nghịch gấu quần áo của mình. 

Dabao nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ Viên Tuyết Phi, dùng môi chạm vào dái tai bà: "Mẹ, mẹ lấy con về làm vợ con được không? Con nhất định sẽ chiều chuộng mẹ như một nàng công chúa."

Mẹ Viên Tuyết Phi dường như không nghe thấy lời nói của Dabao, bà cúi đầu, như đang suy nghĩ về điều gì đó rất quan trọng. 

"Bảo Nhi, ngươi có hiểu rõ ngươi đã làm gì không? Đã cân nhắc hậu quả chưa?"

Nó giống như một giai điệu được lên kế hoạch trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ thứ gì. Tôi thực sự yêu bạn!"

"Mẹ không hỏi con điều này. Con phải biết... loạn luân... nhưng sẽ bị xã hội coi thường..."

Nghe thấy Dabao trần trụi tỏ tình với mình lần nữa, giọng điệu của mẹ cô Viên Tuyết Phi trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng nói của bà đột nhiên trầm xuống và cơ thể vặn vẹo trong vòng tay của Dabao. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”.

Dabao cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời. 

"Mày có biết sao mày dám làm thế với mẹ mày không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi giọng điệu cao lên, đầy ngạc nhiên. 

"Cha con không còn hy vọng sống lại. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có hai mẹ con chăm sóc lẫn nhau. Con chỉ có thể hiếu thảo với mẹ và yêu mẹ! Niềm hạnh phúc lớn nhất của con là khi mẹ hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần! Và mẹ phải hiểu rằng con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của con dành cho mẹ, và việc chúng ta làm hoàn toàn là chuyện riêng tư. Dù người ngoài có biết cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa chúng ta, hai mẹ con. Liên quan gì đến nhau." Người ngoài sao? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?”

"Không... không... nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ không bao giờ xấu hổ mà ở lại thế giới này..."

Mặc dù mẹ cô Viên Tuyết Phi vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ về tội loạn luân nhưng điều bà lo sợ nhất là người ngoài sẽ biết chuyện này.

Đại Bảo trong lòng thở dài một hơi: "Mẹ, ở đây chỉ có hai người chúng ta, nếu không nói thì ai biết? Về phần Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung bọn họ, bọn họ đã bị ta khuất phục, khống chế, tuyệt đối không dám nói gì."

Mẹ Viên Tuyết Phi ngực phập phồng, như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời Dabao nói.

Dabao không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai cô, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực của mẹ anh Viên Tuyết Phi.

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật nhiều...đừng lo lắng quá..."

Bộ ngực của mẹ Viên Tuyết Phi được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng thoát ra từ miệng bà, nhưng cơ thể bà vẫn chống cự. “Mẹ ơi, tối qua mẹ có cảm nhận được niềm vui ngây ngất mà con trai mang đến cho mẹ không?” 

Giống như bị thôi miên, mẹ Viên Tuyết Phi dần dần bị Dabao dẫn vào biển nhục dục.

Cô đưa ngón tay từ trong quần lót vào âm đạo của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, và nó đã ướt đẫm.

Lưỡi của Dabao và mẹ anh Viên Tuyết Phi đan vào nhau, tham lam hút chất lỏng của nhau.

Ngón trỏ đã thọc vào khe nhỏ, khó có thể thăm dò độ sâu được nước suối và mật ong bao bọc.

Đùi của mẹ Viên Tuyết Phi có lúc khép lại, lúc mở ra...

"...Ồ...ờ..."

Tín hiệu khoái cảm dần dần được gửi đi.

Lợi dụng vẻ mặt bối rối của mẹ Viên Tuyết Phi, Dabao từ từ cởi váy của bà, đồng thời cởi khóa quần của anh... "Ôi! Mẹ... mẹ thật quyến rũ..."

Dabao kéo chiếc váy của mẹ Viên Tuyết Phi ra khỏi mắt cá chân, và cơ thể trắng như tuyết và chói lóa của mẹ anh run rẩy trong vòng tay của Dabao.

Những ngón tay của mẹ Viên Tuyết Phi bị Dabao kéo lại để ôm con trăn khổng lồ của Dabao. Đầu trăn đập mạnh kích thích lòng bàn tay của mẹ Viên Tuyết Phi.

"A...đừng...Mẹ...vẫn chưa sẵn sàng mà..."

Ngay khi Dabao đang cởi quần lót của mẹ Viên Tuyết Phi đến đầu gối, mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên lấy sức đẩy Dabao ra, kéo quần lót lên che lại vùng kín ngập nước suối và mật ong, lúng túng đứng bên cạnh Dabao.

Lúc này, Dabao cũng vô cùng xấu hổ. Con trăn khổng lồ đứng thẳng, quần áo xộc xệch.

"Mẹ, con đã làm gì sai?"

Dabao có vẻ bối rối. Suy nghĩ một lúc, cậu nhanh chóng đứng dậy ôm lấy mẹ.

"Không...Mẹ còn phải suy nghĩ nữa...con đi tắm rửa..."

Dabao thực sự không muốn để mọi chuyện kết thúc như thế này. Anh ôm chặt mẹ Viên Tuyết Phi và ngăn cản bà di chuyển. “Vậy con cũng muốn tắm vịt với mẹ.” 

"Tiểu tiểu ác nhân, trong lòng ngươi toàn là nói nhảm!"

Mẹ Viên Tuyết Phi có thể cảm thấy hơi áy náy vì đã buộc Dabao phải dập tắt dục vọng của mình.

Nghe nói Dabao muốn tắm chung với mình, cô cũng không bằng lòng lắm, nhưng có lẽ cô không muốn làm Dabao quá thất vọng. Cô đỏ mặt gật đầu đồng ý: "Nhưng anh phải hứa khi vào sẽ không bắt nạt mẹ..."

Trong ao suối trong vắt, mẹ Viên Tuyết Phi vẫn rất ngượng ngùng. Cô quay lưng về phía Dabao và cởi móc áo ngực, nhưng Dabao ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi đồ lót của cô.

Dabao xoay cơ thể Viên Tuyết Phi của mẹ mình đối mặt với Dabao. Hai cơ thể trần truồng ép vào nhau. Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, thấp hơn Dabao nửa cái đầu, lúc này đầu càng cúi thấp hơn.

Ngậm vú của mẹ Viên Tuyết Phi trong miệng không phải là bắt nạt phải không?

Ham muốn của mẹ Viên Tuyết Phi dường như đã lắng xuống rất chậm, và núm vú của bà vẫn cương cứng.

Mặc dù cô được anh bế vào phòng tắm, để anh dùng tay lau chùi cho cô, từng chút một xoa xoa làn da mịn màng của cô, nhưng người mẹ nhút nhát và rụt rè Viên Tuyết Phi lại cảm thấy trong lòng càng ngày càng ngọt ngào. 

Bao'er này nói muốn tắm tình dục với cô, còn cố tình giả giọng độc ác dâm đãng, khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi trong lòng run rẩy. Cô nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với anh sau khi bước vào hồ nước suối trong vắt, khiến cô trông quyến rũ đến vậy?

Không ngờ lúc này Bảo Nhi lại ấn tượng với quý ông đến thế. Mặc dù anh cùng cô khỏa thân trong bồn tắm, nhưng tay anh thậm chí còn chà xát từng tấc cơ thể cô, ngay cả cái âm hộ nhỏ bé bị anh đụ tối hôm qua cũng sưng tấy một chút. Anh không buông tay, nhưng kỹ thuật của anh rất khống chế, không chỉ nhẹ nhàng nhẹ nhàng mà kỹ thuật của anh thậm chí còn khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi cảm thấy anh thực sự chỉ muốn giúp cô tắm rửa tốt, và dường như không có hứng thú với cô chút nào! 

Bảo Nhi tuy rằng chuyên tâm lau chùi thân thể mảnh khảnh của mẫu thân Nguyên Tuyết Phi, nàng rất kỹ lưỡng, xúc tu mềm mại thanh nhã, như sợ dùng quá nhiều sức sẽ làm tổn thương người mẹ xinh đẹp quyến rũ này, trước đây không phải là hắn từng ngủ trên giường với nàng, mà là hắn cẩn thận như một thanh niên lần đầu nếm thử món này, thậm chí còn không có thêm một bàn tay nào. 

Sự nhút nhát của người mẹ và sự dè dặt của người vợ khiến mẹ cô lúc đầu Viên Tuyết Phi rụt rè từ chối, nhưng cách làm của Bao'er thực sự không hề yếu. Thứ hai, hai người vốn đã thân nhau rồi, được anh ôm suốt ngày. Trái tim của mẹ anh Viên Tuyết Phi từ lâu đã tan chảy trước tình cảm và lòng trắc ẩn của anh. Dù vẫn có ý định từ chối bằng lời nói nhưng cô nửa thúc nửa nhượng bộ, để anh muốn làm gì thì làm. 

Tuy rằng thủ đoạn của hắn cực kỳ ôn hòa, trong tay không có một tia dục vọng, nhưng mặc dù mẫu thân của hắn, Viên Tuyết Phi trên giường có rất nhiều kinh nghiệm, nhưng đây là lần đầu tiên cùng nam nhân tắm rửa, trong lòng đã loạn lên; Ngoài ra, cô còn phải đối mặt với kho báu đã khiến cô muốn chết trong hai ngày qua. Bảo Nhi tuy rằng không có bất kỳ ý nghĩ dâm đãng nào, nhưng mẹ của hắn, Nguyên Tuyết Phi, không khỏi trong lòng lại có chút dâm dục. Ngoài ra, Bao'er thực sự rất cẩn thận. Anh ta thậm chí còn nhẹ nhàng và duyên dáng rửa sạch vùng kín đáng xấu hổ của mẹ mình Viên Tuyết Phi, như muốn xác nhận từng chút một dấu vết của cuộc tình đêm qua. 

Khi ngón tay của Bao'er luồn vào âm hộ mềm mại của cô, mẹ cô Viên Tuyết Phi đã bị sốc và gần như bối rối. Cô kìm nén cảm giác rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng cô không khỏi cảm thấy một cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng chạy qua trong lòng: Anh tắm rửa cho em thật sạch sẽ, anh thật sự đến đây để đụ em! 

Cảm giác thật ngọt ngào, giống như cô đang mong đợi và khao khát nó. 

Nghĩ đến đây, mẹ cô Viên Tuyết Phi đỏ mặt, cơ thể như có phản ứng và từ từ ấm lên. Nếu hai người không ngâm mình trong làn nước hồ ấm áp, sức nóng trên cơ thể mỏng manh của cô sẽ không thể che giấu được anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 623 Mẹ con tắm (1)

Trong lòng cô khẽ động, xấu hổ đến mức suýt chút nữa đã lặn xuống đáy bể. Mặc dù sức nóng trên cơ thể mỏng manh của cô có thể là do nhiệt độ của nước, nhưng những ngón tay của anh vẫn cẩn thận và chậm rãi lau âm đạo của cô. Nước trong âm đạo của mẹ cô Viên Tuyết Phi không khỏi trào ra. Chất lỏng rất dính và mịn, khác hẳn với nước trong hồ. Làm thế nào anh ta có thể giấu nó khỏi kẻ ngoại tình xảo quyệt này?

Tuy nhiên, Bao'er biết mẹ mình Viên Tuyết Phi rất yêu thương nhưng anh vẫn dùng đôi bàn tay dịu dàng rửa sạch cho bà, không hề nói một lời phù phiếm. Mẹ anh Viên Tuyết Phi gần như không thể không cầu xin anh. 

Cuối cùng sau khi đợi Bao'er dừng tay lại, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, trông đã bối rối và mềm mại, cơ thể bám vào Bao'er gần như mất hết sức lực. Cô nhờ anh ôm cô để cô không bị trượt xuống nước. 

Cô không khỏi có chút tức giận với chính mình. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Bảo Nhi rõ ràng đang tắm rửa sạch sẽ như một quý ông, tay chân chỉnh tề, thậm chí còn không nói một lời phù phiếm. Tuy nhiên, cô ấy quá hưng phấn đến mức không thể đáp ứng được kỳ vọng và không thể không khao khát được quan hệ tình dục lần nữa. Người mẹ xấu hổ và hơi tức giận Viên Tuyết Phi thực sự không biết phải làm gì. 

Dabao đổ một ít thạch nhũ vào lòng bàn tay và bôi lên âm hộ của mẹ Viên Tuyết Phi, cẩn thận rửa sạch mật hoa vừa tiết ra. 

Nước ấm và sự kích thích của đầu lưỡi khiến toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi đỏ bừng, khiến bà trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn thân anh đã được tắm rửa sạch sẽ, nhưng Dabao vẫn không chịu buông mẹ Viên Tuyết Phi ra mà ôm chặt bà bằng cả hai tay. 

Mẹ Viên Tuyết Phi cũng đang ôm Dabao, nhưng phần thân dưới của bà đang cố tình hoặc vô tình tránh con mãng xà đang giận dữ của Dabao. 

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ làm tình với bố trong phòng tắm chưa?"

"Đây...một nơi nhỏ như thế này có được không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi ngước mặt lên, trông khá ngạc nhiên. Trên mặt có giọt nước, hai má đỏ bừng. 

Dabao nuốt khan. 

"Đương nhiên rồi, còn có rất nhiều thủ đoạn nữa? Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

“Nói dối nhiều lắm, mẹ không tin đâu…”

“Mẹ, con thực sự không lừa dối mẹ…”

Đây chính là cái gọi là “ngôi làng hoa tối hoa sáng” mà chúng ta thường gặp trong đời phải không? 

Dabao còn không lau những giọt nước trên người mẹ Viên Tuyết Phi mà ngồi xổm xuống, kẹp những cánh hoa môi mật ong căng mọng vào giữa môi, đưa đầu lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp. 

Vị mật ngọt tanh của nước ép tình yêu khơi dậy ham muốn sắp nguôi ngoai lần nữa. Mẹ Viên Tuyết Phi giữ tóc Dabao bằng cả hai tay và đẩy mông ra sau để tránh cái lưỡi trêu chọc của Dabao. 

"Ồ..."

Ham muốn lần trước vẫn còn vương vấn, lập tức có sự kích thích mạnh mẽ hơn. Dù mẹ cô Viên Tuyết Phi có quyết tâm đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Dabao đứng dậy vén tóc của mẹ mình Viên Tuyết Phi, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của bà, rồi kéo một chiếc chậu rửa đặc biệt dành cho chậu rửa gần đó. 

Cô cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một trong những đôi chân ngọc trắng nõn nà của mẹ cô Viên Tuyết Phi lên bệ chậu. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Nhưng lúc này, Dabao cố ý nói gì đó tiếp tục trêu chọc mẹ mình Viên Tuyết Phi: "Sao thế? Mẹ ơi, người nóng quá và mặt đỏ bừng! Mẹ ngâm suối nước nóng lâu quá à? Mẹ có muốn ra ngoài nghỉ ngơi không?"

"Thật... khó chịu... không cần..."

Không sao đâu mà không nghe. Khi nghe những lời của Bao'er, mẹ cô Viên Tuyết Phi thậm chí không thể tức giận. Dù nội dung có quan tâm nhưng giọng nói của cô lại phù phiếm và tục tĩu. Cô ấy thậm chí còn cố tình để ngón tay của mình lên miệng âm hộ mềm mại của mình, điều này thỉnh thoảng có vẻ hơi kỳ lạ. Cái chạm nhẹ nhàng của Vũ Đức không còn dịu dàng như trước nữa. Nó cho thấy Bao'er đã biết về hoàn cảnh tuyệt vời của cơ thể mẹ cô Viên Tuyết Phi, anh chỉ trêu chọc cô và trêu chọc cô từ từ, hy vọng xem người mẹ ruột này sẽ đầu hàng như thế nào. 

"Thật sự không cần?"

"Ờ..."

Cô liếc nhìn anh rồi mỉm cười duyên dáng và bẽn lẽn với Bao'er đang đánh giá cô. Bàn tay mảnh khảnh của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, giống như một khối bạch ngọc, từ từ gắn vào cơ thể anh và từ từ trượt theo những đường nét trên cơ thể anh. "Bảo Nhi... Mẹ, mẹ như thế này rất khó chịu, sẽ làm tổn thương cơ thể của mẹ. Mẹ ơi, giúp con... giúp mẹ lấy ra..."

Thưởng thức phương pháp chà xát dịu dàng và ngọt ngào của đôi bàn tay mảnh mai của mẹ Viên Tuyết Phi cũng như sự xoa bóp cơ thể bé bỏng đầy đam mê và ngượng ngùng của bà trên cơ thể anh như một đứa trẻ đang nuốt chửng cánh tay của mình, Bao'er đã nhàn nhã chiêm ngưỡng làn da đỏ mọng dịu dàng của mẹ Viên Tuyết Phi. Vô tình, bàn tay anh đã di chuyển lên tấm lưng hồng hào của mẹ anh Viên Tuyết Phi, trượt dọc theo làn da trơn trượt của bà đến vòng eo thon thả của bà. 

Cô không biết điểm bí mật đã bị anh chạm vào, nhưng mẹ cô, Viên Tuyết Phi, lại cảm thấy cơ thể mình run lên không thể kiểm soát, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Như thể một cơn sóng thần đang khuấy động trong cơ thể vốn đã dâng trào của cô. Cú va chạm khiến cô gần như không kìm được sự ngượng ngùng và dè dặt, gần như buột miệng đòi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, tay cô lúc này đang ôm con mãng xà to lớn mà cô hằng mơ ước của con trai bé bỏng, cô đang nhẹ nhàng rửa sạch nó bằng sự trân quý và ngọt ngào. Tình yêu mãnh liệt của cô thực sự đã ngăn cản mẹ cô Viên Tuyết Phi đầu hàng. Con trăn đẹp đến mức cô gần như muốn ngậm nó vào miệng, dùng đủ mọi thủ đoạn để hút nó dày nhất và dài nhất để xem mình có thể chinh phục được bản thân đến đâu. 

Dưới sự phục vụ của bà, con trăn khổng lồ đã dần dần ngẩng cao đầu, nhưng trong ánh mắt ấm áp của mẹ Viên Tuyết Phi, con trăn khổng lồ dễ thương không đủ dày, không đủ dài, không đủ lớn! 

Sao cậu có thể xin anh ấy nhanh thế? 

Trong khi nhẹ nhàng chạm vào và vuốt ve bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô, con trăn khổng lồ của Bao'er đã dần cương cứng. Sự cương cứng mạnh mẽ đó thực sự rất dễ thương trong mắt mẹ cô, Viên Tuyết Phi, người đang tràn ngập dục vọng. 

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, không thể chịu đựng được nữa. Những ngón tay mảnh khảnh của cô chuyển từ nhẹ nhàng vòng quanh con trăn khổng lồ lên xuống, đến càng ngày càng bám chặt hơn, thậm chí còn dùng lòng bàn tay đỡ nó lên. Khi một bàn tay ngọc nhảy múa lên xuống, con mãng xà khổng lồ thích thú dựng đứng lên, hơi nóng bốc lên từ những ngón tay ngọc mảnh dẻ dường như vang vọng ngọn lửa trong cơ thể cô, tấn công nguồn dự trữ còn sót lại của mẹ cô Viên Tuyết Phi từ cả trong lẫn ngoài, khiến đôi mắt cô mượt mà, đôi má đỏ bừng, thậm chí cả hơi thở cũng có chút quyến rũ. 

Ngoài ra, lúc này Bảo Nhi cũng ra tay. Tuy rằng hắn không sử dụng ánh mắt mê đắm mạnh mẽ nhất, nhưng không biết lúc nào ngón tay của hắn đã luồn vào mông của mẹ hắn, lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng ấn vào mông bà. Lực tuy nhìn không mạnh nhưng ở mông lại có cảm giác rất mạnh, giống như anh đang xoa mạnh cặp mông tròn trịa của cô. Lực tác động thẳng đến tận đáy lòng cô, dịu dàng đến mức mẹ Viên Tuyết Phi không còn có thể tập trung liếm và bú con cặc to lớn của Baoer nữa. 

"Ừm... ồ... ồ... đừng... đừng làm thế... đó... ừm..."

Không biết từ bao giờ, mẹ tôi Viên Tuyết Phi không còn có thể để mình phục vụ con trăn khổng lồ tuyệt vời đó nữa. Bàn tay của Baoer dường như đang điều khiển cơ thể cô. Nếu anh muốn cô hạnh phúc thì cô sẽ cảm thấy sướng như thiên đường, còn nếu anh muốn làm tổn thương cô thì cô sẽ đau đến tận xương tủy. 

Không chỉ vậy, Bảo Nhi này còn có thể thoải mái điều khiển sức mạnh của mình, xem ra hắn thậm chí còn có thể khống chế được mẫu thân của mình, Nguyên Tuyết Phi. Mỗi khi mẹ anh, Viên Tuyết Phi, thoải mái và xinh đẹp đến mức sắp vỡ tung, bàn tay của Bao'er chậm lại, khiến mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cảm thấy như mình đang rơi từ giữa không trung xuống. Giữa sự miễn cưỡng quyến rũ, cô từ từ được tay anh nhấc lên không trung. Mẹ của Nao, Viên Tuyết Phi, bị lạc đến mức không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Cô chỉ có thể sụm xuống trên người anh, toàn thân như không còn chút sức lực nào, đôi má hồng hào ngọt ngào cọ vào con trăn đang căng ra của anh, cô không khỏi rên rỉ ngọt ngào. 

Thoải mái ngâm mình trong làn nước nóng của hồ bơi, Bao'er dựa vào thành hồ bơi, nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng mở đôi chân run rẩy của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, mở rộng âm hộ mềm mại của bà và từ từ chạm vào đùi anh. Anh chỉ nghe thấy tiếng hét vừa xấu hổ vừa vui sướng ngọt ngào của mẹ mình, một dòng nước nóng lòng chảy ra, đánh vào con mãng xà lớn như mưa như trút nước. 

Theo mong muốn của mẹ Viên Tuyết Phi, Bao'er dường như khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi gục ngã trong một hơi thở. Anh để âm hộ mềm mại của cô cọ xát vài lần trên đầu con trăn khổng lồ, khiến cô phải nhẹ nhàng cầu xin. Khi cô gần như kêu lên tại chỗ, bàn tay đang ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Bảo Nhi đột nhiên hạ xuống! 

Vẻ mặt của mẹ Viên Tuyết Phi luôn ngượng ngùng với một chút tò mò. Cô nhắm mắt lại và im lặng để Dabao chơi với nó. 

Dabao vòng tay của mẹ Viên Tuyết Phi quanh cổ Dabao, đỡ chiếc eo thon của cô, dùng một tay nhéo đầu con trăn và dẫn con trăn khổng lồ vốn đã thiếu kiên nhẫn dọc theo đùi mình vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nghiến răng và ấn chặt trán vào ngực Dabao. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. 

Có lẽ là vì quá phấn khích khi lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông xâm nhập khi đang đứng? 

Mẹ Viên Tuyết Phi không thể đoán trước được rằng đứa con trai bé bỏng của bà sẽ vất vả như vậy. Âm hộ mềm mại của cô hoàn toàn được mở ra ngay tại chỗ, cây gậy cao ngạo đã một cú sà vào trái tim cô gái. Niềm vui sướng giống như ngọn núi lửa phun trào trong từng tấc thần kinh, cơ bắp và làn da của mẹ Viên Tuyết Phi. Từng lỗ chân lông trong phút chốc reo lên vui sướng, thoải mái đến nỗi toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi cứng đờ. Mặc dù cái lỗ nhỏ hẹp của cô đã dũng cảm phá vỡ, nhưng cô không biết có phải là do nước trái cây đã được ngâm trước đó hay không.

Trong phút chốc, cơn đói khát của mẹ Viên Tuyết Phi đã hoàn toàn được thỏa mãn, no đến mức gần như không thể “ăn” được nữa. Cô thoải mái đến mức không thể khóc được. Mẹ Viên Tuyết Phi trợn mắt mất hồn. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi ngay lập tức cô ấy khập khiễng. , trái tim của bông hoa hoàn toàn mở ra trong ngọn lửa tuyệt vời, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, quấn chặt lấy con trăn đang cháy, mút, húp và hôn không ngừng, như thể không bao giờ muốn buông ra.

Con trăn khổng lồ của Bao'er không chỉ dày và dài mà còn có một số đặc điểm tuyệt vời. Phần trên của con mãng xà khổng lồ nóng đến mức không thể chịu nổi, nóng hơn rất nhiều so với niềm đam mê mãnh liệt của cơ thể phụ nữ, khoái cảm càng liên tục khi giao hợp. 

Dưới đủ mọi kiểu trêu chọc của Bao'er, mẹ Viên Tuyết Phi đã bị trêu chọc đến mức xuất tinh. Ngoài ra, trái tim mềm mại dịu dàng nhất của bông hoa gần như nóng rực, cơ thể mảnh dẻ của mẹ Viên Tuyết Phi run lên vì phấn khích, một dòng tinh dịch âm đạo vui sướng phun ra. 

Mặc dù mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã hoàn toàn bị đánh bại ngay từ lần chạm đầu tiên, tinh chất âm đạo của cô đột nhiên tràn ra ngoài như lũ lụt, khiến cô đau nhức và rên rỉ. Nhưng Bao'er mới bắt đầu hành động. Lúc đó là lúc mặt trời lên cao, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đang ngơ ngác, trong lòng cô lại cảm thấy một chấn động ngọt ngào khác. Dương vật khổng lồ của anh Miệng trăn giống như một ống hút dài hút nước, mổ và bú cô. Mặc dù mẹ cô Viên Tuyết Phi đã từng trải nghiệm trước đó nhưng hương vị ngọt ngào vào lúc này lại càng tuyệt vời hơn. Người mẹ thoải mái Viên Tuyết Phi khẽ thở hổn hển như sắp tắt thở, trái tim bà ôm lấy anh chặt hơn như thể đang say. 

Cô không biết mình đã say đến đỉnh điểm bao lâu, sau đó mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã tỉnh lại một chút. Cô lập tức nhận ra Bảo Nhi vẫn đang cắm chặt vào trong mình, bất động, dù đã lên đỉnh nhưng âm hộ mềm mại của cô vẫn đang ngậm con trăn khổng lồ thật chặt, mềm mại và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 624 Mẹ con tắm (2)

Trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, mẹ cô Viên Tuyết Phi lại cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô không phải là một cô gái trẻ vừa mới quan hệ, nên cô sẽ không biết một người đàn ông vẫn cương cứng và không cử động khi anh ta rõ ràng đưa nó vào lỗ của mình sẽ khó chịu đến mức nào. Tuy nhiên, mặc dù lúc này Bảo Nhi vẫn đứng thẳng nhưng hắn không hề cử động. Anh không những không cử động, thậm chí còn muốn thúc giục cô di chuyển, thậm chí chỉ nhẹ nhàng dùng một tay xoa xoa vòng eo thon thả của cô, như muốn xoa dịu vòng eo thon gọn đã bị kích thích bởi khoái cảm quá mạnh. Anh rõ ràng thương hại thân hình mảnh khảnh yếu ớt của cô, không chịu tấn công và chinh phục cô hoàn toàn khi cô sắp ngất đi vì sung sướng mà ân cần chờ đợi cô hồi phục.

Sự ngọt ngào trong lòng khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi không còn có thể cưỡng lại được sự thôi thúc, bà sững sờ hôn lên miệng anh. Cô thậm chí còn dịu dàng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, nâng lưỡi anh lên và nhảy múa chậm rãi.

"Tốt...ngon em yêu...hôn con trai anh đi..."

Nhẹ nhàng rên rỉ, mẹ cô Viên Tuyết Phi hơi ngước mặt lên. Cô đặc biệt quyến rũ sau khi vừa lên đỉnh. Đôi má ửng hồng của cô ấy tương phản với đôi mắt quyến rũ, và mỗi inch trên làn da mảnh mai và thanh tú của cô ấy dường như đều toát ra một vẻ quyến rũ rung động lòng người. "Đến...đến...Mẹ...Mẹ muốn con..."

“Mẹ có thể giải quyết được không?”

Dabao đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ Viên Tuyết Phi, nhẹ nhàng kéo mẹ Viên Tuyết Phi vào lòng. Bảo Nhi cúi đầu, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của cô, ngậm lấy đôi môi anh đào đỏ mọng mềm mại của mẹ mình. Ngay cả giọng nói của anh cũng có vẻ nhẹ nhàng hơn một chút: "Có đau không?"

"Không...sẽ không..."

Cắn răng một cái, mẹ cô Viên Tuyết Phi khẽ rên rỉ.

Làm sao có thể không đau? 

Con trăn khổng lồ của Bao'er rất dày, dài và khỏe. So với anh, con trăn mà mẹ Viên Tuyết Phi bị chồng Hiên Viên Quân trước đây gây ra chỉ là chuyện của một đứa trẻ. Nó bị cây gậy lớn bẻ gãy và đâm thẳng vào tâm bông hoa!

Trước đây cảm giác đau đớn không đáng kể dưới khoái cảm mãnh liệt, nhưng bây giờ cô có thể cảm nhận được. Cái lỗ dịu dàng của cô đã hoàn toàn giãn ra, như thể mọi rào cản đã bị anh phá vỡ. Đó không chỉ là cảm giác đau đớn khi duỗi ra, mà chỉ riêng ma sát mãnh liệt, bên trong còn có cảm giác hơi tê tê!

Nếu không phải một thời gian, cơ thể cô đã quen rồi, chỉ riêng cảm giác đau đớn do ma sát sẽ khiến cô cau mày. 

Nhưng dù đau đớn đến mấy, nhưng cảm giác khó chịu nhẹ lại càng khó che giấu sự khao khát trong lòng cô. Mẹ Viên Tuyết Phi vô cùng háo hức trước đòn tấn công mạnh mẽ của Bao'er.

Cô ấy không hoàn toàn chỉ vì khoái cảm nhục dục. Sau hai ngày ở bên nhau, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cảm thấy rằng mặc dù Baoer luôn tán tỉnh và có vẻ hoàn toàn không thể kiểm soát và không đạt yêu cầu, nhưng theo ý kiến ​​​​của bà, đó không giống như một lời tán tỉnh khoa trương, cũng không phải là nỗi ám ảnh biến thái đối với mẹ đỡ đầu, dì hay thậm chí là mẹ ruột của anh. Nó giống như phức cảm Oedipus hơn mà Baoer đã chôn sâu trong lòng từ khi còn nhỏ, và anh chưa bao giờ sẵn lòng giải phóng nó. 

Vòng eo của Dabao giật lên, anh ta đưa con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo của mẹ mình Viên Tuyết Phi từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể thanh tú của mẹ Viên Tuyết Phi cũng lên xuống theo sự va chạm của Dabao, "Mẹ ơi, nó có thú vị hơn trên giường không?"

"...Hmm...Con không biết. Sau này đừng hỏi mẹ những câu như vậy nữa...ah..."

Mẹ cau mày và rên rỉ trong sung sướng. Có một từ khóa trong điều mẹ vừa nói là “trong tương lai”. Có vẻ như thời gian ân ái của Dabao trong tương lai sẽ ngày càng trở nên thú vị hơn...

Mỗi khi Dabao nâng eo lên, con trăn khổng lồ lại xâm nhập sâu vào các huyệt đạo tuyệt đẹp và tiến tới tử cung.

Mẹ thấp hơn Dabao. Để giữ thăng bằng, cô khéo léo dùng ngón chân nâng và hạ cơ thể theo lực đẩy của Dabao.

Mặc dù sự hợp tác của họ không có kỹ năng nhưng nó đang dần trở nên tốt hơn. Hơi nước trên người bọn họ còn chưa khô đi, đã hòa lẫn mồ hôi, quấn lấy hai thân thể trần trụi. Cơ thể mẹ trắng đỏ không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Dabao.

Sức mạnh của Dabao ngày càng nặng hơn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ được đỡ bởi một chân. Vì chiếc chân này không phù hợp với chiều cao của Dabao nên thỉnh thoảng cô phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ đã toát mồ hôi.

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?”

Dabao lo lắng hỏi, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Chà! Ngón chân của mẹ đau quá..."

Giọng anh rất trầm, có lẽ anh xấu hổ vì đã nuốt lời! 

Dabao lấy chiếc khăn tắm đặt lên tấm lưng êm ái của mẹ, rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ mình, người đang có vẻ bối rối, vào mép hồ nước trong vắt. 

Mẹ vẫn không hiểu Dabao lại định làm gì, hai mắt mở to.

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…”

Dabao mỉm cười giải thích với mẹ, vẻ mặt đầy tự tin. 

"Giữ cổ tôi! Đừng lo lắng..."

Mẹ ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của Dabao. Dabao dùng bụng dưới siết chặt mẹ, đồng thời dùng hai tay ôm mông nâng mẹ lên. Toàn thân mẹ bay lên không trung, một đôi chân ngọc tự nhiên móc vào eo Đại Bảo để giữ thăng bằng. 

Trăn khổng lồ lại chui vào âm đạo mẹ một lần nữa. Lưng của mẹ áp vào thành bể bơi, ôm chặt lấy cổ Dabao. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô chịu đựng được những cú đâm dữ dội của Dabao, không còn chỗ để phản công.

Hai chân dang rộng, toàn bộ mông tương đương với việc ngồi trên con trăn khổng lồ của Dabao. Vị trí này khiến Dabao khó có thể dịu dàng với mẹ mình. "A... Bảo nhi... ừ ừ..."

Mẹ vẫn gọi tên Dabao trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này khiến Dabao vô cùng phấn khích. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

"...ờ..."

Một giọng nói phát ra từ mũi mẹ tôi, tôi không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một câu trả lời. 

Nhưng đây không phải là điều Viên Tuyết Phi lo lắng nhất bây giờ. Trong suy đoán của cô, tuy rằng cô đã nếm được niềm vui chưa từng có nhưng đối với Bảo Nhi thì đó chỉ là một khảo nghiệm nhỏ. Mẹ Viên Tuyết Phi trong lòng đầy tò mò và mong muốn. Một khi cô ấy thực sự sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, cô ấy thực sự không biết mình sẽ hạnh phúc như thế nào trước Bao'er! 

Mặc dù cô hơi xấu hổ vì những suy nghĩ dâm ô của mình, nhưng chỉ sau một đêm vui vẻ, cơ thể cô dường như đã được Bao'er tái tạo, ham muốn tình dục trên giường của cô thậm chí còn lớn hơn trước khi cô phải hứng chịu chất độc tan nát tâm hồn. Niềm vui thể xác khó có thể cưỡng lại, mẹ cô Viên Tuyết Phi không khỏi băn khoăn, nếu anh thực sự dốc hết sức, liệu cô có thực sự đau khổ không? 

Nếu anh ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa, liệu Boa có ra tay với anh ấy bất chấp sự phản kháng và yếu đuối của anh ấy không?

Khi thời cơ đến, cô sẽ chịu đựng được bao nhiêu niềm hạnh phúc hoang dã và không kiềm chế được khi bị tàn sát?

Càng nghĩ cô càng xấu hổ, nhưng càng nghĩ cô lại càng thấy thoải mái. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã quyết định. Hôm nay, cô nhất định phải lợi dụng hoàn cảnh tuyệt vời tắm cùng nhau để cống hiến hết mình cho trái tim mình, khơi dậy dục vọng thú tính hoàn toàn của anh, để anh áp đảo chinh phục thể xác và tâm trí cô, cho dù xương cốt có gãy, cô cũng bằng lòng làm như vậy. 

"Điều này không tốt!"

Trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Bảo Nhi tựa hồ không ngờ rằng hôm nay mẹ Viên Tuyết Phi lại dâm đãng như vậy. Cô dường như đã hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế của một người vợ, người mẹ tốt, hoàn toàn bị khuất phục bởi dục vọng trong cơ thể, biến thành một mỹ nhân nóng bỏng không còn khả năng cưỡng lại tình dục. Cô biết sức mạnh của anh vượt quá khả năng của cô, nhưng cô vẫn dám khiêu khích anh.

Theo kinh nghiệm của Bao'er, đòn tấn công mạnh mẽ vừa rồi đủ để khiến cô xinh đẹp vui vẻ, nhưng cái lỗ xinh đẹp mỏng manh của cô lại bị tấn công dữ dội cùng một lúc, chắc hẳn sẽ khá đau đớn và không thể chịu đựng được bất kỳ cơn bão dữ dội nào, vì vậy mặc dù anh vẫn còn sừng sỏ nhưng anh không muốn lợi dụng sự yếu đuối của mẹ mình Viên Tuyết Phi để gây khó khăn. 

Chỉ cần nhìn cô lúc này, lông mày của cô hơi nhíu lại trước sự cọ xát nhẹ nhàng của Bao'er trong âm đạo, thậm chí âm đạo mềm mại của cô cũng co lại vài lần như thể sợ đau. Có thể nói bề ngoài cô ấy đang cố tỏ ra mạnh mẽ nhưng thực chất bên trong vẫn rất đau đớn!

Mẹ Viên Tuyết Phi không thể nói được nữa. Trong mắt Bảo Nhi chợt hiện lên khí thế anh hùng, mang theo tà khí, như thể cả người hắn đều khác. Mẹ Viên Tuyết Phi dường như nhận thức được điều đó. Ngay cả cây gậy của anh ấy dường như cũng được tái sinh hoàn toàn, trở nên dày và dài hơn một chút. Có một lực đẩy nhẹ và nặng ở giữa bông hoa khiến cô rên rỉ.

"Mẹ tội nghiệp..."

Bàn tay của Dabao từ từ trượt lên theo những đường cong hoàn hảo của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, và ôm lấy đôi đỉnh cao mềm mại và cao chót vót của bà bằng cả sự nhẹ nhàng và sức mạnh. Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, cảm thấy một luồng hơi nóng từ ngực, và giọng nói của Bao'er lại truyền đến bên tai cô, với một cảm giác vừa nhẹ nhõm vừa dâm đãng, "Tôi không quan tâm... Tôi không quan tâm nữa... Hôm nay tôi sẽ đối xử tốt với bạn... Tôi thực sự sẽ dốc hết sức mình... Dù bạn có cầu xin lòng thương xót đến đâu, cho đến khi xuất tinh hoàn toàn, bạn sẽ không dừng lại..."

Cô ngọt ngào đáp lại, mẹ cô Viên Tuyết Phi nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui được anh xoa nhẹ và từ từ vặn vẹo trên nụ hoa trên đỉnh thơm. Cô biết mình đã thành công, còn phải xem Bảo Nhi muốn làm gì tiếp theo. Điều duy nhất cô có thể chắc chắn là hôm nay cô không thể kiềm chế được nữa. Anh nhất định sẽ bắt cô hết lần này đến lần khác, khiến cô hết lần này đến lần khác đốt cháy ham muốn, đưa cô đến thế giới khoái lạc, biến cô thành một người phụ nữ hoàn toàn bị ham muốn điều khiển.

Dabao không còn có thể nghĩ về nó nhiều như vậy nữa. Sau một đêm nghỉ ngơi, thể lực trẻ trung và sung mãn của anh đã được phục hồi hoàn toàn. 

Hơn nữa, việc con trăn khổng lồ được đưa vào âm đạo xinh đẹp của mẹ anh đã khiến Dabao có một cảm giác hưng phấn vô cùng tà ác. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là Dabao dường như có được một nguồn năng lượng ổn định khi đâm vào bên trong cơ thể mẹ mình.

Mẹ có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên rỉ phấn khích nghe như tiếng nức nở.

"... Wuwu... Bao'er!... Mẹ... không đến..."

Dabao thực sự không hiểu ý của mẹ anh khi nói “không đến”. 

Nhìn thấy mẹ mình, người thường ăn mặc rất bảo thủ và cư xử đàng hoàng, bị Dabao đụ một cách dâm đãng, Dabao tự hào nhưng cũng vô cùng kích thích. Anh mơ hồ cảm thấy khó chịu, ống dẫn tinh tê cứng và có cảm giác như sắp xuất tinh.

Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay lên tường trong phòng tắm, thò mông ra một cách dâm đãng và bị Dabao đụ từ phía sau. Hôm nay tôi muốn thực hiện mong muốn của mình.

Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ quá thú vị và Dabao không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ, con tới đây..."

Dabao ép mẹ mình vào thành bể bơi, gom chút sức lực cuối cùng để đập eo vào cơ thể mỏng manh của bà. 

"Ừm...tệ quá em bé...wu..."

Nắm đấm hồng hào của người mẹ đập vào lưng Dabao như những hạt mưa. Khi người mẹ khóc, đầu trăn của Dabao lắc lư, núi lửa phun trào, tinh dịch phun vào bụng mẹ.

Khi đó mẹ Viên Tuyết Phi thực sự không hề biết rằng đứa con trai quý giá của mình lại có thể lực tốt như vậy, trên giường giỏi đến mức hoàn toàn không thể tưởng tượng được. 

Đánh giá theo kinh nghiệm quá khứ của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, công phu của chồng cô là Hiên Viên Quân thực ra không khác mấy. Dù người nhẹ nhàng hơn có thể trêu chọc cô ấy bằng mọi cách có thể trước khi đi ngủ nhưng đó chỉ là để kéo dài thời gian và chỉ để tấn công bạo lực sau khi xâm nhập. Sau khi thâm nhập, anh ta chỉ có thể đẩy mạnh bạo lực cho đến khi ham muốn được giải phóng. Sau khi xuất tinh, toàn bộ cơ thể anh trở nên yếu ớt và bị liệt. Anh thường xuyên bắt cô phải treo cổ rất lâu. Dù thoải mái nhưng cũng chưa hoàn toàn hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 625 Mẹ của Tiết Phi (1)

Nhưng Bảo'er lại hoàn toàn khác. Mặc dù việc trêu chọc trước đó của anh mất rất nhiều thời gian nhưng cô ấy có vẻ dịu dàng và ân cần một cách tự nhiên. Ngoài ra, cách anh trêu chọc cô rõ ràng là thích thú và say mê vẻ đẹp cơ thể của cô. Anh thường xuyên khiến mẹ mình, Viên Tuyết Phi, gần như phát điên trước khi anh sẵn sàng chơi thật với bà. Ngay cả các kỹ thuật thâm nhập sau khi thâm nhập cũng luôn thay đổi và hương vị thực sự rất thú vị. 

Ngoài ra, sức chịu đựng của Bao'er rất mạnh. Những người khác chỉ cần cho mẹ Viên Tuyết Phi đạt cực khoái là họ sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc và phóng thích ra xa ngàn dặm. Tuy nhiên, cậu bé không sợ bản chất âm khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải bỏ áo giáp và kéo quân. Anh thường có thể nhịn cho đến khi mẹ anh Viên Tuyết Phi xuất tinh vài lần. Âm đạo lo lắng và khát nước đến nỗi anh phải tưới mạnh cho cô. Một tia tinh dịch vọt thẳng đến tận cùng, nàng vui mừng đến nóng nảy. 

Người mẹ cũng đạt đến cao trào gần như cùng lúc với việc Dabao xuất tinh. Quả thực sẽ khá xấu hổ khi thả cơ thể mình dưới háng con trai. Sau đó Dabao mới nhận ra ý của mẹ anh khi bà hét lên "Không đến nữa". 

Bộ phận sinh dục của cả hai người đàn ông đều bẩn thỉu và họ phải rửa lại lần nữa. 

“Mẹ ơi, dù không có hy vọng cha sống lại nhưng con vẫn sẽ hiếu thảo với mẹ và yêu thương mẹ đến hết cuộc đời!”

Nghe Bảo Nhi nói vậy, mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy trong lòng dâng trào niềm vui. Cô không hề sợ hãi, cô trượt đôi bàn tay thanh tú của mình từ má Bảo Nhi đến tai anh, luồn vào tóc anh, áp đầu anh lại gần mặt cô, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng ra liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của anh, cô thực sự đã chủ động hôn anh. 

Đêm qua, Dabao đã nhiều lần thử mùi thơm từ đôi môi anh đào của mẹ Viên Tuyết Phi nhưng đều vô ích. Tuy rằng ban đầu anh không mong đợi cô sẽ chủ động, nhưng bây giờ cơ hội đã đến với anh, sao anh có thể để nó bay mất? 

Anh hôn cô và lè lưỡi. Anh nhẹ nhàng cuốn chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, từ từ đưa nó đến đôi môi nóng bỏng, liếm và mút, dần dần xâm nhập vào miệng bà. Anh nhẹ nhàng và khéo léo xuyên thủng sự bảo vệ của hàm răng cô, đầu lưỡi móc vào hút lấy miệng cô. Mẹ anh Viên Tuyết Phi đã thử nó lần đầu tiên, đồng thời khám phá sự mềm mại thơm tho của cô một cách tỉ mỉ. Đây là lần đầu tiên mẹ cô, Viên Tuyết Phi, thử nó. Chỉ sau khi giao hợp và sự kết hợp giữa sữa và nước, mỗi tấc da thịt của cô đều vô cùng nhạy cảm với ham muốn của anh. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Cô dùng cả hai tay ấn vào sau đầu anh, không chừa một khoảng trống nào giữa đôi môi đang đan vào nhau. Từng giọt nước bọt đều bị anh hút vào. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cảm thấy như sắp tan chảy khi lưỡi quấn quanh cô. Cô bị ám ảnh bởi miệng và lưỡi của anh, không muốn buông ra.

Cuối cùng sau khi được Bao'er thả ra, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, thở hổn hển, nhưng cô không thể rời xa anh với đôi mắt quyến rũ của mình được nữa. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu ngọt ngào và niềm vui. Vẻ ngoài của cô vừa quyến rũ vừa dễ thương. Nếu Bảo Nhi bằng mọi giá không muốn hít một hơi, thật sự muốn hôn cô thật sâu một hồi không chịu rời đi!

Với một tiếng “cạch”, mẹ Viên Tuyết Phi duỗi cánh tay trần trụi và bụ bẫm ra, bật chiếc gương đá trên tường cạnh giường để phản chiếu ánh sáng. Ánh sáng màu đỏ cam ấm áp đột nhiên lan rộng khắp phòng ngủ.

Bà quay người lại, đôi má đỏ bừng vui mừng, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc, bà nói với một chút xấu hổ và ngượng ngùng: “Con trai yêu quý của mẹ, hãy ôm mẹ vào lòng!”

Vừa nói, cô vừa vùi mặt vào ngực Dabao, thu mình lại cơ thể ấm áp, rúc thật chặt vào vòng tay của Dabao. 

Dabao mỉm cười và ôm mẹ Yiyan. 

Theo thói quen của hai ngày qua, Dabao biết rằng mỗi lần sau khi quan hệ, mẹ cô sẽ ám chỉ Dabao rằng cô vẫn cần một chút vuốt ve dịu dàng và yêu thương. 

Lúc này, Dabao một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Mẹ Viên Tuyết Phi ậm ừ với giọng ngái ngủ, bày tỏ sự hài lòng và an ủi. 

Giọng nói của cô như vọng đến từ một nơi rất xa nhưng cũng như vang vọng thẳng vào trái tim. Lời nói ngọt ngào của cô lọt vào tai Dabao: "Hai ngày nay, tuy anh bắt nạt mẹ tôi nhưng anh thực sự khiến mẹ tôi vui mừng như vậy!"

Một dòng điện ấm áp chạy qua trái tim Dabao, và vòng tay anh ôm cô siết chặt hơn.

Vô tình, Dabao và mẹ anh đã “sống chung” được hai ngày. 

Trong hai ngày qua, từ bức tượng hiếp dâm bằng đá cẩm thạch trắng sống lại, đến dụ dỗ, quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ, Dabao đã tìm mọi cách để phát triển cơ thể trưởng thành của mẹ mình và thử nhiều cách quan hệ tình dục khác nhau với bà ở các tư thế và tư thế khác nhau. 

Hầu như mọi nơi trong hang động và Cung điện Yanhuang đều vấy bẩn dấu vết giao hợp của họ. 

Dưới sự huấn luyện của Dabao, ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ Viên Tuyết Phi đã hoàn toàn bùng cháy. 

Giống như dùng heroin, bà bị ám ảnh sâu sắc bởi con trăn trẻ trung và mạnh mẽ của con trai mình. 

Họ phải quan hệ tình dục ít nhất hai lần một ngày để thỏa mãn ham muốn của nhau. 

Dù vậy, mỗi khi Dabao nhìn thấy làn da hơi hở hang của mẹ mình, anh vẫn sẽ có cảm giác muốn lao vào và ghìm bà xuống. 

Mọi đạo đức, điều cấm kỵ và đạo đức con người đều bị coi thường. 

Đến bây giờ Dabao mới thực sự nhận ra việc tháo bỏ chiếc mặt nạ của “mẹ” và trở lại làm mẹ của một người phụ nữ sẽ đáng yêu đến nhường nào. 

Về cơ bản lần nào Dabao cũng có thể nhận được niềm vui ấm lòng từ cô ấy; và cô ấy gần như dùng giọng điệu cảm kích và cảm thán để thể hiện sự xuất thần của mình, khiến Dabao tràn đầy niềm kiêu hãnh và tự tin đầy nam tính...

"Ai bảo cô vừa là mẹ tôi, vừa là người phụ nữ của tôi!"

Bên tai Dabaonen, anh nhẹ nhàng trêu chọc nói: "Dù ở khía cạnh nào, tôi có nghĩa vụ phải làm cho mẹ tôi được vui vẻ về mặt tình dục..."

Mẹ Viên Tuyết Phi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, dùng tay phải mạnh dạn đưa tay phải vào háng Dabao và ôm con trăn khổng lồ trong lòng bàn tay mượt mà. 

Mặc dù anh ấy vừa mới xuất tinh nhưng kích thước của nó vẫn rất đáng kinh ngạc. 

Cô vuốt ve nó và thì thầm: “Khi anh mới sinh ra, nó thật nhỏ bé, giống như một món đồ chơi nhỏ gọn và tinh tế… Thật sự, tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của anh…”

Dabao cười ngốc nghếch và hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Khi tôi và Tô Á Tần lần đầu tiên làm tình trong hang động, mẹ tôi luôn âm thầm chú ý đến chuyện đó à?"

Mẹ Viên Tuyết Phi trợn mắt nhìn Dabao, tức giận nói: "Không đúng! Tôi đã trao trinh tiết của mình cho Tô Á Tần như vậy, khiến mẹ tôi rất tức giận... Mấy ngày đầu sau khi sinh ra con không được đi tiểu, mẹ con đã dùng miệng hút ra cho con! Mẹ sợ con thậm chí còn không nhớ điều này!"

Dabao xúc động nói: "Mẹ ơi, con đã chịu đựng rất nhiều vì mẹ!"

Anh trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhẹ nhàng an ủi cô: "Mẹ, mẹ cũng quan tâm đến trinh tiết của con sao? Nếu con phát hiện ra bí quyết giúp mẹ sống lại sớm hơn, con nhất định sẽ trao trinh tiết của mình cho mẹ!"

"Tôi tin bạn sẽ làm được!"

Mẹ Viên Tuyết Phi mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng xoa bóp con trăn khổng lồ của Dabao bằng bàn tay ngọc bích của mình. Với vẻ mặt say sưa, cô xúc động nói: "Thời gian trôi qua nhanh quá. Trong chớp mắt đã trưởng thành như một gã to lớn, lại mạnh mẽ như vậy..."

Con trăn khổng lồ rất thích sự phục vụ chu đáo của cô, Dabao cũng có chút sẵn sàng di chuyển lần nữa. Anh chỉ cảm thấy nam tính của mình đang dần hồi phục. 

Ngay khi cô chuẩn bị xoay người đè lên anh để đánh nhau lần nữa, cô lại nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay Dabao, vén chăn lên và ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?"

Dabao ngạc nhiên hỏi.

"Ồ, không có gì đâu. Hãy đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ quay lại sớm." 

Khi mẹ cô Viên Tuyết Phi nói điều này, bà hôn lên trán Dabao và chuẩn bị khỏa thân ra khỏi giường.

Dabao trong lòng cảm động, nhanh chóng ôm lấy cô hỏi: "Mẹ, khi con còn nhỏ, mẹ có từng ôm con đi tiểu không?"

“Sau rằm anh bỏ em đi, lúc đó em không biết kiềm chế việc đi tiểu của mình!”

Mẹ Viên Tuyết Phi nói: "Mẹ biết dì Xueru ôm con đi tiểu!"

"Thật sự?"

Dabao ngạc nhiên hỏi: "Mẹ, sao mẹ biết?"

"Tất nhiên rồi, vẫn còn ngày nghỉ à?"

Mẹ Viên Tuyết Phi tức giận nói: "Mặc dù mẹ đã bỏ rơi bạn sau khi trăng tròn và bị quỷ dữ biến thành một bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng với vẻ mặt nhăn nhó, nhưng tôi đã thần giao cách cảm nhìn bạn lớn lên từng ngày. Bạn vẫn không chịu đi tiểu khi bạn hai hoặc ba tuổi. Chính dì Xueru của bạn đã bế bạn đi tiểu. Tại sao, bạn muốn phủ nhận điều đó?"

Dabao lắc đầu ác ý nói: "Ngược lại! Tôi không chỉ thừa nhận mà còn định chuyển lòng tốt của dì Xueru cho mẹ tôi. Tôi cũng sẽ ôm mẹ đi tiểu một lần, coi như báo đáp tấm lòng nuôi dưỡng tôi của dì Xueru!"

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, hơi đỏ mặt, nhổ nước bọt, cười mắng: "Thật vớ vẩn! Con khốn kiếp, con còn có thể nói những điều điên rồ như vậy!"

Anh ta hất tay Dabao và muốn rời đi. 

Dabao không chịu bỏ cuộc nên đã nhảy tới, đặt tay vào chân mẹ Viên Tuyết Phi và ôm bà lên.

"Phải làm gì?" 

Mẹ Viên Tuyết Phi bị sốc. Trước khi cô có thể ngăn cô lại, cơ thể trần trụi của cô đã bị ép vào vòng tay của Dabao. 

Cô theo bản năng vùng vẫy hai lần, tức giận nói: "Bảo nhi, ngươi càng ngày càng tự phụ, mau thả ta xuống!"

Dabao cười vui vẻ nói: "Cố lên! Mẹ hiền của con, đêm nay hãy để con trai của mẹ 'hiếu thảo' với mẹ!"

Vừa nói, anh vừa chạy về phía hồ bơi vừa cười vừa đùa. 

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đột nhiên hoảng sợ. Cô đá chân điên cuồng và cầu xin: "Bảo nhi, mẹ đùa à? Mẹ thực sự không muốn... muốn..."

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Dabao đạp cửa phòng tắm mở ra, nói có lý: “Mẹ ơi, khi mẹ còn nhỏ, thần giao cách cảm của mẹ có thể nhìn thấy dì Xueru tè con trai. Bây giờ con đã lớn rồi, con thay phiên phục vụ mẹ thì có sao đâu?”

Mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ và lo lắng. Cô liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực Dabao, cơ thể càng vùng vẫy dữ dội hơn.

Tuy nhiên, trước sự kiên quyết mạnh mẽ của Dabao, sự phản kháng của cô đều vô ích. Cô chỉ có thể bất lực nhìn, để Dabao nâng cơ thể thanh tú của mình lên, để phần thân trên dựa vào vai Dabao, hai tay đặt lên cặp mông tròn trịa rắn chắc của cô. 

"Ồ... ồ ồ..."

Cặp mông mềm mại bị Dabao xoa bóp, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, dường như bị đánh rất mạnh. Cô đột nhiên mất hết sức lực và bị Dabao ôm trong tay như một đứa trẻ. Đôi chân của cô dang rộng sang hai bên, để lộ vùng kín trưởng thành và quyến rũ. 

Giữa đám cỏ đen bóng, đường gân thịt đỏ tươi hơi ửng đỏ và sưng tấy, chứng tỏ nó vừa bị một đòn tấn công tương đối hung bạo. 

Dabao sải bước đi đến ao nước, chỉ cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình vào phía trên ao nước, thấp giọng cười: “Trải ra đi!”

"Không... không..."

Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng: "Như thế này thật khó chịu, tôi... tôi không thể rút nó ra được..."

"Ơ? Khi tôi còn nhỏ, không phải dì Xueru đã bế tôi ở tư thế này sao? Tại sao đến lượt mẹ tôi lại không làm được?"

Dabao giả vờ ngạc nhiên nói, khuỷu tay hơi hướng lên trên rồi đột nhiên ấn mạnh vào bàng quang của cô. 

"Ừ──" Mẹ Viên Tuyết Phi kêu lên, cái bụng phẳng lì không tự chủ được co thắt, hai tay véo mạnh vào lưng Bảo Nhi, móng tay cắm sâu vào da thịt ... Đôi mày xinh đẹp cũng cau lại, tuyệt vọng cắn môi, như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, phải một lúc sau mới lấy lại được hơi thở. 

"Mẹ, sao mẹ lại làm thế này?"

Dabao bình tĩnh nói: "Nếu nhịn tiểu, bạn sẽ bị bệnh! Tôi khuyên bạn nên khỏi bệnh càng sớm càng tốt..."

Cô cố gắng hết sức quay đầu đi, cay đắng nói: “Tôi không biết mình đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một tiểu quỷ như anh, kẻ chuyên tâm chống lại tôi! Anh… anh muốn hành hạ mẹ anh đến chết mới chịu chấp nhận à?”

Dabao dường như không biết gì và tự nhủ: "Chuyện gì vậy? Mình vẫn không thể đi tiểu được? À... Con hiểu rồi, mẹ vẫn cần hỗ trợ về giọng nói!"

Nói xong, Dabao mím môi huýt sáo "Suỵt, suỵt", đồng thời lắc nhẹ cặp mông trần của mẹ Viên Tuyết Phi, như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhẹ nhàng và kiên nhẫn chờ đợi ý chí của bà suy sụp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 626 Mẹ của Tiết Phi (2)

Không lâu sau, mẹ Viên Tuyết Phi không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn nước, các ngón chân duỗi thẳng, các cơ trên đùi run rẩy điên cuồng... Đột nhiên, trong mắt cô hiện lên vẻ tuyệt vọng, cô khàn giọng thì thầm: "Ôi!"

Dabao nhìn xung quanh và thấy mông của mẹ Viên Tuyết Phi vặn vẹo hai lần, sau đó đột nhiên thả lỏng! 

Trong chốc lát, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra từ giữa hai cánh môi mật ong của cô, giống như một cái vòi mất kiểm soát, nó rít lên trong ao. 

Đôi mắt Dabao lập tức sáng lên, nhìn thẳng vào mỹ nữ hiếm có này - một người mẹ xinh đẹp cao quý đang được con trai ruột bế lên, mông giơ cao, đi tiểu trong tư thế đáng xấu hổ nhất...

"Không...đừng nhìn...Con trai, xin đừng nhìn..."

Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô không ngừng run rẩy. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và cầu xin không mạch lạc, nhưng bà không thể ngăn được dòng nước chảy xiết...

"Mẹ ơi, mẹ trông thật tuyệt khi đi tiểu!"

Dabao nhìn dòng nước tiểu vẫn chảy ra, không khỏi nói thêm những lời tục tĩu, "Ngay cả phân tiết riêng tư nhất cũng bị con trai tôi nhìn thấy. Mẹ, mẹ thật xấu hổ..."

Nghe thấy Dabao nói những lời bẩn thỉu như vậy, trên mặt mẹ Viên Tuyết Phi hiện lên vẻ xấu hổ, nhưng kỳ lạ thay, cơ thể bà lại có chút hưng phấn, không khỏi thở hổn hển. Cặp vú cao tròn trên ngực cô khẽ run lên, hai đầu nhũ nở ra ở đầu mút...

Dabao trong đầu hỗn loạn, sức lực trong cánh tay vô cớ buông lỏng, suýt chút nữa không ôm được mẹ mình Viên Tuyết Phi.

Dù cố gắng đứng vững nhưng mông cô lại nghiêng sang một bên, vài giọt nước tiểu còn sót lại rơi xuống chân Đại Bảo, khiến cô có cảm giác ấm áp. 

"Xong rồi... Sao không đặt tôi xuống nhanh lên?"

Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, chật vật một chút và nói với vẻ xấu hổ.

"Gấp cái gì vậy? Còn có việc phải làm!" 

Dabao đã nhờ mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đặt một chân lên đùi anh để giảm trọng lượng cho tay anh.

Sau đó Dabao rảnh tay phải múc một nắm nước trong hồ. Phớt lờ sự phản đối của cô, anh cẩn thận tắm rửa lau phần thân dưới của cô, rửa và lau sạch vết nước tiểu còn sót lại trên âm đạo của cô. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Dabao cuối cùng cũng đặt mẹ Viên Tuyết Phi xuống đất và tự hào nói: "Được rồi, mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể phục vụ mẹ một lần! Mẹ khỏe không, mẹ có vui không?" 

"Chúc mừng tên quỷ đầu to!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa phai đi vết đỏ, mẹ Viên Tuyết Phi đang định mắng Dabao thì đột nhiên nhìn thấy vết nước trên chân Dabao và kêu lên: "A, con bẩn quá, đi rửa đi!"

"Này, tôi có thể rửa gì đây?"

Dabao khịt mũi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí, cười nói: “Chỉ cần là từ âm hộ của mẹ là con thích, không cần phải giặt đâu!”

Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, dừng lại, cong môi giả vờ giận dữ nói: "Đừng nói nữa, con phải rửa sạch, nếu không con sẽ không được phép đi ngủ!"

"Ừ, dù sao thì, sau khi tập mấy bài vừa rồi, toàn thân tôi đều đổ mồ hôi, không bằng tắm lại đi!"

Dabao trầm ngâm nói, bước vào hồ nước suối trong vắt, bước vào rồi nằm ngửa.

"Đây là một cậu bé tốt!"

Mẹ Viên Tuyết Phi mỉm cười ngọt ngào, quay người đi về phía phòng ngủ.

Khi Dabao tắm rửa sạch sẽ và trở lại phòng ngủ, mẹ anh Viên Tuyết Phi nói: "A, Bảo Nhi, chúng ta đi tìm thực phẩm dự trữ trong Cung Yến Hoàng!"

Dabao nói: "Không, tôi không."

“Vậy cậu muốn ăn gì?” 

Dabao mỉm cười và nói: "Tôi muốn cho con bú."

Cô đưa núm vú tròn và hồng hào của mẹ Viên Tuyết Phi vào miệng và mút chúng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi giả vờ nói: "Thằng ngốc, làm sao bây giờ mẹ có sữa cho con? Ngoan nhé con, để mẹ đi tìm đồ dự trữ."

Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, thuyết phục tôi bằng những lời nhẹ nhàng một lúc, nhưng tôi vẫn đi theo con đường riêng của mình, bú vú mẹ nhưng tôi chỉ không chịu vâng lời.

Mẹ Viên Tuyết Phi nâng mặt Bảo Nhi lên, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên môi anh. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn anh nói: "Con yêu, đừng lo lắng, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn."

Nụ hôn này đã xóa đi sự oán giận trong lòng Bao'er, Dabao nói: "Vậy thì con có thể chơi với ngực của mẹ trước." 

Mẹ Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng nói: "Con chỉ tham lam thôi. Con không làm điều đó với mẹ thì sẽ làm điều đó với người khác. Con sẽ không để ai đi."

Dabao mỉm cười và nói: "Ai nói với con rằng mẹ rất đẹp?"

Dabao cởi khuy bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của mẹ anh Viên Tuyết Phi, bộ ngực to tròn kiêu hãnh tựa như ngọc trắng béo ngậy trên ngực. Bộ ngực tròn trịa của cô mềm mại và mịn màng như ngọc quý. Cô thực sự yêu thích những viên thịt tròn trịa và trắng nõn này.

Dabao thèm khát ngậm bộ ngực ngọc trắng như tuyết, ấm áp vào miệng. Sau đó anh đưa những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng, vừa mút vừa kéo ra.

Cho đến khi trong miệng chỉ còn những hạt sữa cỡ quả nho, Dabao mới ngậm lấy núm vú và mút một cách thèm khát. Thỉnh thoảng anh lại dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh những hạt sữa. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

Trái tim của mẹ Viên Tuyết Phi bị Bao'er rung chuyển, ngực tê và ngứa, hơi thở không đều.

Dabao càng chơi với cô, anh càng trở nên phấn khích. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Khi Dabao mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn và nhỏ của mẹ Viên Tuyết Phi dần dần sưng lên và cứng lại.

Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. 

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cảm thấy như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn và bồn chồn. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ do sữa hạt tiêu truyền khắp cơ thể cô, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô trỗi dậy. 

Cơ thể cong mềm mại của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô khẽ rên lên: "Ôi... ngứa quá... em ơi, đừng bú nữa... em ngứa quá..."

Dabao đầy máu, nghe những lời nịnh nọt này, nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như xuân của mẹ mình. Anh ấy đã bị kích thích. Đứa bé đột nhiên đứng thẳng, áp mạnh vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của mẹ Viên Tuyết Phi. Dabao phấn khích đến mức càng ngày càng mút và liếm bộ ngực mềm mại.

Mẹ Viên Tuyết Phi vốn đã rất phấn khích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ bà lại bị đứa con cứng rắn nóng bỏng của anh đè xuống. Cơn xuất thần của cô mãnh liệt đến mức cô thậm chí còn cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi. Đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng trống trải và ngứa ngáy.

Bộ ngực vốn đã săn chắc và đầy đặn của cô sau khi được Bảo Nhi kích thích, nhanh chóng sưng lên và trở nên căng mọng, đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, hạt ngực tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi.

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đang thở hổn hển, thấp giọng hét lên: "Con ơi, con đừng bú nữa, con ngoan, mẹ ngứa muốn chết, a, ngứa quá, vào nhanh đi." 

Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài.

Bao'er đang mút liếm bộ ngực mềm mại của cô lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. 

Bao'er đứng dậy, bế đứa con phi thường của mình lên, chỉ vào hang Đào Viên tràn ngập thủy triều của người mẹ tương lai Viên Tuyết Phi, duỗi thẳng mông rồi nhét thẳng vào lỗ của mình. 

Mẹ Viên Tuyết Phi chỉ cảm thấy sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ biến mất, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào chạy thẳng vào tim mẹ. 

Mẹ Viên Tuyết Phi vui mừng đến nỗi bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú duỗi thẳng ra, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc và rên rỉ vui vẻ "ah". 

Bao'er không thể chờ đợi được nữa, cứ thế đẩy đứa bé mập mạp vào trong cơn ngây ngất ẩm ướt và ấm áp của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, tất cả những trải nghiệm mà mẹ cô, Viên Tuyết Phi đã chôn giấu bấy lâu nay, hiện lên sống động. 

Cô khẽ thở hổn hển và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên để hợp tác với những cú đẩy của Bao'er. 

Có lẽ đã lâu không làm nên động tác của cô có chút xa lạ, khả năng phối hợp cũng không tốt lắm. 

Khi em bé của Bao'er được đưa xuống dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống và âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với em bé của Bao'er. 

Khi Baoer rút ra, mông cô lắc lư dữ dội. 

Bằng cách này, đứa con của Baoer thỉnh thoảng được nhét vào lỗ, ở bụng dưới của mẹ Viên Tuyết Phi, hoặc trên háng hoặc bắp đùi của mẹ Viên Tuyết Phi, và đôi khi nó tuột ra khỏi âm đạo tuyệt vời.

Bảo Nhi lo lắng. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của mẹ mình và nói: "Mẹ, đừng cử động."

Mẹ Viên Tuyết Phi nói: "Con ơi, con sẽ biết lợi ích của việc mẹ di chuyển trong giây lát."

Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh kéo tay Bảo Nhi ra và tiếp tục đẩy vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Sau vài lần nói chuyện vui vẻ, mẹ Viên Tuyết Phi càng hợp tác thành công hơn. 

Khi bảo nhi của Bảo Nhi đẩy xuống, cô nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên kịp lúc đón lấy bảo bối, để cho bảo bối của Bao Nhi được thâm nhập một cách chắc chắn. 

Khi đứa bé được kéo ra, cặp mông xinh đẹp của cô lại lùi về phía sau, khiến thành lỗ mềm mại của cô cọ vào đứa bé và đầu con trăn càng mạnh hơn. 

Bằng cách này, Bảo Nhi chỉ cảm thấy mình tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần ấn xuống phần thân dưới của mình như trước, anh có thể nhét đứa bé vào sâu trong lỗ mật của mẹ Viên Tuyết Phi. Ma sát giữa em bé và thành lỗ mềm cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh.

Bảo Nhi vui vẻ nói: "Mẹ...con...con di chuyển...tốt quá...thật sảng khoái...ah..."

Mẹ Viên Tuyết Phi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Trong mắt nàng hiện lên một tia xuân, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, khóe môi nở nụ cười nói: "Bảo bối, mẹ không hề lừa gạt con, chỉ cần dùng sức đi."

Mông của Bao'er di chuyển lên xuống trên đó, còn cặp mông trắng nõn, đầy đặn của mẹ cô Viên Tuyết Phi thường xuyên nâng lên hạ xuống để phục vụ cho những cú đẩy của Bao'er. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. 

Cuối cùng, bị cuốn theo những làn sóng ngây ngất và ngây ngất, hai người lại thả lỏng. 

Bảo Nhi nghĩ đến vừa rồi mẹ mình Viên Tuyết Phi đau đớn, không khỏi thắc mắc: "Mẹ, vừa rồi con nhét vào, sao mẹ còn cảm thấy đau?"

Khi mẹ cô Viên Tuyết Phi nghe thấy điều này, Kasaki có làn da trắng và quyến rũ nói với giọng ngọt ngào: "Con của bạn đến từ đâu mà có nhiều vấn đề như vậy?"

Bảo Nhi cười nói: "Không phải ngươi nói có cái gì không hiểu ta sẽ hỏi ngươi sao?"

Mẹ Viên Tuyết Phi nói: "Con không cần phải hiểu câu hỏi này."

Bảo Nhi nói: "Mẹ ngoan, cứ nói cho con biết. Nếu mẹ không nói, con sẽ chuyển đi."

Bao'er bế đứa bé vẫn cứng như sắt, đưa vào trong cơn ngây ngất của mẹ Viên Tuyết Phi, muốn cử động. 

Mẹ Viên Tuyết Phi vội vàng nói: "Đừng cử động, tôi sẽ nói cho bạn biết."

Baoer nhìn mẹ Viên Tuyết Phi với nụ cười đắc thắng trên môi. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nhìn Bảo Nhi với đôi mắt ngấn nước và ngọt ngào nói: "Con thực sự là kẻ thù của ta."

Đôi má ngọc trắng nõn nà của mẹ Viên Tuyết Phi đỏ bừng, tim khẽ đập, nhỏ giọng nói: “Con của con to khỏe, cách cắm hoa của mẹ đã chật rồi. Mẹ chưa bao giờ bị một đứa bé lớn như con xâm nhập, lâu như vậy rồi. Tự nhiên mẹ đau lòng vì con đột nhiên đâm vào.”

Bao'er nghe vậy hưng phấn nói: "Vậy mẹ không thích con của con à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 627: Tiết phi môi lưỡi (1)

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, có đôi mắt quyến rũ. Cô ngượng ngùng nhìn Bảo Nhi nói: "Thằng ngốc, mẹ làm sao có thể không thích? Con biết đấy, mẹ tuy có chút đau đớn nhưng niềm vui mà mẹ nhận được còn lớn hơn nỗi đau rất nhiều. Người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa bé lớn xâm nhập? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Bảo Nhi lại có số vốn lớn như vậy, tôi mừng quá."

Mẹ Viên Tuyết Phi nói những lời này rất nhẹ nhàng và rất nhanh chóng. 

Nói xong những lời này, mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy trong lòng vô cùng xấu hổ, tim đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem lại đỏ như được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như quả đào và quả mận. 

Cô quay đầu sang một bên và không nhìn Bảo Nhi nữa. 

Bao'er cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, khen ngợi con mình. 

Khi Bao'er nhìn thấy sự nhút nhát quyến rũ và say mê của mẹ mình Viên Tuyết Phi, sự hồn nhiên trẻ con của cô chợt trỗi dậy. Bảo Nhi giả vờ không nghe thấy cúi đầu. Cô áp tai vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ mình, Nguyên Tuyết Phi, hỏi: "Mẹ tốt, con nói không rõ, mẹ nói lại lần nữa đi."

Mẹ Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng nói: "Ai muốn con không nghe rõ? Thật xấu hổ, mẹ sẽ không nói gì nữa."

Bảo Nhi cầu xin: "Mẹ ngoan, xin mẹ nói lại lần nữa. Lần này con sẽ nghe rõ."

Mẹ Viên Tuyết Phi bất lực nên lại đỏ mặt, đè nén sự xấu hổ tột độ trong lòng và nói lại những gì mình vừa nói. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nói xong, đôi mắt xinh đẹp thoáng nhìn thấy nụ cười nhếch mép trên mặt Bảo Nhi, bà lập tức biết mình đã bị lừa. 

Đột nhiên, cô ấy trở nên rất quyến rũ, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Bao'er và nói một cách quyến rũ: "Em yêu, em thật tệ, em lại lừa dối Bao'er..."

Lúc này, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, không còn giống dì Tang của Bao'er nữa. Trông cô như một cô gái được chiều chuộng mới bắt đầu có một mối tình. 

Bao'er mỉm cười và nói: "Tại sao tôi lại nói dối bạn?"

Cái mũi ngọc như ngọc của mẹ Viên Tuyết Phi cong lên, đôi môi đỏ mọng cong lên, ngọt ngào nói: “Trong lòng con hiểu rồi.”

Bảo Nhi cười nói: “Vậy trừng phạt ta bằng cách để mẹ nếm thử đứa con lớn của ta lần nữa.”

Tôi bế con lên và lại bắt đầu rặn. 

Đây là lần thứ năm hai người rơi vào tình cảm loạn luân. Lần này, mẹ của họ, Viên Tuyết Phi, phục vụ cô với thái độ ngầm hiểu hơn lần trước. Chưa một lần cô để Baoer xâm nhập hay để con mình tuột ra khỏi âm hộ. 

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. 

Bao'er rất phấn khích vì khoái cảm, ham muốn của cô rất cao. Cô vẫy đứa con to lớn và khỏe mạnh của Bao'er một cách vô đạo đức, đồng thời đâm và đẩy điên cuồng vào sự xuất thần của mẹ cô Viên Tuyết Phi. 

Khi Bao'er đưa vào, đứa bé đã được đưa vào phần sâu nhất trong lỗ dịu dàng của mẹ Viên Tuyết Phi trước khi rút ra. Khi rút ra, con trăn bị đẩy cho đến khi chỉ còn nửa đầu con trăn nằm trong âm hộ. Sau bao nhiêu lần, Bao'er càng trở nên khéo léo hơn. Khi rút ra, bé không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa đầu trăn ở trong âm hộ, Bao'er chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào cái lỗ mềm mại. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, và thứ hai, niềm vui sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này nữa. Thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ điểm sâu nhất đến điểm nông nhất, đều bị các gờ thịt bao quanh đầu trăn cạo mạnh. 

Mẹ Viên Tuyết Phi vui mừng đến nỗi đôi mắt mượt như lụa, những làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại của nàng ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô ấy thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tinh tế, và không ngừng nói một cách dâm đãng: "Em yêu... à... ồ... ồ... anh... anh đụ em... ngon quá... em yêu... cứng quá..."

Cặp mông ngọc của mẹ Viên Tuyết Phi di chuyển lên trên mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân ngọc trắng thon thả dang rộng sang hai bên để tạo điều kiện cho bé Bao'er lớn xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Bao'er nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của mẹ mình Viên Tuyết Phi, và lắng nghe tiếng hót líu lo và mê hoặc của chim vàng anh. 

Trong lòng cô rất hưng phấn và ham muốn. Thở hổn hển, cô bế đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của Bao'er lên rồi đâm nó một cách điên cuồng và vô đạo đức vào lỗ thịt ngây ngất ấm áp, trơn trượt và mềm mại của mẹ cô. 

Những đường gờ thịt bao quanh đầu con trăn càng chà xát mạnh hơn lên thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của mẹ Viên Tuyết Phi, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cọ xát đứa bé và đầu con trăn một cách mạnh mẽ hơn, làm cho khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ càng thêm mãnh liệt. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất Bao Nhi, chỉ dùng toàn lực di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của mẹ Viên Tuyết Phi, những sợi mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra, Bao'er vừa đè lên người mẹ lại càng mệt mỏi, toát mồ hôi và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, dù vậy, hai người vẫn không biết mệt mỏi, không thể tách rời và yêu nhau, kéo dài bất tận. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai thả lỏng cơ thể. Cả hai đều ở trong trạng thái thôi miên. Đây là khoảng thời gian dài nhất mà hai người họ làm việc này. 

Hai người kiệt sức ngã xuống giường, chân tay yếu ớt, buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. 

Phải rất lâu hai mẹ con mới lấy lại được hơi thở. 

Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy như thể toàn bộ xương trong cơ thể mình đã bị lấy đi. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế.

Mẹ Viên Tuyết Phi nhìn thấy trán Bao'er lấm tấm mồ hôi và mái tóc đen ướt đẫm. Tim cô đau nhức. Cô cố gắng hết sức giơ đôi tay trần yếu ớt lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán Bảo Nhi. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy dịu dàng và cô ấy nhìn Bao'er với tình yêu thương sâu sắc. Cô nhẹ nhàng nói: "Em yêu, sau này đừng dùng vũ lực như vậy nữa, em sẽ làm anh mệt mỏi."

Bảo Nhi lười biếng cười nói: "Không dùng sức làm sao có thể tốt như vậy?"

Mẹ Viên Tuyết Phi mỉm cười hiền lành và nói: "Con bé chỉ tham lam thôi."

Hai người ôm nhau ngủ một lúc. Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy cặp mông hồng hào, đùi trong và âm đạo của mình ướt đẫm và dính đầy mật hoa tình ái, bà rất khó chịu. Cô nói: "Em yêu, dậy đi."

Bảo Nhi nói: "Đứng dậy, ngươi đang làm gì?"

Mẹ tôi, Viên Tuyết Phi, má đỏ bừng nói: “Người tôi nhớp nháp, tôi muốn đi tắm.”

Nói xong, anh ta đi về phía hồ Qingquan. 

Trong khi Bao'er đang nghỉ ngơi, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đã đi vào hồ nước trong vắt để tắm rửa. 

Khi mẹ cô, Viên Tuyết Phi, bước ra khỏi ao suối trong vắt và đi vào phòng ngủ, bà nhìn thấy tấm ga trải giường trắng sạch mà bà và Bảo Nhi ôm ấp cả ngày lẫn đêm giờ đã trở nên bừa bộn, với những vũng chất lỏng trộn lẫn với nước suối, mật ong và tinh dương khắp nơi, trên ga trải giường có vài sợi cỏ dài màu đen và hơi xoăn. 

Mẹ Viên Tuyết Phi trong lòng cảm thấy xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. 

Lúc này, Bảo Nhi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, trắng như ngọc, trở nên hồng hào, duyên dáng và tươi sáng vì vừa tắm xong. 

Thân hình duyên dáng của cô mịn màng không tì vết, làn da mịn màng như ngọc, bộ ngực mịn màng như tuyết. Trên ngực cô là cặp vú kiêu hãnh săn chắc, đầy đặn và trắng trẻo. Những viên ngọc trai trên ngực cô có màu đỏ và hấp dẫn như mã não. Vòng eo cô thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, đầy đặn và đầy đặn. Đôi chân của cô ấy rất cân đối và thon thả. Không có khoảng cách giữa hai đùi của cô và chúng được gắn chặt vào nhau. 

Phía dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có một chút mỡ thừa là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn. 

Lúc này, đám cỏ sẫm màu tươi tốt bao phủ lên mu của mons, tròn trịa như một gò đất, ướt đẫm trải ra xung quanh mu của mons. Những cánh hoa dày và mềm mại màu đỏ của đôi môi mật ong lớn vẫn còn hé mở. Những cánh hoa mỏng và đỏ của đôi môi mật ong nhỏ cũng như âm vật tròn và đỏ tươi thường ẩn dưới đôi môi mật ong lớn đều lộ rõ. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Bao'er nhìn từ trên xuống dưới đầy mê hoặc. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay mảnh mai che đám cỏ um tùm, ngượng ngùng nói: “Bảo bối, anh không được phép nhìn em như vậy.”

Mặc dù Bao'er và mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã khỏa thân nhiều lần nhưng họ chưa bao giờ có cơ hội nhìn và đánh giá chi tiết như thế này. 

Vào lúc này, dường như Baoer chỉ đang lơ đãng và ham muốn. Đứa bé trong háng dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy ra máu. Trong giây lát, khẩu súng vàng đã được giơ lên ​​và đứng thẳng, đứng thẳng dưới háng anh. 

Bảo Nhi xoay người, ngẩng đầu và ngực lên, cười nói: “Không chỉ muốn nhìn, còn muốn thâm nhập.”

Mẹ Viên Tuyết Phi nhìn thấy đứa bé giận dữ đỏ bừng với đôi mắt quyến rũ, trong lòng tràn đầy yêu thương, dục vọng cũng dấy lên. Nhưng cô ấy nói: "Em yêu, không phải bây giờ."

Bảo Nhi nói: "Bảo Nhi không quan tâm."

Bao'er ôm lấy cơ thể ngọc bích mịn màng như sền sệt và trong suốt như pha lê của mẹ cô, rồi đi về phía giường. Đứa con của Bảo Nhi nóng như than và cứng như sắt đứng lên đi xuống, va vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ Viên Tuyết Phi, cặp đùi mịn màng trắng nõn và cặp mông mập mạp, nhiều thịt và nhạy cảm. 

"Bạn..."

Tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy sẽ nói điều này khi anh ấy đã sẵn sàng. Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, hơi mở mắt và ngồi dậy theo yêu cầu của anh. Cô nhìn thấy miệng thung lũng giữa mông cô đỏ đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. Nó khá đỏ và sưng tấy. Chẳng trách khi chạm vào lại đau. , cô ấy thực sự trông có vẻ không chịu nổi khi bị chọn. Cô vươn cánh tay dài ôm lấy Bảo Nhi, nhẹ nhàng cắn môi lên tai anh, "Nhìn... tất cả là tại anh... đã khiến mẹ em trông như thế này... làm sao anh có thể chịu đựng được... hôm nay... anh còn muốn có mẹ nữa không?"

“Nếu cần thiết… điều tốt nhất chúng ta có thể làm là không đến đây…”

Nghe được nụ cười tà ác từ trong miệng Bảo Nhi, mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi có chút khó chịu. Dù sao nàng cũng đã từng đến đây, nên đương nhiên biết thực hiện công thức pha thỏ và các chiêu thức tà ác khác, nhưng đó không phải là cách làm đúng đắn. Dù là ở sân sau hay thổi sáo, mặc dù là một loại thú vui để trút giận, nhưng đối với những kẻ biến thái này, phương pháp chơi này tuy thoải mái nhưng lại không có cách nào bổ sung. Vốn tưởng rằng Bảo Nhi sẽ không áp dụng những phương pháp này với chính mình, nhưng nhìn bộ dáng hiện tại của hắn, xem ra hắn không chỉ muốn tiếp tục vui vẻ mà còn muốn mạo hiểm sân sau của mình. Không biết cơ thể mình có chịu được không. Trong lúc không biết, mẹ tôi Viên Tuyết Phi đã gặp rắc rối."

Này... đừng... Mẹ... con có thể sẽ không chịu nổi..."

“Không sao đâu…Mẹ nhất định phải chịu đựng được…”

Baoer cười một cách tục tĩu, duỗi đôi tay to lớn ra và xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ cô Viên Tuyết Phi. Lòng bàn tay cô như một cái lò nướng trên những cơ bắp mềm mại và săn chắc. Đầu ngón tay anh vặn xoắn hai chấm đỏ trong tay, anh không ngừng trêu chọc, yêu thương cô. Mẹ anh Viên Tuyết Phi rên rỉ nhẹ nhàng, cơ thể mềm mại, "Chúng ta hãy thay đổi cách chơi... thử một cái gì đó mới mẻ..."

"Không...đừng..."

Mặc dù cặp vú đẹp đã được nâng lên nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của cô nhưng mẹ cô, Viên Tuyết Phi, không bao giờ ngờ rằng một khi yêu và vượt qua giới hạn tự nhiên, bộ ngực của cô lại trở nên nhạy cảm như vậy, hấp thụ toàn bộ sức nóng của anh. Ham muốn mạnh mẽ truyền vào từ ngực cô và phản chiếu sức nóng trong bụng cô. Một lúc sau, thân hình mảnh dẻ của mẹ Viên Tuyết Phi bốc cháy, thung lũng ngập tràn mật ong. Những ngón tay của cô không khỏi cảm thấy có chút giòn. Điểm mấu chốt như vậy đã rơi vào tay hắn. Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi cảm thấy phấn khích. Cô muốn chịu đựng nỗi đau và làm theo lời của Bao'er để đến Wushan để xem liệu sắc dục có thể làm dịu đi nỗi đau hay không. 

Đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc anh muốn thay đổi phong cách, rất có thể hôm nay cô sẽ gặp nguy hiểm. Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô biết mặc dù cô là mẹ anh nhưng cô thực sự không còn cách nào khác ngoài việc để anh chơi cùng cô trên giường. Sự khác biệt về trải nghiệm không phải là một đêm. Cố gắng bù đắp khoái cảm, cô cắn nhẹ hàm răng bạc của mình, cưỡng lại cảm giác khoái cảm tê dại trên da khi anh vuốt ve cô, cố gắng rên rỉ, "Bảo nhi, mẹ, xin đừng... đừng làm thế... Mẹ chỉ... chịu đựng rất nhiều... Con không thể chịu đựng được nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 628 Tiết phi môi lưỡi (2)

“Mẹ yên tâm, con sẽ không làm hại mẹ đâu…”

Thấy mẹ Viên Tuyết Phi sợ hãi là đủ, Baoer mỉm cười đứng dậy. Con trăn cương cứng đang uốn cong răng và móng vuốt trước mặt mẹ Viên Tuyết Phi, trên người vẫn còn một số vết bẩn. Mẹ Viên Tuyết Phi nhìn nó vừa yêu vừa ghét. Đôi mắt nhìn về phía Bảo Nhi đầy khẩn cầu nhưng không thể ngăn được dục vọng của anh. 

Tôi nhìn thấy Bảo Nhi ôm bụng, ép chặt mình, không thể giãy dụa được nữa, hai tay nhẹ nhàng ôm ngực, ép vào giữa, vừa kịp kẹp con trăn nóng hổi vào giữa hai đỉnh, để lại một đầu nóng hổi trượt trước mắt bà Viên Tuyết Phi. 

Bà không ngờ lại được nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình lại gần đến thế, kẻ đã phá trinh của vợ bà. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, kêu lên và cảm thấy ngực mình mềm hơn một chút nhờ sức nóng của con trăn. Hai nụ đỏ trên đỉnh ngọn của cô bị hơi nóng làm ướt và càng đỏ hơn. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại. 

Lúc này mẹ cô, Viên Tuyết Phi, mới biết tại sao bà biết những con trăn khổng lồ bẩn thỉu và có những người phụ nữ thích thổi sáo, khi đứa bé vừa gây rắc rối trong cơ thể bà và khiến bà muốn chết nhiều lần lại xuất hiện trước mặt bà một cách khoa trương như vậy. Giờ đây, Tương Phong đầy đặn và nhạy cảm của cô đã bị hơi nóng thiêu đốt, toàn thân mềm nhũn. Làm sao một người phụ nữ đã bị chinh phục lại không ngoan ngoãn mở miệng, ngậm báu vật đó trong miệng, mút nuốt và phục vụ nó bằng mọi cách có thể? 

"Này... Mẹ... không muốn..."

Biết sân sau của mình vẫn an toàn, Hữu Cổ vừa bị thương không phải chịu đựng đau đớn, mẹ cô Viên Tuyết Phi mới yên tâm. Nhìn con mãng xà khổng lồ hung dữ đáng yêu như vậy, cô thực sự có cảm giác muốn mở miệng mút nó vào. Tuy nhiên, cô vừa mới mất trinh, ngay cả một phù thủy bản tính dâm đãng cũng không thể làm chuyện đó ngay lập tức, "Tôi không muốn ngậm nó... ugh... nóng quá..."

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ nhé...Hôm nay tôi sẽ không hút thuốc nữa..."

Như thể đang tỏ ra quan tâm đến mẹ mình, Viên Tuyết Phi, người đang bị cánh hoa sưng đỏ, Bao'er thực ra trông vô cùng dịu dàng. Anh dùng cả hai tay ấn vào đỉnh núi xinh đẹp của cô và kẹp chặt con trăn khổng lồ. Cảm nhận được dục vọng nóng bỏng và khoái cảm khi cơ thể tiếp xúc gần gũi, cả hai đều cảm thấy hụt hẫng. "Thật xinh đẹp... và thật lớn...Mẹ thực sự là một nàng tiên giáng thế từ trần gian. Mỗi centimet trên cơ thể mẹ đều đẹp như vậy... ngây ngất...Hôm nay con sẽ dùng nơi này để cảm thấy thoải mái..."

"À..."

Khi Bao'er bắt đầu cử động, sự kích thích tuyệt vời khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi thở hổn hển. Sức nóng của con mãng xà khổng lồ còn nóng hơn cả tay và miệng của hắn. Lỗ chân lông xinh đẹp của mẹ anh, Viên Tuyết Phi đang nóng bừng. Mở rộng ra, như có thể hít phải mùi tục tĩu do con trăn khổng lồ mang đến, trong lòng nhất thời tê dại; đặc biệt là Bao'er không chỉ khẽ cử động eo, để con trăn khổng lồ trượt tới trượt lui giữa các đỉnh của mẹ nó Viên Tuyết Phi, chìm sâu vào các đỉnh và thung lũng. Trong chốc lát, nó vẫn dùng hai tay ôm lấy đỉnh núi kiêu hãnh, bắt đầu cọ xát và trượt về phía con trăn, cố gắng tăng sự tiếp xúc giữa con trăn nóng bỏng và những đỉnh núi đầy đặn và thơm ngát. Cảm giác chưa từng có đó khiến trái tim Nguyên Tuyết Phi của mẹ anh rung động như xuân, cơ thể bà càng nóng hơn. Nếu không phải trong thung lũng vẫn còn đau nhức, cho dù chỉ là trượt đỉnh núi, mông của nàng tựa hồ cũng có chút đau nhức. Cô sợ rằng cô sẽ muốn anh dũng cảm đến thăm thung lũng của cô một lần nữa để thỏa mãn dục vọng của cô.

Cô cảm thấy đỉnh ngọc trên ngực mình đang bị bàn tay ma thuật của anh nhéo nhéo, mỗi cử động đều khiến cô mê mẩn. Đặc biệt, mặc dù con trăn khổng lồ không có đôi tay toàn năng, đôi môi và lưỡi ẩm ướt và linh hoạt, nhưng cảm giác nóng rát cộng thêm biểu tượng dục vọng mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì khác đã khiến cô chết tiệt. Mẹ Viên Tuyết Phi gần như nhầm lẫn đôi đỉnh thơm đầy đặn của mình trở nên nhạy cảm và háo hức như thung lũng sâu. Cô đang dần đạt đến cao trào khi anh trượt cô. Đôi mắt quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu hồng hào dường như đang nhỏ giọt vẻ đẹp, dục vọng lay động tâm hồn cô bộc lộ toàn bộ.

Nhìn thấy mẹ Viên Tuyết Phi ánh mắt lóe lên, nàng không khỏi cùng mãng xà trượt tới lui. Bảo Nhi mỉm cười. Con trăn di chuyển có chủ ý và ngẫu nhiên, kích thích mọi bộ phận của đỉnh mềm trong khi trượt. Thỉnh thoảng, cô cố tình gõ nhẹ vào hai nụ hoa để tránh sự truy đuổi của mẹ Viên Tuyết Phi. Cô hưng phấn đến mức nuốt nước bọt, cơ thể và tâm trí dần dần bị mê hoặc bởi trải nghiệm dâm đãng.

Sau khi trêu chọc mẹ Viên Tuyết Phi đủ nhiều, Baoer đột nhiên buông tay, để Mỹ Phong xinh đẹp và kiêu hãnh lấy lại chính mình. Anh chỉ nghe thấy mẹ mình Viên Tuyết Phi rên rỉ bất mãn, đôi mắt đẹp của bà nhìn anh với vẻ oán hận và hận thù. Hai gò má đã lộ ra ánh sáng đỏ rượu vang rực rỡ, vẻ đẹp mê hồn của mỹ nhân, khiến người ta không khỏi cứng rắn khi nhìn thấy, anh mỉm cười đẩy con trăn khổng lồ đến trước ngực mẹ Viên Tuyết Phi, để đầu nhọn đỏ rực trên ngực mẹ cô. Đôi mắt của mẹ Viên Tuyết Phi đang đập một cách tự hào. Một giọt nước không biết từ lúc nào xuất hiện trên đầu ngực cô, từ từ chảy xuống. Khi giọt nước nhớp nháp nhỏ xuống ngực cô, mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khao khát trong cổ họng. Bảo'er rất vui khi nghe điều này. Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng này cuối cùng cũng bị anh đánh thức. Rõ ràng là cô ấy đang mong mỏi đứa con trai quý giá của mình ra đời!

"Mẹ ngoan... muốn tới lần nữa không?"

"Ờ..."

Cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt đẫm lệ như sắp rơi nước mắt. Mặc dù mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã biết rằng một người mẹ ruột như cô sẽ rơi vào tay một kẻ biến thái Oedipal như Bao'er, nhưng không chỉ sự trong trắng của cô, mà ngay cả chút dự trữ cuối cùng của cô cũng khó có thể duy trì. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi thực sự gặp được cô lại xấu hổ và ngọt ngào như vậy. Mẹ Viên Tuyết Phi Tuyết Phi vẫn đang giãy giụa, cố gắng lấy lại cảm giác, nhưng bộ ngực cao của bà càng trở nên nhạy cảm hơn khi bị bà nhéo vào. Dưới sự kích thích của con trăn, ham muốn tình dục của cô tăng lên rất nhiều. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, trong lòng cảm thấy ấm áp đến mức không còn muốn dè dặt nữa. "Con khốn... cho thêm nữa... đưa cho mẹ nữa... Con xin mẹ..."

"Vậy thì...cứ tự mình làm đi..."

Nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay ngọc của mẫu thân Viên Tuyết Phi, nàng để mình ôm lấy một đôi đỉnh thơm trong sự vùng vẫy bất lực của mình. Khi Bảo Nhi buông ra, mẹ Viên Tuyết Phi đôi mắt quyến rũ nhẹ nhàng, nàng nhẹ nhàng siết chặt hai tay vào trong, lại kẹp con mãng xà khổng lồ vào trong ngực. Sự kích thích nóng bỏng khiến cô lập tức rên rỉ, bộc lộ ham muốn rõ ràng, "Thật... nóng quá..."

"Có thứ còn đẹp hơn nữa...Mẹ ơi, mẹ hãy thử xem..."

Trong lúc dỗ dành mẫu thân Viên Tuyết Phi, bà tuy ngượng ngùng rụt rè nhưng đôi tay ngọc dần dần nắm lấy đỉnh thơm, bế con mãng xà khổng lồ lên. Baoer hướng dẫn các động tác của cô, để người mẹ hiếu học Viên Tuyết Phi của cô dần dần học được những điểm mấu chốt và thỉnh thoảng sử dụng tay trái. Nhẹ nhàng chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, nhô ra đôi má thanh tú của cô, tay phải của anh đã lẻn vào; mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã đắm chìm trong sự kích thích của bộ ngực. Cô không nhận ra có điều gì đó không ổn cho đến khi anh chạm vào điểm mấu chốt nhưng đã quá muộn. 

"Này...nó sẽ...nó sẽ đau..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô gần như nhắm lại vì đau đớn, đôi mắt ngấn nước không khỏi nhìn về phía anh cầu xin sự thương xót. Vừa rồi, để làm hài lòng cô, Bao'er đã bắt đầu khá gay gắt. Mặc dù cuối cùng anh ta đã cưỡng hiếp cơ thể mẹ mình Viên Tuyết Phi, khiến bà xinh đẹp và thoải mái nhưng nỗi đau sau đó vẫn khó nguôi ngoai. Đặc biệt là miệng thung lũng hơi đỏ và sưng lên sau nhiều lần ma sát và lực đẩy. Bàn tay ma thuật của Bao'er làm sao có thể xuất hiện trở lại? 

Tuy nhiên, mẹ Viên Tuyết Phi đã giữ đỉnh đẹp bằng cả hai tay và nhìn con mãng xà khổng lồ với đôi mắt quyến rũ. Cô không có thời gian để phản ứng với những nơi khác. Khi ngón tay của Bao'er xuyên qua thung lũng sâu, cô ấy có thể phản kháng lại đã quá muộn. Đặc biệt lần này, hai ngón trỏ của Bảo Nhi đồng thời đưa ra. Ngón cái hơi dày xuyên vào thung lũng sâu, ngón trỏ mỏng hơn đã xuyên vào hậu môn. Cuộc tấn công vào điểm yếu khiến mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy đau đớn và xấu hổ, nhưng trong lòng bà không khỏi có chút hy vọng.

"Này...đau quá..."

"Mẹ, đừng lo lắng..."

Nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi đang rên rỉ đau đớn, với khuôn mặt đẹp như tranh vẽ khá đáng yêu và buồn bã, Bao'er mỉm cười nhẹ nhàng bế con trăn khổng lồ lên. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, không chú ý đến bàn tay của cô, và con mãng xà khổng lồ gần như đã chạm vào môi cô. Cô xấu hổ đến mức không thèm quan tâm đến đòn tấn công ở phần thân dưới của mình. Cô nhẹ nhàng đỡ Mai Phong bằng đôi tay mảnh khảnh, ôm con mãng xà khổng lồ vào lòng rồi lùi lại một chút. Lúc này, ngón tay đã được chạm thành công. Mẹ Viên Tuyết Phi đau đớn và xấu hổ siết chặt cơ thể, dùng ngón tay mút chặt các điểm trước và sau, sợ bị đâm sâu hơn một chút. Cô ấy nhìn Bao'er một cách đáng thương, với ánh mắt cầu xin. Cô không khỏi cảm thấy thương hại Bảo Nhi, nhưng đồng thời, trong cô cũng có một sự thôi thúc mạnh mẽ không giấu giếm.

"Bảo Nhi, ta chỉ là muốn thử thân thể của mẹ trước... Ngày mai ta cùng ngươi chơi mấy lần... Đêm nay nếu ngươi vắt ra nước ép của Bảo Nhi, ta sẽ không đụ ngươi nữa..."

"Ờ..."

Thứ nhất, năng lượng và sức mạnh yếu. Nếu Bảo Nhi muốn ép buộc mình, mẫu thân Viên Tuyết Phi lúc này thật sự không có sức phản kháng. Thứ hai, dưới sự trêu chọc và thao túng của anh, mặc dù mẹ Viên Tuyết Phi sẽ cảm thấy yếu đuối và để anh ăn thịt anh, nhưng ham muốn trong cơ thể sẽ ngày càng mạnh mẽ, nếu không thì phần dưới cơ thể cô cũng sẽ không mút ngón tay anh một cách trìu mến như vậy. Ngoài mặt cô có vẻ sợ anh tiến sâu hơn, nhưng thực chất cô muốn hút anh thật chặt, ngăn cản anh rút lui. Ngay cả mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cũng không dám phủ nhận. Cô ậm ừ, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm chặt đỉnh núi xinh đẹp của mình rồi bắt đầu xoa bóp vuốt ve con mãng xà khổng lồ.

Mặc dù đầu của con mãng xà khổng lồ là bộ phận nhạy cảm nhất, thiếu dịch vụ môi lưỡi sẽ có chút bất cập, nhưng nhìn người mẹ vẫn còn trong trắng bụ bẫm và tròn trịa hai ngày trước, mặc dù hiện tại đang cau mày đau khổ, nhưng nàng đang dùng tay đặt trên ngực hầu con mãng xà khổng lồ, nhưng động tác càng ngày càng thoải mái. Ngoài ra, các ngón tay của cô còn bị kẹp bởi thung lũng và hậu môn. Chỉ cần động tác vài ngón tay, tôi cảm thấy cơ thể Viên Tuyết Phi của mẹ tôi dịu dàng và rụt rè đáp lại. Rõ ràng là cô ấy đã sớm có ham muốn nhưng tôi không dám dễ dàng thừa nhận điều đó. Tôi không khỏi muốn lén lút trêu chọc cô ấy và xem phản ứng của cô ấy. Thật không may, vừa rồi tôi đã làm việc đó quá khó. Trên cơ thể mẹ tôi Viên Tuyết Phi có một số vết đỏ và sưng tấy ở miệng thung lũng.

Động tác của anh tuy nhẹ nhàng nhưng ý nghĩ dâm ô của mẹ anh Viên Tuyết Phi đã nảy sinh, bị xúc tác trêu chọc trêu chọc, thân thể bà đã khác trước, dường như nhạy cảm hơn gấp nhiều lần, không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang ngấn nước, cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Môi cô đang định mở ra nhưng vẫn khép lại, bộ ngực đầy đặn bị quấn chặt quanh con trăn nóng bỏng, chúng bắt đầu trượt đi khi Bao'er khẽ đẩy tới lui.

“Mẹ ngoan, dùng miệng liếm khắp nơi... Được rồi, trước hết phải liếm hết... Chậm lại, càng chi tiết càng tốt... Đúng, chìa khóa ở phía trước, không nên liếm từ một hướng... Được rồi, quay lại lần nữa... A, gần xong rồi, ngươi có thể mút nhẹ nhàng... Được rồi, mút, dùng lực một chút..."

Dưới sự hướng dẫn của Bao'er, mẹ Viên Tuyết Phi nhanh chóng thành thạo. Đôi môi cô hơi hé mở, đôi mi hoa cà uyển chuyển, khuôn mặt lắc lư trái phải, duỗi thẳng về phía trước và phía sau, dáng vẻ vô cùng quyến rũ. Cô thỉnh thoảng nháy mắt với Bao'er vài cái, khiến anh mê mẩn. Anh ấy đã chơi với phụ nữ rất nhiều và đã làm rất nhiều với những người đẹp trưởng thành. Nhưng đây là lần đầu tiên Bao'er nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như mẹ Viên Tuyết Phi. 

Bao'er không khỏi cảm thấy rất tức giận khi nghĩ đến mẹ mình, Viên Tuyết Phi, vốn vốn thánh thiện, hoàn mỹ và tao nhã như tiên nữ, lại xấu hổ và hết lòng phục vụ con trăn của mình. 

"A... mẹ tốt... đã đến lúc bước thứ hai... buông ra!"

Sau khi nghe lệnh của Bao'er, mẹ anh Viên Tuyết Phi Nhược Minh Nhược dường như đã ngầm hiểu anh định làm gì. Cô buông bàn tay ngọc của mình ra như anh đã nói, và chỉ ngậm đầu trăn trong môi, trượt lưỡi qua nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 629 chương Tuyết phi hoa cúc (1)

Bao'er ấn tay khống chế phía sau đầu của mẹ cô Viên Tuyết Phi, thẳng eo cô và nhét toàn bộ con trăn vào miệng Viên Tuyết Phi của mẹ cô. Mẹ cô Viên Tuyết Phi khẽ khịt mũi và dường như muốn lùi lại, nhưng Bao'er lại cúi đầu xuống không thể cử động. Con trăn nửa cứng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cho việc cử động của lưỡi cũng trở nên khó khăn. 

Nhưng điều khiến Bao'er rất vui là dù khó di chuyển nhưng hành động thổi sáo của mẹ Viên Tuyết Phi cho anh vẫn rất hào hứng. Rõ ràng là mẹ của anh, Viên Tuyết Phi, vốn là người thông minh bẩm sinh và đã học được Samadhi trong một thời gian ngắn; Điều tuyệt vời hơn nữa là anh đi theo mẹ cô. Mẹ Viên Tuyết Phi đã bị đâm sâu, con trăn khổng lồ gần như đã đi vào nửa cổ họng của cô. Mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ khi anh được đưa vào, khóe mắt đẫm nước. Bà đã yếu đuối đến mức không còn hình dáng anh hùng nữa, khí chất của một người mẹ xinh đẹp dường như cổ vũ cho bệ hạ.

Mặc dù Bảo Nhi bị thăm dò thật sâu, nhưng nhịp điệu đẩy vào trong miệng dần dần tăng lên, độ thâm nhập càng ngày càng sâu. Hầu như mỗi cú đánh đều chạm tới tận sâu trong cổ họng, điều này thực sự khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi đau đớn không chịu nổi. Nhưng từ cảm giác khéo léo trên đầu lưỡi, cô có thể biết rằng con mãng xà khổng lồ của Bảo Nhi đang ngày càng mạnh mẽ hơn. Nghĩ đến những phương pháp tiếp theo mà cô sắp chịu đựng, cơn đau dường như biến thành khoái cảm, khiến cô tiếp tục thổi và liếm mà không bỏ cuộc.

Vốn dĩ, với kỹ năng của Bao'er và việc anh ấy vừa xuất tinh một lần trong cơ thể quyến rũ của mẹ mình Viên Tuyết Phi, chắc chắn anh ấy có thể tồn tại lâu hơn nữa. Tuy nhiên, thứ nhất, vết thương còn chưa lành, sức chịu đựng của anh khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. Thứ hai, khi nhìn thấy mẹ mình Viên Tuyết Phi, anh cảm thấy u sầu, đau đớn và đầy dục vọng. Bao'er có vô số con gái, không khỏi cảm thấy thương hại nàng. Anh nhẹ nhàng cưỡi lên người mẹ Viên Tuyết Phi như một con ngựa, và ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trên phần thân dưới của bà. Khi anh cảm thấy mẹ mình Viên Tuyết Phi sắp đạt đến cao trào, anh dừng lại Kung Fu Shou Yuan, và một cảm giác khoái cảm xâm chiếm áo vest của anh. Anh khẽ thở dài:

Mmm...mẹ ngoan...anh sắp xuất tinh rồi...em...em nóng quá..."

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn và con trăn ngày càng cứng hơn. Sau hàng chục cú đâm, Bao'er cuối cùng cũng cảm thấy mình thật mạnh mẽ. Anh ấn chặt đầu mẹ Viên Tuyết Phi, gầm nhẹ. Một cảm giác dồn nén mạnh mẽ dường như biến mất cùng lúc với sự phun trào mạnh mẽ của bản chất dương.

Sau khi thở được một lúc, Bao'er mở mắt ra và nhìn thấy đôi lông mày đầy xuân sắc của mẹ mình, những giọt nước mắt nhẹ nhàng hòa lẫn với hơi trắng ở khóe miệng, đặc biệt hấp dẫn. Cô không khỏi cảm thấy sảng khoái, đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mượt của mẹ mình, Nguyên Tuyết Phi.

"Này... không... đừng... à... tôi sẽ vứt nó đi mất..."

Mặc dù cô ấy đã nhân đạo nhưng cách làm của Bao'er lại quá đặc biệt. Lúc đầu, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, chỉ say sưa với thú vui nhục dục. Cô không ngờ anh lại xuất tinh. Thứ xuất tinh lẽ ra phải hít vào cơ thể cô lại xuất hiện trên mặt cô. Cô vừa mới nói hai chữ “không muốn” thì cơn cực khoái trong cơ thể đã đến. Dưới tác động của sóng biển, cô thực sự phát ra tiếng kêu đáng lẽ phải giấu kín trong lòng, ngượng ngùng vui vẻ buông ra. Vẻ đẹp của thủy triều quét qua cơ thể và tâm trí cô, mẹ cô Viên Tuyết Phi ngay lập tức ngã xuống. Cô khẽ thở dốc, nhìn thấy Bảo Nhi hơi lùi lại, ôm con mãng xà khổng lồ trong tay. Chất lỏng màu trắng đầu tiên phun ra đã chạm vào má cô. Mẹ Viên Tuyết Phi cố gắng quay đầu lại để tránh bị bắn. Tuy nhiên, mùi tanh nồng nặc và hơi tanh vẫn xộc thẳng vào mũi cô, đầy cảm giác dâm đãng khiến tim cô đập gấp mấy lần.

Tuy nhiên, Bao'er di chuyển rất nhanh, chỉ trong chớp mắt, anh đã chuyển hướng mục tiêu của con trăn. Thứ nước trắng và béo ngậy mà anh phun ra nóng hổi rưới lên ngực mẹ anh, Viên Tuyết Phi. Dù là nước trái cây nhưng khi chạm tới đỉnh tuyệt đẹp, nó lại có cảm giác như lửa. Người mẹ nóng bỏng, Viên Tuyết Phi, rên rỉ say rượu. Anh càng xuất tinh, tiếng rên rỉ của cô càng mềm mại và quyến rũ, quyến rũ không thể tả.

Khi tinh dịch của Bao'er đã hết, anh hài lòng quỳ xuống đứng dậy, khi ngón tay rời khỏi phần thân dưới của mẹ anh Viên Tuyết Phi, nước trong thung lũng đã trào ra, phần thân dưới sưng tấy và ẩm ướt của mẹ anh Viên Tuyết Phi run rẩy một cách tinh tế.

"Mẹ... mẹ cảm thấy thế nào?"

Nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, ngã xuống vì bị anh chơi đùa, đôi mắt đầy xuân trong khi thở hổn hển, đỉnh núi cao và đầy đặn thơm ngát phủ đầy tinh dịch màu trắng, như đang bồng bềnh trên sóng biển, làn da trắng như tuyết đỏ càng trở nên quyến rũ dưới làn da trắng nhờn. Trong lòng Bảo Nhi không khỏi tự hào vì đã chinh phục được. Anh ta vừa mới treo con trăn khổng lồ còn chưa mềm ra, tiến lại gần mặt cô, đắc thắng hỏi:

Cho dù không nhét vào... vẫn rất thoải mái... sau đó, ca ca sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn..."

"Ờ..."

Sau khi bị xuất tinh khắp ngực, mẹ cô Viên Tuyết Phi cảm thấy rằng mặc dù anh không xuất tinh vào bên trong cơ thể cô nhưng hương vị tràn trề và cảm giác nóng bỏng thậm chí còn kinh ngạc hơn cả việc xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Tuy ngượng ngùng không dám đáp lại, nhưng đôi tay thanh tú của cô lại yếu ớt cử động, nhẹ nhàng lau đi chất dịch trắng bệch trên má, âu yếm bôi lên bộ ngực cao ngất của mình. , thậm chí còn không quên trượt thêm vài lớp lên trên hai nụ hoa đỏ thắm. Động tác tinh tế và quyến rũ đến mức Bảo Nhi trợn mắt. Tuy nhiên, tuy nàng di chuyển rất nhanh nhưng đỉnh ngọc lại quá đầy đặn và tròn trịa. Đến khi cô thoa khắp người thì tinh chất màu trắng đã biến thành tinh dịch, không còn thấy màu trắng, nhờn và hơi đục nữa. Chỉ có cái nóng thiêu đốt vẫn khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi nhớ lại. 

"Bạn đếm...bạn thắng..."

Một lúc lâu sau, mẹ Viên Tuyết Phi mới mở miệng. Cô không thể rời mắt và nhìn vào đỉnh núi ẩm ướt và sáng ngời của mình. Chất lỏng màu trắng tuy đã biến mất nhưng dường như nó đã tan vào cơ thể cô. Ngay cả bây giờ, cô ấy dường như vẫn cảm nhận được hơi ẩm đầy dục vọng và bốc lửa trên đỉnh cao của mình."

Hôm nay... tha cho mẹ đi... đợi đến tối mai... mẹ sẽ... để con muốn làm gì thì làm..."

Bảo Nhi cười nói: “Mẹ và con sẽ ở bên nhau mãi mãi, đương nhiên là sẽ đụ mẹ luôn.” 

"Ối!"

Con trăn khổng lồ cứng ngắc và miếng thịt màu nâu đỏ thực sự đang ở trước mặt tôi. Lần này đến lượt mẹ Viên Tuyết Phi đỏ mặt. 

"Nhanh lên rửa sạch đi!"

Mong muốn xấu xa của đứa con trai là muốn nhập vào cơ thể mẹ càng nhanh càng tốt là rất rõ ràng, nó sưng lên đến cùng cực. Phần thân cứng tách ra phần thịt bí dị ứng và sưng tấy.

Chỉ cần tưởng tượng khoảnh khắc thâm nhập, nhụy hoa thịt trở nên nóng bỏng. 

Niềm vui tràn ra từ chiếc áo đỏ đen, như thể đang đối mặt với mẹ Viên Tuyết Phi, chất lỏng đục màu trắng đục sắp phun ra từ phía trên.

Mùi của nữ thú xộc vào mũi khiến mẹ Viên Tuyết Phi choáng váng. Mùi hương ham muốn của con người bị che giấu, tạo nên sự kích thích mạnh mẽ cho miếng thịt bí mật đang sôi sục.

Nhưng khi tay chạm vào con trăn khổng lồ của con trai, ông mới mở miệng, nghĩ đến nhiệt huyết tràn trề, ông lao tới như đập nước được mở ra.

Mẹ Viên Tuyết Phi nhìn con trăn khổng lồ của con trai mình bằng đôi mắt ướt át, cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình.

“Mẹ ơi, nước nóng quá.” 

Dabao ngọt ngào nói, không biết liệu anh có hiểu được tâm trạng cấp bách của mẹ mình Viên Tuyết Phi hay không.

Hồ nước trong vắt chứa đầy nước nóng, khắp nơi đều có hơi ấm. Bức tượng cẩm thạch trắng của cha tôi Hiên Viên Quân bị mờ không nhìn rõ được. 

Đột nhiên, một cảm giác xấu hổ kỳ lạ ập đến với mẹ cô, Viên Tuyết Phi, vì bà đã tắm cùng Hiên Viên Quân yêu quý của mình, điều này khiến bà co rúm người lại vào lúc này.

"Ồ, cái đó..."

Bất kể mẹ anh Viên Tuyết Phi muốn nói với Dabao hay bà đã rửa nó một mình, Baoer đã ấn vào lưng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy nước suối nóng đã ở nhiệt độ thích hợp rồi." 

"Vâng, tôi biết."

Không còn cách nào khác, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, dùng khăn quấn tóc cho cô, hướng mặt ra hồ nước trong vắt rồi ngồi xổm xuống.

Dabao nhẹ nhàng dội nước nóng lên vai Viên Tuyết Phi của mẹ anh. Dòng nước nóng ấm áp chảy lên tấm lưng hồng hào, mịn màng đầy rực rỡ. Mẹ anh Viên Tuyết Phi thở hổn hển vì cảm giác tục tĩu này.

Thỉnh thoảng, một dòng nước lại xuyên qua khe mông đầy đặn săn chắc rồi đến hõm mông. Lúc này, xương lưng của mẹ Viên Tuyết Phi như có dòng điện chạy qua. Da thịt cô rung lên vì khoái cảm này, hậu môn co lại, làn da xinh đẹp run rẩy.

"Ha...ah..."

Mẹ Viên Tuyết Phi bám vào bờ suối trong vắt, cảm giác hưng phấn ngọt ngào tan chảy trong cơ thể khiến bà không ngừng rên rỉ.

(Mình thực sự đã phát ra âm thanh vì chuyện như thế này...ahhhh...Mình xấu hổ quá...

Bề mặt làn da nhạy cảm run rẩy một cách quyến rũ, gần như nổi da gà, ngay cả những ngón tay cũng cảm thấy tê dại vì sung sướng như thể chúng không thuộc về mình.

“Mẹ ơi, con cảm thấy rất rõ ràng.”

Vì Dabao cười nhạo giọng nói nhạy cảm nên mẹ Viên Tuyết Phi càng cảm thấy xấu hổ. Cô muốn thử cảm giác trên cơ thể xinh đẹp của mình. Dòng nước nóng mỏng bò lên cơ thể trần trụi mịn màng như một con rắn. Dòng nước nóng như chọn vùng gợi cảm để kích thích cơ thể phụ nữ một cách tinh tế, khiến lý trí của mẹ Viên Tuyết Phi phát điên.

"À...chuyện gì đang xảy ra với cơ thể tôi thế này..."

Niềm vui ngọt ngào vang lên ầm ĩ, nghẹt thở, hoàn toàn là do chính con trai ông gây ra.

"Nào, vào đi! Mẹ."

Như đang nổi trên mặt nước, thân thể mẹ Viên Tuyết Phi hoàn toàn bất lực và được Dabao từ phía sau nâng đỡ. Mẹ Viên Tuyết Phi được Dabao bế như một đứa trẻ, sau đó ngâm mình trong hồ nước trong vắt.

"Ahhh...ah..."

Việc người bên kia là con trai bà khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi thở dài nhẹ nhõm và vui sướng.

Sau lưng cô, khi Dabao đang thở hỗn loạn, hơi thở trẻ trung và cuồng nhiệt của anh chạm tới cổ Viên Tuyết Phi của mẹ anh. Mái tóc rối bù rơi xuống cổ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi cảm thấy thoải mái.

Mẹ Viên Tuyết Phi bất tỉnh, toàn thân dựa vào người Dabao, con trăn khổng lồ cứng rắn của con trai bà đang đứng trên thắt lưng của bà, bà cảm thấy muốn chạy đến vuốt ve con, điều này khiến bà rất xấu hổ.

"Mẹ..."

Một giọng nói rất dịu dàng.

Mẹ Viên Tuyết Phi biết Dabao cũng rất căng thẳng và không thể kìm được niềm vui. Khi cô giơ cánh tay dịu dàng lên như cám dỗ, bàn tay của Dabao từ dưới nách đưa ra phía trước.

Đối với con trai mà nói, đó là một ngón tay thon dài, nắm lấy phần thịt mềm trắng nõn, ôm chặt đầy xúc động, bộ ngực mềm mại rung lên vì sung sướng, khoái cảm, sự rung chuyển khiến dòng nước nóng tạo thành sóng.

"Ahhh..."

Niềm khoái cảm ngọt ngào tràn ngập cơ thể cuối cùng cũng khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi biết rằng bà đã đạt được điều mình mong muốn. Tim cô đập mạnh và đau đớn khiến anh cảm thấy choáng váng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhh, không thể được nữa rồi..."

Mẹ Viên Tuyết Phi ấn tay Xinsi lên ngực cô như một hành động phản xạ. Dabao ôm lấy cảm giác mềm mại một cách đáng yêu rồi rời đi. Những động tác lặp đi lặp lại như vậy, mẹ Viên Tuyết Phi vô tình di chuyển bàn tay của mình cùng với động tác của Dabao và xoa bóp ngực của chính mình.

"Ha... ừm... à... ừm..."

Âm thanh trong trẻo và say đắm vang vọng khắp ao suối trong vắt, như thể đó là công việc bí mật của hai mẹ con. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng, ngọt ngào lan đến lồng ngực và xuất hiện trên cơ thể.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Đầu vú của mẹ đang cứng lên rồi.”

Trong lúc giễu cợt, Dabao rút tay ra khỏi bộ ngực gần tim, núm vú hồng hào nhô ra khỏi phần trên đầy đặn và sưng tấy.

Những thay đổi rõ ràng trên cơ thể cô khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi muốn lấy tay Dabao ra, nhưng Dabao không cho phép và ấn chặt tay cô vào ngực cô. 

Không còn lựa chọn nào khác, cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh chỗ phình ra, sau đó sự phấn khích chạm vào sâu trong ụ thịt, mẹ cô Viên Tuyết Phi phát ra một tiếng kêu khàn khàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 630 chương Tuyết phi hoa cúc (2)

Những ngón tay bị nước nóng sưng lên và trở nên nhạy cảm hơn. Tuy nhiên, điều khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi cảm thấy xấu hổ là núm vú của cô ngày càng sưng lên theo chuyển động quay. 

"Này mẹ...hahaha, con cảm thấy có gì đó."

"Không, đừng nói những lời tục tĩu như vậy...ahhhh..."

Trong khi một âm thanh thủ thỉ tục tĩu phát ra từ phía sau, Dabao đã chơi đùa với núm vú cứng cáp, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và khác thường dâng lên từ bộ ngực trái và phải sưng tấy và to ra, trộn lẫn vào âm hộ của mẹ anh Viên Tuyết Phi, tạo thành một bản hòa âm. 

"Mẹ, cái nào thoải mái hơn? Con nên làm cho mẹ hay mẹ nên tự làm?"

"Thật sự là ác quá..."

Mẹ Viên Tuyết Phi, cổ đỏ bừng vì quá xấu hổ, cúi mặt xuống và nói một cách nũng nịu. 

Dabao còn ép cô với ý đồ xấu xa hơn: “Mẹ, còn gì thoải mái hơn? Nếu mẹ cho rằng con làm khó chịu thì mẹ có thể dùng ngón tay của chính mình làm điều đó.”

Động tác chơi đùa với núm vú bên phải dần dần chậm lại, mẹ anh Viên Tuyết Phi không khỏi duỗi ngón tay ra đó, nên Dabao ấn vào tay mẹ Viên Tuyết Phi và nở một nụ cười đắc thắng. 

"Nhìn xem, mẹ tự mình thủ dâm thì tốt hơn. Thật ra mẹ không cần con đâu!"

Cô cố ý và nịnh nọt, giọng nói nghe có vẻ giễu cợt và nham hiểm, khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi ngứa tai. Mẹ Viên Tuyết Phi vội vàng hét lên: "Không! Tôi muốn Bao'er giúp đỡ."

"Thật sao? Vậy con có cảm thấy thủ dâm không thoải mái không? Trước đây mẹ thấy con rất thoải mái, nhưng con vẫn nghĩ mẹ thích thủ dâm hơn."

“…Đúng vậy…tự mình làm hoặc nhờ con làm cũng rất thoải mái…Làm ơn, đừng ngược đãi mẹ con nữa.”

Cô không thể chịu đựng được nữa nên mẹ cô Viên Tuyết Phi đã lên tiếng như một cô bé sắp khóc. 

Bộ ngực trắng nõn căng phồng tạo thành những làn sóng lớn trong làn nước nóng và lắc lư. 

"Haha! Đó là lỗi của tôi vì đã lạm dụng bạn."

Trong khi chơi khăm, Dabao áp môi vào cổ mẹ, từ cổ đến dái tai, rồi đến đôi vai hồng hào của bà, và hôn bà chăm chú, từ đó truyền tải sự phấn khích ngọt ngào đến mọi ngóc ngách trên cơ thể bà Viên Tuyết Phi. 

Những ngón tay kiểm tra bộ ngực tràn đầy không khí nóng. Mẹ Viên Tuyết Phi vô thức nhắm mắt lại. Vừa thở dài vừa thở hổn hển, trong miệng cô phát ra tiếng rên rỉ: "A ha... Bảo nhi... thật thoải mái, mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Đầu vú do ngón tay Dabao chơi đùa lộ ra những dao động tục tĩu, mẹ Viên Tuyết Phi cơ thể đột nhiên đau nhức và bà hét lên. 

Trong làn nước nóng, cỏ đen dày đặc nổi lên như tảo trên mặt nước, phun ra mật ong trong lành và ấm áp, bộc lộ ham muốn hiển nhiên của người phụ nữ trưởng thành, khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi vô cùng ngượng ngùng. 

Con trăn lớn từ phía sau truyền đến một cơn đau nhói, như muốn đẩy mông ra, khiến mẹ Viên Tuyết Phi bất giác đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt con trăn lớn của con trai mình. 

"Ồ..."

Khi dùng tay ôm con trăn khổng lồ, Dabao hét lên sung sướng rồi dùng ngón tay vuốt ve những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ Viên Tuyết Phi. 

"Ahhh...ahhhh..."

Mẹ Viên Tuyết Phi cũng ngạc nhiên hét lên. 

“Thật tuyệt vời mẹ ơi, thật thoải mái phải không?”

"Đừng... tôi xấu hổ."

Cô liên tục tỏ ra ngại ngùng khi mong con trai vuốt ve, vuốt ve vùng kín của mình, khiến mặt mẹ Viên Tuyết Phi đỏ bừng như hoa. 

"Uh-huh... Vậy con sẽ làm mẹ thoải mái hơn, mẹ ạ."

Giống như xoa dịu sự xấu hổ của mẹ Viên Tuyết Phi, những ngón tay mảnh khảnh bắt đầu chơi đùa với âm đạo từ đùi, đôi môi mật ong đau đớn và căng cứng được khéo léo vuốt ve, mật ong nước suối nóng hòa tan trong nước nóng. 

Do sự vuốt ve tập trung, khoái cảm ngọt ngào do âm vật mang lại không ngừng tuôn ra, tiếng thở hổn hển ngọt ngào dần chuyển thành tiếng khóc. 

Vô tình, mẹ Viên Tuyết Phi hoàn toàn quên mất cơn đau ở núm vú, trong khi chơi đùa với con trăn khổng lồ cứng lại và phồng lên trong nước nóng, rồi dựa cả người vào Dabao. 

Như thể đang chờ đợi nơi dễ được vuốt ve nhất, hãy khuỵu gối hẳn về phía sau, dang rộng hai chân trong hồ nước suối hẹp trong vắt. 

"Ha...ah...Dabao, làm ơn...thêm...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Ý nghĩ phải tạo dáng táo bạo như vậy trước mặt con trai khiến cô cảm thấy xấu hổ. Ông kẹp chặt con trăn lớn của con trai mình giữa các ngón tay, như thể đó là chỗ dựa duy nhất của ông. 

Cuối cùng, mẹ Viên Tuyết Phi hét lên trong cơn cực khoái. 

"Thật tuyệt vời mẹ ạ."

Cô yếu đuối đến mức giao toàn bộ cơ thể mình cho mẹ của Dabao là Viên Tuyết Phi. Cuối cùng cô cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng cười vui vẻ vang lên từ phía sau. 

"Mẹ ơi, con vẫn cảm thấy rất dễ chịu. Thủ dâm có thoải mái không?"

Khi con trai nói lời này, mẹ Viên Tuyết Phi nhận thấy con trăn khổng lồ đang ôm chặt Dabao, mặt bà lập tức đỏ bừng trở lại. 

"Mẹ, ra ngoài nhanh để con giặt cho mẹ."

Sau lưng, Tân Trí dùng môi cắn lấy dái tai đỏ mọng của mình, ngọt ngào thì thầm. 

Mẹ Viên Tuyết Phi lắc đầu yếu ớt, cảm giác dư vị hạnh phúc càng thêm. Mẹ Viên Tuyết Phi tựa người vào cơ thể Dabao. 

Tuy nhiên, Dabao như thể một người tình, khi hôn lên mặt mẹ mình, anh ấn vào tấm lưng mịn màng của bà, sau đó hoảng sợ nhảy ra khỏi bồn nước nóng. 

"A... ừm, ý định không đúng..."

Viên Tuyết Phi, người mẹ phàn nàn, không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy Dabao lại đối mặt với mình. 

Dabao đối mặt với mẹ mình Viên Tuyết Phi phía trước, và anh ấy có thể chạm tay vào nó ngay lập tức. Con trăn độc ác đầy dục vọng tục tĩu dường như cương cứng và cương cứng hơn. Nó không giống con trăn của thiếu niên mà trông giống con trăn của người lớn. 

Hơn nữa, Dabao còn kiêu ngạo đặt tay lên eo khiến con trăn khổng lồ càng nổi bật hơn. 

Cảnh tượng sôi động đến mức âm hộ của mẹ Viên Tuyết Phi lập tức cảm thấy đau đớn. Dabao giả vờ bình tĩnh ngồi xuống ghế, giục mẹ nhanh chóng đứng dậy. 

Mẹ Viên Tuyết Phi đứng dậy như đang mơ, cơ thể như bị gây mê, ngay cả động tác bước qua mép hồ nước trong vắt cũng cảm thấy khá vất vả. Từ cánh môi mật ong không còn sức mở ra, chất lỏng nhớp nháp lại tràn ra, cô ngồi xuống như thế này. 

Mẹ Viên Tuyết Phi, người cuối cùng bước ra khỏi hồ nước trong vắt, định tắm cho Dabao, nên bà quay mặt về phía Dabao và chuẩn bị ngồi xuống. 

Tuy nhiên, Dabao ra lệnh: "Không, mẹ, nằm xuống đó."

Trong lúc do dự, mẹ Viên Tuyết Phi vẫn tuân theo mệnh lệnh của Dabao và nằm xuống chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Vì vậy, Dabao đưa tay về phía mẹ mình là Viên Tuyết Phi có làn da mỏng, sau đó bắt mẹ Viên Tuyết Phi nằm xuống phía trước bà. 

"À... à..."

Mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ, lấy hai tay che mặt, khẽ kêu lên.

Trước mặt con trai, mẹ Viên Tuyết Phi nằm khỏa thân giống như nữ thần sắc đẹp Venus. Những đường cong bụng mềm mại được bao phủ bởi làn da rạng rỡ tạo ra những làn sóng lớn khi cô thở.

Và nó luôn luôn trơn tru như vậy. Bộ ngực đầy đặn từng được Dabao cho ăn đã nghiêng lên một cách tinh tế và lộ ra màu đỏ nhạt. Núm vú nhạy cảm, đỏ tươi trở nên sưng tấy và nhô ra do được vuốt ve. Nhìn thấy bức tượng cẩm thạch trắng của chồng Hiên Viên Quân, tôi cảm thấy xấu hổ, xấu hổ, vừa kích thích vừa vui mừng. 

(Anh Jun, cơ thể đẹp như mơ này của em giờ thuộc về Baoer. Ahhhh... em xấu hổ quá.

Sự nhút nhát của mẹ Viên Tuyết Phi ngày càng thỏa mãn khát vọng chinh phục của con trai.

Sau đó Dabao đến bên trái nơi mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đang nằm và đổ thạch nhũ vào tay anh. Sau khi xoa bằng cả hai tay, bọt trắng mềm lập tức hình thành.

"Hehehehe! Anh sẽ dùng thạch nhũ này để rửa cho em."

Theo dõi từng cử động của con trai, mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy đôi mắt dâm đãng và kỹ năng dùng ngón tay của Dabao không chỉ là ham muốn của một cậu bé, điều này khiến mẹ Viên Tuyết Phi run rẩy toàn thân.

Những ngón tay sủi bọt của Dabao xoa bóp ngực cô. Ý nghĩ lẻn vào cánh cửa bí mật khiến tim cô đập thình thịch và lưng cô run lên vì mong đợi tục tĩu.

“Cơ thể của mẹ nhất định phải tắm rửa thật sạch, tên đó chạm vào chỗ nào cũng phải rửa sạch…”

Giọng điệu của Dabao xen lẫn sự tiếc nuối, ham muốn và vui mừng.

Khi Đại Bảo chạm vào bụng dưới, toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đầu tiên, cô từ từ chạm vào vùng bụng dưới trượt lên xuống bằng lòng bàn tay sủi bọt của mình.

Từ sâu trong cổ họng của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, cô thở dài như sắp phun ra hết hơi thở.

"Thoải mái phải không? Anh muốn em thấy thoải mái hơn."

"Cảm ơn... bạn... Dabao... ha... ah... ừm... ugh..."

Những ngón tay tiếp xúc không ngờ là làn da mềm mại, mịn màng, rất dễ sờ, được những ngón tay mềm mại xoa xoa theo kiểu massage.

Khu vực xung quanh rốn của cô được phủ một lớp sữa tắm màu hồng, ngón tay cô thọc sâu vào cái hõm rộng và dài. Dù chỉ là một trò chơi nhỏ nhưng cơ thể hưng phấn cũng có thể cảm nhận được tất cả cùng một lúc.

Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy buồn tiểu và bắt đầu khóc như con gái.

"À...ừm...ngứa quá. Bạn có thể dừng lại được không?"

Dù nói như vậy nhưng mẹ cô Viên Tuyết Phi cũng không ngăn cản Dabao.

Sự mê đắm đáng sợ phơi bày trước mặt con trai ông đương nhiên khiến các giác quan của ông bùng cháy. Anh dang rộng hai chân và nằm xuống không phòng bị.

Điều gì sẽ xảy ra nếu một cô gái trẻ trong cửa hàng nhìn thấy cô ấy nằm trần truồng dưới hồ nước suối trong vắt chỉ để cho con trai chạm vào vùng kín của mình?

"Nhìn xem, bụng của con đã được rửa sạch rồi. Mẹ, lần này mẹ muốn rửa ở đâu?"

Khi cô ấy nói, phần bụng dưới sưng tấy và đầy mỡ của cô ấy nổi lên một lớp bọt trắng mịn. Khi cô nhận thấy hai tay của Đại Bảo đang chậm rãi leo lên người Fengqiu, trái tim của Viên Tuyết Phi đập thình thịch vì một linh cảm tục tĩu, cô khàn giọng nói: “Con giúp mẹ rửa ngực.”

Dabao vui vẻ đồng ý, rồi anh cầm trái cây mềm mại bằng những ngón tay chứa đầy sữa tắm. Bộ ngực săn chắc của anh nhảy lên trong tay chàng trai to lớn, khoái cảm trào ra, tập trung ở đầu vú.

Khi hai ngón tay nắm lấy núm vú đỏ bừng, nhị hoa trên cơ thể đau nhức như sắp tan chảy. Niềm vui ngọt ngào khơi dậy cảm xúc của người phụ nữ. Mẹ Viên Tuyết Phi nghiêng ngực về phía sau để Dabao ôm ngực.

Mặt khác khám phá một lãnh thổ mới, lặn sâu vào đám tảo đen dày đặc. Khi miêu tả gò ngực sưng tấy, nhị hoa nhức nhối với sự mong chờ tục tĩu, đồng thời chảy ra mật ngọt nhớp nháp. 

"Mẹ ơi, chỉ có ngực thôi phải không? Những phần còn lại mẹ không muốn rửa à?"

"Vâng, cũng có một nơi ở dưới đó...làm ơn."

Những ngón tay mềm mại, chứa đầy chất lỏng chạm vào khiến lưng tôi run lên chỉ nghĩ đến việc chạm vào một con trăn lớn dễ dàng cảm nhận được. 

Dù không muốn, bạn vẫn có thể tự nhiên nâng đầu gối lên, sau đó mở rộng đùi, chờ đợi phần nhạy cảm nhất được vuốt ve. 

Để cho mẹ Viên Tuyết Phi nhìn thấy, Dabao một lần nữa vắt ra chất lỏng màu hồng, vì vậy anh di chuyển ngón tay xuống phần dưới, ngẩng cổ lên, nhìn chằm chằm vào phía trước của mẹ Viên Tuyết Phi với sự mong đợi tục tĩu, và dùng lòng bàn tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Cuối cùng, ngón tay tiếp xúc với con trăn khổng lồ, khoái cảm sắc bén làm tê liệt cơ thể bí mật, xen lẫn tiếng thở dài và tiếng khóc. 

Nhìn thấy mẹ mình Viên Tuyết Phi tứ chi đột nhiên lùi về phía sau, Dabao tự hào nhẹ nhàng nói: "Mẹ, thế này được không? Rất thoải mái phải không?"

"Ừ...hehehehe, lại nữa...ahhh..."

Tuân theo yêu cầu của mẹ, Dabao tăng số ngón tay của mình từ một lên hai. Trong khi chơi đùa với âm đạo hẹp chứa hơi ẩm, anh nhẹ nhàng nắm lấy ngọn cỏ bằng phần giữa của ngón tay. 

Niềm vui được tạo ra trong cơ thể và cuối cùng tập trung ở nhụy hoa cái. Sự phấn khích không ngừng xen lẫn với sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, bắt đầu rên rỉ và khóc với giọng bối rối: "Ahhh...thật tuyệt, Dabao."

Ao suối hẹp trong vắt tràn ngập âm thanh của Viên Tuyết Phi, người mẹ đã được giải thoát khỏi sự ràng buộc, đạt cực khoái. Cảm giác giải thoát không thể kiểm soát ngự trị cơ thể. Người mẹ hiện tại Viên Tuyết Phi rất tham lam.

Chẳng bao lâu sau, một làn sóng tấn công giác quan mạnh mẽ hơn khác ập đến. Mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên mở rộng chân như đang tắm. Do sự êm ái của sữa tắm, ngón tay của Dabao trượt vào từ trong ra ngoài. 

"Than ôi..."

Lúc này, một cơn chấn động như điện giật truyền đến toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi. Cô ấy đã bị chạm vào những chỗ không ngờ tới. Mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên dang rộng hai chân và hét lên từ sâu trong cổ họng. 

"Không, không đúng! Dabao, có... ahhh... sai rồi! Mau rút ngón tay ra."

Mẹ Viên Tuyết Phi vung eo như điên, duỗi tay và dang chân, cố gắng loại bỏ hoàn toàn những ngón tay xâm phạm vào miệng bên trong nhục nhã. Tuy nhiên, ngón tay xuyên vào da thịt không thoát ra được. 

Dabao nhìn mẹ mình say mê mãnh liệt: "Mẹ, nếu là nơi này... mẹ có cảm nhận được cái lỗ trên mông mình không?"

"Không, không, làm ơn, đừng chạm vào chỗ đó..."

Mẹ Viên Tuyết Phi hoảng sợ như một đứa trẻ khi bí mật bị lộ. 

Ngược lại, Dabao vui vẻ nhìn thân hình khốn khổ của mẹ mình, vùi đầu vào giữa hai đùi. Sau đó, sau khi từ từ rút ngón tay ra, anh đưa tay về phía mông của mẹ mình là Viên Tuyết Phi, xẻ đôi mông trắng ngần của bà ra làm đôi. 

"Này, cậu có thấy thoải mái khi ở một nơi như thế này không? Cảm giác thật kỳ lạ."

"Vậy..."

Cái lỗ dùng để bài tiết được những ánh mắt tò mò nhìn chăm chú. Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, vô cùng xấu hổ. Độ sâu màu nâu nhạt được mở rộng khiến người ta có cảm giác như có thứ gì đó bẩn thỉu đang di chuyển. 

Khác với sự vui sướng và ngượng ngùng, đó chỉ đơn giản là ngọn lửa đen kỳ lạ khó tả đã khiến cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi bốc cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 631

“Cái gọi là quan hệ qua đường hậu môn tức là từ đây đưa vào… Hậu môn của mẹ bị bố xâm nhập à?”

"Đừng làm những điều ngu ngốc như vậy, làm ơn, hãy rời đi nhanh chóng..."

Mẹ Viên Tuyết Phi hét lên. 

Tuy nhiên, mí mắt Dabao lại sáng ngời: "Hahaha, con vui quá! Mông của mẹ, nếu mẹ còn trinh... sẽ dễ thương lắm... Để con làm mẹ cảm động hơn..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Dừng lại! Đừng chạm vào..."

Phớt lờ lời cầu xin của mẹ Viên Tuyết Phi, Dabao xoa xoa khu vực xung quanh những nếp nhăn màu nâu nhạt bằng những ngón tay chứa đầy thạch nhũ. Vì quá trơn nên ngón tay của anh dễ dàng thọc vào bên trong. 

Niêm mạc nhạy cảm bị cọ xát, lưng mẹ Viên Tuyết Phi tràn ngập những cơn rùng mình nhục nhã. Mặc dù lần đầu tiên vuốt ve bộ phận được chạm vào, cô có cảm giác nổi da gà khủng khiếp, nhưng cảm giác nóng rát lại bùng phát từ sâu trong cơ thể như dung nham. 

Thành ruột kêu lên vì áp lực, cánh cửa thịt hẹp mềm ra như không chịu nổi sự vuốt ve bướng bỉnh nên anh kiêu hãnh đưa ngón tay vào sâu trong cửa khoang. 

Cho đến lúc này, con đường hẹp lẽ ra phải bảo vệ phần thịt của ngôi đền lại từ từ được mở ra, thể hiện nỗ lực dâm ô như muốn vui vẻ chào đón kẻ đột nhập. 

“Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi có cảm giác ở mông. Tôi là người duy nhất biết bí mật tục tĩu của bà”.

"Tôi ghét nó, à...ha...ah..."

Khi ngón tay của Dabao bắt đầu chậm rãi bơm vào hậu môn, những ngón tay mịn màng ấn vào không gian hẹp cực kỳ chật hẹp của thịt và bò vào giữa ruột. Đó là một cảm giác kỳ lạ như thể bên trong da thịt đang bị ký sinh trùng ăn mòn, khiến cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi bùng cháy với ngọn lửa xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt. 

Niềm vui tràn ngập ma lực bắt đầu ăn mòn toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi. Toàn thân cô đầy mồ hôi và run rẩy không ngừng. Những tiếng la hét phản kháng biến thành tiếng kêu la. Những giọt nước nóng chảy ra từ âm đạo phía trước khiến ngón tay của Dabao ướt đẫm. 

Khi Dabao nhận thấy mật ong dính, anh ta dùng những ngón tay khác xoa khu vườn trước mặt. Hóa ra có hai ngón tay ở phía trước và một ngón tay ở hậu môn. 

Ba ngón tay cong lại khiến thi thể của mẹ cô Viên Tuyết Phi giống như một chiếc thuyền nhỏ đang trôi trong cơn bão dữ dội, bị thổi bay xung quanh. 

"Mẹ ơi, dang rộng đùi ra, con muốn vệ sinh âm đạo và mông xinh đẹp của mẹ."

"Không, không! Nó quá bẩn. Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô xấu hổ đến mức mẹ cô, Viên Tuyết Phi, phải dùng hai tay che mí mắt cô lại. Dù nói không nhưng cô vẫn dang rộng hai chân trái với ý muốn của chủ nhân và nâng eo lên chờ đợi sự vuốt ve của con trai. 

Những ngón tay của Dabao duỗi sâu hơn, còn thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi giống như một chiếc bánh sandwich, bị chơi từ trước ra sau. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá."

"Mẹ có đạt cực khoái không?"

Cậu con trai nói đùa. 

Trong hồ Qingquan, cơ quan đại tiện phía sau bị chơi đùa, khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi nhất thời cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, dự trữ trống rỗng đó ngay lập tức biến thành bong bóng và biến mất trước niềm vui chóng mặt.

Niềm khoái cảm như một làn sóng mạnh mẽ và giận dữ cứ ập đến với cô. Mẹ cô, cơ thể Viên Tuyết Phi nghiêng về phía sau. Nhìn vào bức tượng cẩm thạch trắng của chồng Hiên Viên Quân, thân thể nữ nhân của Viên Tuyết Phi dâng lên một tia mong đợi tục tĩu. Một cỗ dục vọng dâng trào chưa từng có sắp xuất hiện. 

Dabao, người đã nhìn thấu mẹ mình Viên Tuyết Phi, đã bẻ cong các ngón tay đưa vào hậu môn, khiến cơ thể phụ nữ bị áp bức. Lúc này, mẹ Viên Tuyết Phi đôi mắt lấp lánh. 

"A...Mẹ ơi, con đã đạt đến cao trào rồi..."

Cơ thể cuối cùng đã đạt đến cao trào đã hoàn toàn mất đi lý trí. Thân hình mỹ nữ tuyệt đẹp của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, trên hồ nước suối trong vắt, ngả người ra sau như một con tôm, bị khoái cảm không ngừng tấn công. 

Mẹ Viên Tuyết Phi, người đang dần hồi phục khỏi trạng thái vị tha, phát hiện ra rằng nước suối ấm áp đang rửa sạch cơ thể mình. Khi cô nhắm mắt lại, Dabao quỳ giữa chân mẹ cô Viên Tuyết Phi và đổ nước lên người cô. 

Khi mẹ anh, Viên Tuyết Phi, tỉnh dậy sau cơn mê, Dabao mỉm cười hạnh phúc với anh. Nước suối nóng tập trung ở không gian chật hẹp của bàn chân. Làn nước dịu nhẹ kích thích những cơ bắp nhạy cảm và xoa dịu dư vị sau khi lên đỉnh. 

Nhìn vào giữa chân đã mở ra, Dabao nói: "Mẹ ơi, con có một yêu cầu."

"Cái gì..."

Mẹ Viên Tuyết Phi nghĩ rằng cơ thể mình lại bị chơi đùa. Dù biết nhưng cơ thể anh đã mất đi sức lực nên anh cũng không buồn hỏi thăm, như thể nếu làm việc chăm chỉ hơn một chút thì anh sẽ mất đi cảm giác thoải mái này. 

"Cái đó...hehehe! Tôi muốn cạo sạch âm hộ của mẹ tôi."

"Cái gì?"

Yêu cầu của Dabao khiến mẹ anh Viên Tuyết Phi ngạc nhiên. 

Dabao dùng giọng điệu nhiệt tình nói với mẹ mình, Viên Tuyết Phi, người không khỏi ngẩng đầu lên và duỗi thẳng thân trên: "Con hy vọng rằng mẹ con sẽ hoàn toàn thuộc về con, và con sau này sẽ không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với cha con nữa. Vì vậy, mẹ, hãy hứa với con đi!"

Âm thanh cuối cùng giống như tiếng mèo kêu, tôi lo lắng nhìn quanh bãi cỏ, hướng dòng nước nóng của hồ Thanh Tuyền vào cái hố xinh đẹp của mẹ tôi Viên Tuyết Phi. Dòng nước càng lúc càng mạnh, thỉnh thoảng chạm vào cuống hoa ngọc, khiến một loại khoái cảm choáng váng dâng lên. 

Thân thể vừa mới đạt cực khoái của mẹ Viên Tuyết Phi rung chuyển bởi những cơn chấn động ngọt ngào. Bằng cách này, có vẻ như mọi yêu cầu của Dabao sẽ được chấp nhận. 

"Nhưng...tôi thấy ngượng."

Cuối cùng, mẹ Viên Tuyết Phi đã đồng ý với yêu cầu của Dabao. 

"Không có gì đáng xấu hổ, sẽ không có người nhìn thấy, chỉ có ta biết bí mật của mẹ ta."

Cùng với niềm vui được tạo ra khi dùng ngón tay chậm rãi xoa bóp khe hở bí mật, những lời bí mật mà Dabao vừa nói đã khiến mẹ Viên Tuyết Phi sôi máu. 

"Không thể nào...không thể nào..."

Mặc dù cô hét lên nhiều lần nhưng cơ thể của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đã bị lửa bao bọc. 

“Mẹ, chỉ cần mẹ không lộ ra, sẽ không có người biết, bởi vì người duy nhất biết mẹ không có hương thơm chính là con.”

Đại Bảo cười nhẹ. 

Vì vậy, trước khi chờ đợi câu trả lời của mẹ Viên Tuyết Phi, anh đã lấy thạch nhũ bôi lên bãi cỏ hình tam giác ngược màu đen của mẹ mình. Ngay cả những vùng sưng tấy xung quanh cũng bị bao phủ bởi bọt trắng. 

"Được rồi, mẹ có thể cạo nó đi..."

"Không, à...tôi nên làm gì đây? Không, không..."

Ngón tay của Dabao vuốt ve đôi môi bí mật và lướt qua cuống ngọc, khiến khe hở bí mật cảm thấy ngứa ngáy. Anh khéo léo khơi dậy các giác quan của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, và bị những động tác khéo léo của chàng trai trẻ giàu kinh nghiệm chơi đùa, khiến cơ thể anh run rẩy một cách quyến rũ. 

Mẹ Viên Tuyết Phi vặn vẹo cơ thể trần trụi như một con nhuyễn thể, không thể rời xa Dabao. 

Những ngón tay cong thành hình chữ V và ấn nhẹ vào thành trong của lỗ bí mật. Đau đớn cùng khoái cảm khiến cơ thịt bí mật co giật, co rút quấn lấy ngón tay.

"Được không? Mẹ, con muốn cạo cỏ ở đây."

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đã mất đi sức mạnh để phản kháng từ lâu. Dabao khi còn trẻ có thể khiến mẹ già của anh, Viên Tuyết Phi, không ngừng lo lắng. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. 

"Được rồi, được rồi...nếu anh đã nói vậy thì được thôi...hãy cạo nó đi cho tôi."

Cuối cùng đã nhượng bộ yêu cầu của Dabao.

(À, bởi vì Bảo Nhi quá bám víu nên mới đồng ý, đó không phải là ý định của tôi.

Mẹ Viên Tuyết Phi dang rộng hai chân và nâng eo lên như được hướng dẫn. Dabao ngồi xổm giữa đùi mẹ Viên Tuyết Phi với vẻ mặt nghiêm túc.

Vô tình, tay Dabao đang cầm một chiếc dao cạo hình chữ T biến hình từ vết sẹo hình con dao trên ngực. Dabao đắm mình trong hình tam giác ngược của mực nước suối nước nóng, nhìn đùi mẹ với ánh mắt hạnh phúc.

"A... tôi xấu hổ quá..."

Dù đã đồng ý nhưng cô cảm thấy ngại ngùng khi đến lúc phải cạo mặt, điều này khiến mẹ cô, Viên Tuyết Phi, phải lấy tay che mặt và gần như bật khóc.

Như để an ủi mẹ mình, Dabao dùng một tay vuốt ve gò đất bí mật đầy đặn: "Nhìn kìa! Mẹ ơi, cỏ đã bị cạo sạch rồi, mẹ không thể ngừng nhìn!"

Mệnh lệnh quyết định của Bảo Nhi phải được tuân theo. Mẹ Viên Tuyết Phi bỏ tay ra khỏi mí mắt và ngẩng đầu nhìn vào giữa hai đùi.

Gò bí xinh đẹp đầy đặn chứa đầy bọt trắng, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu dày màu đen. Đừng di chuyển, sẽ rất tệ nếu bạn bị thương.

Cầm dao cạo bằng tay hơi cùn, 1/4 phần chứa đầy bọt đã biến mất, để lộ làn da mềm mại, trong trẻo bên dưới.

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, nhìn thấy điều này không thể không hét lên: "Ahhh... ừm... không cần..."

Có lẽ vì đã quen với phương pháp cạo râu của Đại Bảo nên Fangcao mới lặng lẽ cạo râu. Dabao đặt ngón tay lên làn da của mẹ và cạo sạch lông như thể đang căng da mặt.

Tuy nhiên, khi con dao cạo thờ ơ tiếp xúc với vết nứt nhạy cảm nhất, trong lòng anh tràn ngập cảm giác khủng hoảng liệu nó có bị tổn thương hay không. Khi sợi lông dao cạo co lại biến mất, anh không thể kìm lòng được như thể lại tràn ngập một nỗi xấu hổ mới.

Thời gian trôi qua, Dabao sau khi cạo xong tóc cho mẹ mình, hít một hơi thật sâu và xả sạch bọt.

Nhìn thấy gò đất bí mật hoàn toàn không cân bằng, mẹ cô Viên Tuyết Phi cảm thấy mất mát một cách tàn nhẫn.

"À...chà...đừng nhìn nó như thế, tôi thực sự xấu hổ."

Dabao nhìn vào đùi mẹ mình với vẻ bất mãn. Cỏ đã bị cạo sạch hoàn toàn, nơi bí mật của mẹ anh hoàn toàn bị lộ ra từ sâu trong da thịt của bà. Đó là một cảnh tượng tục tĩu trước mặt con trai ông.

"Dễ thương quá. Âm đạo của mẹ căng mọng và mềm mại như em bé vậy!"

Dabao mỉm cười rồi dẫn dắt bàn tay đang co rút của mẹ mình Viên Tuyết Phi.

Không có gò mu cỏ, chỉ có làn da căng mọng mịn màng, khiến người ta có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, nếu là em bé thì sẽ không quá nhạy cảm và ẩm ướt.

"Haha, thật tục tĩu."

Giống như mổ xẻ cơ thể phụ nữ, những ngón tay do Dabao hướng dẫn đã mở ra đôi môi bí mật. Sau đó, Dabao cong người xuống và dùng chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của mình liếm vào bên trong cơ thể phụ nữ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Nếu con dọn dẹp nơi này, tất cả những nơi mà bố đã phát triển sẽ sạch sẽ. Mẹ ơi, con tiếp tục liếm cho mẹ thoải mái hơn.”

Vừa nói, Dabao vừa hít một hơi thật sâu, thè lưỡi mạnh hơn, đưa lưỡi qua lại vào lỗ tiết nhớp nháp và ẩm ướt như một con trăn khổng lồ. 

Niềm khoái cảm đến nỗi xương cốt sắp tan chảy và sụp đổ ăn mòn phần dưới cơ thể, ngọn lửa dục vọng càng trở nên mãnh liệt, cơ thể phụ nữ tròn trịa đầy đặn hét lên không thể kiềm chế. 

"Ahhh... lại bắt đầu rồi! Bảo Nhi, mẹ lại đạt cực khoái rồi, thoải mái quá..."

Niềm vui không ngừng dâng lên khiến người ta cảm thấy dù có chết như thế này cũng chẳng sao cả. Sự phấn khích đang ập đến, ý thức của mẹ Viên Tuyết Phi lại lên cao. 

Khi cử chỉ của con trai hoàn toàn thỏa mãn niềm vui của người phụ nữ, mẹ cô, Viên Tuyết Phi, thân hình hoàn toàn yếu ớt, được Dabao bế lên rồi bước vào phòng ngủ. 

Bây giờ vẫn là ban ngày nên nếu đi ngủ vào lúc này bạn sẽ có cảm giác như một cặp vợ chồng mới cưới, thật tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 632

Khi hai người ngồi trên tấm trải giường, họ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của nhau. Khi mẹ Viên Tuyết Phi nhìn thấy đứa con trai bé nhỏ quen thuộc với cơ thể mẹ mình đột nhiên lớn lên, bà cảm thấy phấn khích vì bị say đắm bởi thú vui của phụ nữ. 

Mặt khác, có nỗi sợ hãi khi thực hiện những hành vi bị cấm. Tuy cô không tin vào thần linh nhưng nếu có thần linh, cô nhất định sẽ bị đày xuống địa ngục. 

Vì vậy, trong lòng tôi tràn ngập sự bất an thờ ơ, tôi lặng lẽ tựa người vào cơ thể Dabao. 

Dabao dường như hiểu được tâm trạng của mẹ và im lặng ôm bà. 

Trong khi hôn nhau say đắm, cơ thể trần trụi của họ áp chặt vào nhau, không còn một khoảng trống nào. 

Niềm vui tục tĩu lại làm cơ thể tan chảy. 

Một trong những lý do là cô vừa mới tắm xong. Mẹ Viên Tuyết Phi da đầy mồ hôi vì căng thẳng và hưng phấn, toàn thân ướt đẫm. 

Những ngón tay của Dabao giống như ngọn cỏ thơm nâng niu người mẹ đã mất Viên Tuyết Phi, âu yếm vuốt ve gò mu. Tuy hắn vừa đạt đến cao trào nhưng thân thể Nguyên Tuyết Phi của mẹ hắn đã háo hức chờ đợi khoái cảm tiếp theo. 

"Ồ..."

Đột nhiên, Dabao rên rỉ. 

Mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ đỏ mặt, vô tình ôm chặt con trăn khỏe mạnh đứng giữa đùi Dabao như thể bị cám dỗ. 

"Tôi rất xin lỗi..."

Dù đã xin lỗi con trai nhưng mẹ cô Viên Tuyết Phi vẫn không rời tay khỏi con trăn của Dabao. 

Thịt nóng và cứng khiến lòng bàn tay ấm lên, chất lỏng rỉ ra chảy vào ngón tay.

Mùi hương xộc vào mũi quyến rũ kích thích các giác quan của mẹ cô, Viên Tuyết Phi. Cô như bị mê hoặc bởi mùi hương này, lời nói táo bạo phát ra từ miệng bà Viên Tuyết Phi: "Con ơi, Bảo Nhi, ôm mẹ đi..."

Cô ngạc nhiên nhìn mẹ, lập tức dũng cảm đồng ý, sau đó nhẹ nhàng ấn mẹ Viên Tuyết Phi xuống giường.

Cơ thể của Dabao áp vào người cô, cảm giác nặng nề khiến cơ thể Viên Tuyết Phi của mẹ cô bùng cháy vì sung sướng và mong chờ. Hòa lẫn với mùi mồ hôi nam tính, da thịt bí mật đòi hỏi khoái cảm và đau nhức. 

Mặc dù bị con trai ép chặt nhưng mẹ Viên Tuyết Phi vẫn ôm chặt con mãng xà khổng lồ khỏe mạnh như thể sẽ mất nó mãi mãi nếu rút tay ra một lần.

Dabao nâng eo lên, để lộ đầu trăn đỏ đen từ những ngón tay mảnh khảnh, xuất hiện giữa đôi chân dang rộng của anh. 

Chỉ cần nghĩ đến con mãng xà khổng lồ cứng rắn cao ngất này thâm nhập vào hang động bí mật, thân thể Nguyên Tuyết Phi của mẹ cô sẽ run lên vì nóng. 

Người phụ nữ xinh đẹp thường có lúc đoan trang, đầy yêu thương và trìu mến. Cô quỳ dưới chân Bảo Nhi, ngậm con trăn khổng lồ vào miệng và đụ cô lên xuống. "À... à..."

Mẹ cau mày, há miệng thật rộng và nuốt chửng con trăn khổng lồ từng inch một. 

"Ồ! Mẹ ơi, mẹ tiến bộ nhanh quá..."

Bảo Nhi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi môi mẹ nuốt chửng con trăn. 

Đầu con trăn đã chạm tới cổ họng, tinh hoàn của nó đang siết chặt chiếc cằm nhọn của con trăn mẹ. 

Người mẹ dùng hai tay ôm eo Bảo Nhi, dùng sức lắc đầu khó khăn để điều chỉnh vị trí sao cho cổ họng và con trăn của Bảo Nhi có thể kết hợp ở góc độ tốt nhất. 

Răng thỏ nhỏ nhẹ nhàng gãi bao quy đầu, khiến nó có cảm giác giòn và ngứa. Đầu lưỡi liếm qua liếm lại con mắt trũng xuống của đầu mãng xà, không ngừng khiến nó tiết ra một tia chất lỏng như pha lê. 

Chất lỏng trộn lẫn với nước bọt được lưỡi liên tục khuấy động và lan ra trên con trăn như bọt. Môi đi tới đâu bọt mịn cũng bị lau sạch.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Các nụ vị giác đã quen với mùi vị của tinh dịch từ lâu không còn chối bỏ mùi tanh, miệng bị bao bọc bởi chuyển động vặn vẹo của một con trăn khổng lồ đang xoa bóp. 

Bao'er túm tóc mẹ và thọc con trăn khổng lồ vào sâu trong cổ họng bà cho đến khi bụng dưới của bà bị môi mẹ chặn lại. 

Kỹ thuật ngậm sâu đã được người mẹ huấn luyện để quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai bé bỏng nhưng Baoer chưa bao giờ hướng dẫn. 

"Ôi! Mẹ ơi, Bảo Nhi không chịu nổi nữa rồi..."

Baoer hét lên và kéo con trăn khổng lồ ra khỏi miệng mẹ mình. 

Mẫu thân cuộn lưỡi nuốt nước bọt, nhìn Bảo Nhi cười nhạt, lại nhìn con mãng xà cương cứng như sắt: “Con có thể treo ấm nước, hehe… sau này nhẹ nhàng một chút…”

"Chỉ sợ Bảo Nhi quá ôn nhu, mẫu thân sẽ không buông tha hắn..."

Bảo Nhi ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ trên giường, trên mặt nhếch mép cười. 

Mẹ đang nằm nghiêng, co đôi chân xinh đẹp, khe núi hơi nhô ra dưới cặp mông tròn đang vẫy tay chào Bảo Nhi. 

"...ờ..."

Ngón tay tôi vừa đút vào lỗ mật của mẹ, mẹ liền khịt mũi, phản ứng thật lớn. 

Bảo Nhi nằm nghiêng đầu khi đến gần khe núi của mẹ. Âm hộ rất quen thuộc đang uốn cong và đóng lại, và anh cảm thấy bồn chồn sau một thời gian không đến thăm cô. 

Tách cánh hoa môi mật ong và đưa lưỡi vào âm đạo. Thành bên trong mềm mại của âm đạo ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi. 

Chiếc lưỡi ngoan cường xuyên qua, siết chặt, cạo và liếm thành thịt, dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp. 

"...à..."

Chiếc lưỡi nhấc lên âm vật, mẹ rên lên thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Những cánh hoa như môi mật ong ẩm ướt tách ra hai bên, vách thịt mềm màu hồng mở ra tạo thành một cái lỗ nhỏ, từ đó có thể nhìn thấy rất sâu. 

Bức tường nhăn nheo của cái lỗ xinh đẹp của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch, một mảng lớn tấm ga trải giường ướt đẫm. 

Bảo Nhi bế cơ thể đang cuộn tròn của mẹ lên và quỳ xuống giường. Không có bàn tay anh đỡ, khuôn mặt mẹ anh bị áp vào ga trải giường sang một bên, mông nâng cao, khe hở ẩm ướt quyến rũ đó vẫn đang tiết ra tinh dịch. 

Con trăn khổng lồ căng cứng và căng cứng cọ xát qua lại trên háng mẹ, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đáy chậu, hai tay nắm lấy hai gò thịt của mẹ rồi tách ra. 

Hai mẹ con đã quen với ngôn ngữ của nhau trên giường. Đầu gối của mẹ hơi vặn lại với nhau, điểm tựa cố định, dự đoán sự xâm nhập sắp xảy ra của Bảo Nhi. 

Đầu trăn từ từ đẩy vào cho đến khi chạm tới độ sâu của cái hố xinh đẹp. 

Mẹ Viên Tuyết Phi vung qua đập lại miếng thịt lớn trong tay, sau đó đút vào khe nứt, cuối cùng mới bỏ tay ra. Sau đó, miếng thịt nóng hổi được đưa vào đôi môi đầy đặn bí mật, lúc này một luồng điện kích thích ập đến. 

"A a... Bảo Nhi..."

Giọng nói của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, không khỏi hét lên, là sự xúi giục, Dabao đột nhiên nâng hông lên. 

Cảm giác dũng cảm do con trăn khổng lồ của con trai mang lại khiến nhịp tim của mẹ Viên Tuyết Phi đột nhiên ngừng đập. Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi nghiêng người về phía sau và dùng chân ôm chặt cơ thể Dabao. Cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, Dabao lo lắng hét lên và ngừng vung eo hoàn toàn: "Mẹ... xin đợi một lát."

"Sao vậy? Con không muốn ôm mẹ phải không? Sao con không nhét vào?"

Mẹ cô Viên Tuyết Phi nói với giọng không hài lòng khi lý tưởng đạt cực khoái trong một lần rơi của cô đã tan vỡ. 

Dabao lắc đầu buồn bã, sau đó từ phía trước nhìn chằm chằm vào mắt mẹ Viên Tuyết Phi: "Mẹ, mẹ đừng lo lắng, con muốn từ từ làm cho mẹ con cảm nhận được điều gì đó. Con muốn đối xử tốt với mẹ con, và con muốn làm cho toàn bộ cơ thể mẹ cảm thấy..."

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, cảm thấy xấu hổ vì tính ương ngạnh của mình. Tất cả những gì Dabao có thể nghĩ đến là khung cảnh tươi đẹp mà từ nay trở đi hai người họ sẽ sống hạnh phúc. Đó hoàn toàn là suy nghĩ đơn giản của một chàng trai trẻ. 

Cảm giác mà Dabao đề cập có nghĩa là Viên Tuyết Phi và con trai cô thực sự đang bắt đầu lại và không có ý tưởng nào khác. Dabao tin rằng cuộc ân ái sắp bắt đầu là điều không bao giờ có thể quên trong đời anh và có giá trị kỷ niệm. 

Những suy nghĩ sâu sắc của Dabao đã khiến mẹ anh, Viên Tuyết Phi cảm động, nên bà ôm chặt con trai mình: "Mẹ rất xin lỗi, Bao'er, mẹ đã quá cố ý. Được rồi, hãy để mẹ cảm nhận nó khắp cơ thể. Đây là nơi con được thụ thai."

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Dabao thì thầm ngọt ngào, đồng thời đưa mặt lại gần, mẹ anh Viên Tuyết Phi đã nhận lấy môi anh.

Phần thân dưới của cả hai dính chặt vào nhau và họ đang hôn nhau một cách mãnh liệt. Có cảm giác như mối quan hệ giữa hai người đã đạt đến giai đoạn rất thân mật. Nước miếng của họ hòa vào nhau, lưỡi đan vào nhau, miệng thèm khát nhau như bộ phận sinh dục của họ.

Trong khoảng thời gian này, thân thể của mẹ Viên Tuyết Phi ôm chặt con mãng xà khổng lồ của Dabao, da thịt của Mei càng trượt mạnh hơn. 

"A, nó khiến mẹ cảm thấy có gì đó. Cái lỗ xinh đẹp của mẹ đang nhốt con trăn lớn của con vào trong." 

“Đúng vậy, ta cũng làm cho Đại Bảo cảm giác được gì đó, dùng con mãng xà to lớn của ngươi…”

Vừa nói, hắn vừa chịu đựng cơn đau ngọt ngào do màng nhầy mỏng gây ra, lập tức nhốt con mãng xà khổng lồ vào bên trong. Hình dáng dày đặc và tục tĩu của nó nghiêng về phía sau và nở ra, mang đến cho người ta một cảm giác khác biệt chưa từng thấy trước đây. 

Chẳng bao lâu, khoái cảm dâng lên khiến mẹ cô Viên Tuyết Phi không thể nhịn được nữa: “A a a, Đại Bảo, ta không chịu nổi nữa. Con hãy lựa chọn đi, được không…”

Dabao gật đầu đồng ý với vẻ mặt dịu dàng, từ từ nâng eo lên, sau đó rút toàn bộ con trăn ra khỏi âm đạo của mình rồi đưa vào trong mẹ mình trong một hơi. 

"Ồ...ahhh...ahhh..."

Với những đòn đánh dữ dội như đóng gỗ xuống đất, mẹ Viên Tuyết Phi chỉ trong chốc lát đã đến thế giới sung sướng chóng mặt. Khi Dabao được đưa vào cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô biến thành ngọn lửa đỏ rực và bốc cháy, hy vọng khoái cảm tình dục có thể tiếp tục không ngừng.

Khi con trăn khổng lồ được kéo lại, phần thịt quyến rũ trượt ra ngoài đầy quyến rũ. Khi phần trên sưng tấy lộ ra trong chốc lát, lực khủng khiếp khiến phần eo vặn vẹo, phần da thịt nhạy cảm bị va chạm kêu lên, quấn lấy con trăn khổng lồ như muốn kéo kẻ đột nhập vào bên trong.

Con trăn khổng lồ phủ đầy tinh dịch của mẹ có vẻ khá bất mãn với sự dịu dàng của Bảo Nhi. Bao'er đáp lại bằng hành động. Con trăn khổng lồ bắt đầu giằng co trong âm đạo mẹ như một chiếc xe thể thao tăng tốc nhanh chóng...

Âm đạo nóng bỏng xinh đẹp bị con trăn khổng lồ kẹp chặt. Con trăn khổng lồ này đã khiến mẹ cô xấu hổ, đồng thời cũng khiến bà phát điên lên, thậm chí có thể khiến bà sinh ra một sinh mệnh khác. "...chi..."

Con trăn khổng lồ rút lui và lại đâm sâu vào cái lỗ xinh đẹp. Đầu trăn suýt chạm vào nhụy hoa, giống như gãi. Cảm giác nhột nhột truyền đến tử cung của người mẹ, sau đó lan từ tử cung ra toàn cơ thể. 

"...Ôi...chỗ của mẹ ngứa quá...Bảo nhi...Lòng mẹ..."

Mẹ nằm gục đầu trên giường, thân thể cuộn tròn thành một đống nhỏ, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ có chút lạc điệu. "...Phố...Phố..."

Bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ, mẹ càng vặn eo một cách dâm đãng. Bé không cần phải dựa vào tiếng khóc của mẹ để biết mẹ có phấn khích hay không. 

Bất cứ khi nào sự phấn khích của người mẹ lên đến đỉnh điểm, bức tường của cái lỗ xinh đẹp sâu bên trong sẽ co thắt trong chốc lát nhưng liên tục, hậu môn đột nhiên thắt chặt. 

Đồng thời, nhị hoa giống như những bàn tay nhỏ bé đang cố nắm lấy đầu con trăn. 

Sau khi cơn phấn khích được giải tỏa, cơ bắp săn chắc của mẹ sẽ thư giãn và chờ đợi cơn phấn khích tiếp theo. Sau khi sự phấn khích và thư giãn cường độ cao này được lặp đi lặp lại trong một số lần nhất định, người mẹ sẽ bị rò rỉ. 

Bao'er quá quen thuộc với cơ thể của mẹ cô đến nỗi bức tường trong cái lỗ xinh đẹp của cô đã bị con trăn khổng lồ quấn lấy và co giật hai lần. 

Bàn tay của mẹ có lúc siết chặt thành nắm đấm, có lúc lại đột nhiên mở ra, mép lòng bàn tay không còn một giọt máu. 

Lòng bàn tay của Bảo Nhi lướt lên dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, sự kết hợp hoàn hảo giữa sự mềm mại và sức mạnh trên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 633 chương Mười đại gia tộc

Xuyên qua cặp mông đầy đặn, chìm vào vòng eo thon gọn rồi mò mẫm suốt từ thắt lưng đến bầu ngực ép chặt trên ga trải giường. 

Lòng bàn tay của Bảo Nhi nhẹ như vậy, sợ làm tổn thương làn da trắng nõn mịn màng. 

Lòng bàn tay lên xuống cùng với thân hình lồi lõm của mẹ vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất cũng không thể vẽ được đường cong này. Đây là đường cong độc đáo của bà mẹ trưởng thành...

Bụng dưới dường như đang đập vào khe núi mẹ một cách dữ dội không ngừng. Con trăn khổng lồ bị dịch âm đạo sưng lên, mỗi lần trượt ra sẽ xé toạc những cánh hoa của đôi môi nhỏ ngọt ngào, để lộ ra thịt tươi sáng và mềm mại. 

"...A...Mẹ ơi, được làm tình với mẹ con sướng quá..."

Khi mẹ cô lại co giật, Baoer hét lên vô cảm. 

Hai tay nắm chặt hai gò thịt rồi dùng lực xòe ra. Đây là con lừa mà tất cả đàn ông đều yêu và muốn lạm dụng. 

Trắng như tuyết và mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, những đường cong duyên dáng khiến nội tâm con người khao khát không bao giờ ngừng nghỉ. 

Bây giờ Dabao đang ôm thứ mà anh cho là quyến rũ nhất và đẹp nhất trên thế giới và đang đụ cô ấy một cách say mê. Mẹ anh hét lên trong sung sướng và đẩy Bảo Nhi lên đỉnh biển dục vọng. 

"Phần trong cùng...xuất tinh ở phần trong cùng...ah...không còn một giọt nào...ồ ừ..."

Không chút xấu hổ, những lời tục tĩu nhất đã thốt ra từ miệng mẹ tôi. 

Đầu trăn vừa bị tinh dịch âm đạo cuốn trôi đã thẳng tay đáp trả lỗ nhỏ xinh đẹp của mẹ, sau đó phóng tinh chất nham thạch nóng bỏng vào trong bụng mẹ...

"Thật tuyệt, Bảo Nhi... Cảm giác thật thoải mái..."

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng thấy thoải mái quá..."

Cơ thể họ run rẩy và họ bị ép chặt vào nhau. Hơi thở của Dabao trở nên gấp gáp và nhịp điệu mãnh liệt của thắt lưng anh mất kiểm soát. 

"Ồ, mẹ..."

Niềm vui đau đớn của Dabao khiến miệng họ dính chặt vào nhau, bàn tay quấn lấy nhau và ôm lấy nhau, thế giới đầy màu sắc trong mắt họ mở rộng ra. 

Chẳng bao lâu, giác quan của hai mẹ con hòa quyện vào nhau và cùng đạt đến đỉnh điểm. 

Dù không còn hy vọng chồng cô Hiên Viên Quân sẽ sống lại, cô sợ từ nay về sau phải chịu nỗi đau trống rỗng và cô đơn, nhưng quan hệ tình dục với con trai còn tệ hơn cả một con vật. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chồng cô là Hiên Viên Quân sống lại... Nghĩ đến đây, Viên Tuyết Phi trong lòng bắt đầu cảm thấy sóng gió. 

Yandu Pool là một xứ sở thần tiên trên trái đất thời cổ đại và hiện đại, cả trong và ngoài nước, nhưng Dabao cảm thấy rằng một xứ sở thần tiên như vậy không có trên trái đất: hồ nước trong xanh nằm lặng lẽ dưới bầu trời trong xanh, và những lớp rừng lá thông trải dài trên những ngọn núi gần xa. Đỉnh Yandu xa xôi in bóng xuống mặt hồ. Những ngọn núi bao bọc chặt chẽ Yandu Pool, giống như một người anh thần mạnh mẽ và nghiêm khắc, yêu thương bảo vệ em gái tiên nữ dịu dàng và thuần khiết của mình. 

Lúc này Yanduchi không còn là một vị thánh bất khả xâm phạm nữa. Cô ấy là một phụ nữ phàm trần xinh đẹp, có thể đứng vững, dễ gần và dễ gần!

Linh hồn của cô đến từ băng tuyết trên đỉnh Yandu Peak không tì vết. Nó trong suốt và trong suốt. Sau bao nhiêu dòng chảy khó khăn, nó chảy qua đồng cỏ, rừng cây và bãi biển đầy sỏi, thu thập rất nhiều nước từ các dòng suối trên núi trước khi đến với chúng ta và trở thành một hồ nước tuyệt đẹp. Vẻ đẹp của cô ấy không ở trên trời. Vẻ đẹp của thiên đường được sinh ra mà không phải trả giá. Vẻ đẹp của cô, sau bao nhiêu lần trau chuốt, cô đọng và kết tủa xa xôi, đã thuộc về thế giới phàm trần thực sự!

Dưới đáy Yandu Pool, trong Hàng Long Tuyền và trong Cung điện Yanhuang, Hiên Viên Dabao giống như một vị vua đang tận hưởng tình yêu thơm ngát trong vòng tay của nhiều chị em xinh đẹp, mẹ đỡ đầu và các dì. Quan trọng hơn, anh ta đang khám phá bí mật về sự xuất hiện trở lại của mười vũ khí ma thuật trong thực tế, chờ đợi tiết lộ bí mật về kho báu Yanhuang trong Yandu Pool.

Kể từ khi Trí Hữu, vị thần chiến tranh, được lưu truyền cho đến ngày nay, chủ đề về dòng dõi mẫu hệ vẫn đúng như vốn có. Tất cả các đại diện nữ của thập đại gia tộc đều có mặt, bao gồm chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung của gia đình Huang, chị em Tô Á Tần và Tô Phương Phi của gia đình Su, Lưu Hải Mỹ của gia đình Liu và Tần Tiểu của gia đình Tần. Lan, chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân của Xue gia, Mỹ Khả Thanh của Mei gia, Đông Phương Văn Anh ở phía đông, vợ của Hy Môn Tuyết Viên Viên ở phía tây, Mục Dung Phương Quỳnh ở phía nam, Âu Dương Hạ Đan ở phía bắc, mười pháp khí, bảo vật Yanhuang, tất cả bí mật đều ở trong đó.

Đôi mắt mơ màng và quyến rũ không ngừng lưu luyến trên cơ thể Dabao. Động tác cởi quần áo của Tuyết Vân Vân tuy vẫn còn ngượng ngùng nhưng lại không hề có chút do dự. Một lúc sau, thân hình mảnh mai của cô trần trụi, cô đứng trước mặt Dabao một cách thanh tú và quyến rũ, với bộ ngực tràn đầy yêu thương. Tuyết Vân Vân căng thẳng đến mức khó bình tĩnh lại. Hơi thở gấp gáp của cô khiến ngực cô phập phồng, khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô nảy lên và chuyển động trước mắt Dabao. Cô gần như có thể cảm nhận được ánh mắt của Dabao trên ngực mình, thật nóng bỏng. Toàn thân Tuyết Vân Vân nóng lên, nhưng có sự tương phản rõ rệt giữa sự lo lắng khiến cô muốn bò xuống đất vì xấu hổ, khao khát cháy bỏng về sự gợi cảm của cơ thể và việc cô sắp chuyển từ một cô gái cổ trắng trang nghiêm sang trọng thành nô lệ bán hoa cho một cậu bé lớn. Sự kích thích khiến toàn thân Tuyết Vân Vân nóng lên. Cô ấy đang run rẩy. Cô thực sự muốn được Dabao ôm trong vòng tay dịu dàng yêu thương, thậm chí muốn bị trực tiếp tàn phá cơ thể như bông hoa của mình. Còn tốt hơn là được ngưỡng mộ một cách đáng xấu hổ như vậy.

Hóa ra đây không phải là lần đầu tiên Tuyết Vân Vân và Dabao ngủ cùng nhau. Hơn nữa, từ việc vật lý trị liệu khí công điều trị chứng tăng sản vú trong bệnh viện, đến việc bị một chàng trai lớn dụ dỗ và tước đi trinh tiết trong bữa tiệc đêm của nhà họ Dương, cô đã trút bỏ hết tâm tư trong mùa xuân tình yêu. Sau khi bại lộ, Tuyết Vân Vân đã hoàn toàn giao nộp bản thân cho chàng trai lớn trong lòng mình, thậm chí còn sẵn sàng trở thành nô lệ hoa cho anh ta chơi đùa. Cho dù cô có khỏa thân và cho phép anh chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của cô thì cũng chẳng là gì.

Số phận của thập đại gia tộc gắn liền với người con cả. Những người phụ nữ đại diện của mười gia tộc lớn tập trung tại Cung điện Yanhuang trong hang động dưới đáy hồ Yandu, chỉ để mở chiếc hộp ma thuật nơi mười vũ khí ma thuật xuất hiện trở lại trên thế giới. Tuy nhiên, Tuyết Vân Vân chưa bao giờ tưởng tượng trước rằng cảm giác đó sẽ xấu hổ như thế nào khi chuyện đó xảy ra, không chỉ vì đây là căn phòng được trang trí đặc biệt của Dabao. Trong phòng không có giường hay bàn, sàn nhà trải đầy chăn bông mềm mại. Vừa nhìn đã biết ngay cả căn phòng này đều được các ông lớn dùng để “huấn luyện” phụ nữ. Điều quan trọng hơn là lần này họ không phải là những người duy nhất ở đây. Ngay cả chị gái Tuyết Tú Vân cũng đến tham gia. Lúc này, cô đang tựa vào người Dabao. Cô muốn trốn thoát nhưng không thể trốn khỏi bàn tay mạnh mẽ của Dabao.

Đây là ngày đầu tiên Tuyết Vân Vân được đưa đến Cung điện Yanhuang trong Hang Tuyền, và được Dabao và Tuyết Tú Vân đưa đến nơi hẻo lánh này. Nghỉ ngơi cả ngày, tiếp theo lại là một trận chiến nhục nhã như vậy. Tiết Vân Vân tuy rằng biết Đại Bảo đối với đồ vật mới của Bạch Hoa Nô rất có hứng thú, cộng thêm việc luyện thành "Bách Hoa Thư", cùng khả năng chiến đấu trên giường, chắc chắn sẽ sớm gặp phải tai họa, nhưng hắn không ngờ rằng trong đêm đầu tiên đến đây, hắn sẽ phải đối mặt với trở ngại huấn luyện đầu tiên, thậm chí ngay cả em gái Tiết Tú ​​Vân cũng sẽ xuống biển.

Quên đi, chuyện gì đến chắc chắn sẽ đến. Từ lúc cô quyết định trở thành nô lệ hoa của Dabao, sự dè dặt ban đầu của Tuyết Vân Vân đã biến mất, thay vào đó là một cảm giác mà ngay cả cô cũng không thể giải thích được. Tóm lại, cô rất sẵn lòng để Dabao vô lễ, càng thô lỗ, Tuyết Vân Vân càng vui vẻ. Ngay cả trong thời gian còn lại của ngày, Tuyết Vân Vân Cô không thể không đoán xem Dabao sẽ nghĩ ra cách đáng xấu hổ nào để khiến cô thay đổi từ sự nhút nhát và dè dặt trước đây sang đầu hàng hoàn toàn và trở thành một con đĩ chiều theo ý mình. Chỉ đoán thôi đã khiến Tuyết Vân Vân cảm thấy vô cùng hưng phấn, trong mông cô không thể kìm nén được cảm giác bồng bềnh. Nếu trước đó cô không tắm trong bể suối nước nóng, cô sợ bây giờ mình sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc.

Pingping chậm rãi đi về phía trước, Tuyết Vân Vân khéo léo quỳ xuống trước mặt Dabao. Toàn thân cô dường như hoàn toàn tắm trong mắt Dabao và Tuyết Tú Vân. Cảm giác khiến Tuyết Vân Vân nóng bừng và giòn, cảm giác nước ngọt đọng lại giữa mông cô dường như đã quay trở lại. Tuy nhiên, trong lòng cô càng cảm thấy xấu hổ, sự kích thích trong cơ thể càng tăng lên. Cô có thể cảm nhận được nó mà không cần nhìn. Trên đỉnh ngọc đỉnh xinh đẹp khiến Dabao choáng váng, hai nụ hoa đỏ đã nở ra, sưng tấy, phồng lên, như có một sức nóng vô song sắp bùng phát từ chúng; niềm đam mê trước đó đã đốt cháy làn da mỏng manh của cô thành màu đỏ, toàn thân cô như chìm trong lửa, chờ đợi Dabao trút mưa và dùng sức nóng của người đàn ông để hòa tan cô thành nước.

"Dì Yunyun, lâu rồi không gặp, dì có nhớ cháu không?"

"Tôi không muốn! Được rồi, Bảo Nhi!"

Cảm nhận được bàn tay Đại Bảo dịu dàng vuốt ve một bên đỉnh núi xinh đẹp của cô, đầu ngón tay mơ hồ vặn xoắn nụ ngọc của cô, một cảm giác ngứa ran tuyệt vời lan khắp cơ thể cô. Anh ta sờ nắn đỉnh núi thơm của Tuyết Vân Vân, nhào nặn, véo, cầm hoặc lau chúng. Cô trở nên mềm mại và quyến rũ, gần gũi với Dabao một cách quyến rũ và bất lực, để đôi tay có hỏa lực vô song của anh chạy điên cuồng trên ngực cô, khiến dục vọng của Tuyết Vân Vân càng trở nên mạnh mẽ hơn và yếu đi, ngày càng cao hơn. 

"Dì Yunyun... Yunyun tốt bụng của ta... dì có biết tại sao Bảo Nhi nhất định phải mời mẹ đỡ đầu của Tú Vân đi cùng không?"

Không biết phải mất bao lâu thì Dabao mới miễn cưỡng thả lỏng, nhưng anh ấy không buông Tuyết Vân Vân như vậy. Những bàn tay leo núi hái mận vẫn đặt trên những đỉnh núi to, mềm mại và thoai thoải, chạm vào không bao giờ chán. Lẩn quẩn, tuy động tác đã chậm lại nhưng cô vẫn không chịu buông ra. Động tác đột nhiên yếu đi chỉ khiến Tuyết Vân Vân rên rỉ. Dòng suối giữa mông cô đã lộ ra, không còn che giấu được nhu cầu cực kỳ mãnh liệt trong cơ thể cô. 

"Yunyun...này...báu vật tốt...Yunyun đương nhiên biết rồi..."

Cô nhìn cô em gái đang đỏ mặt của mình Tuyết Tú Vân bằng đôi mắt quyến rũ. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô khiến Tuyết Vân Vân gần như muốn đưa tay tới hôn cô. 

Thành thật mà nói, nếu Dabao không có mặt, Tuyết Vân Vân nhiệt tình sẽ thực sự muốn ôm em gái Tuyết Tú Vân vào lòng và vuốt ve cô ấy. "Bởi vì ta và Bảo Nhi đã làm, cùng với tỷ tỷ cũng đã làm, nhưng ngoại trừ Bách Hoa Quang Phổ ra ngoài không có dấu hiệu gì khác thường. Bảo Nhi muốn... tìm kiếm manh mối về mười pháp khí hàng đầu ở chị em chúng ta..."

Khi những sự việc ngày hôm đó được tiết lộ cho Tuyết Vân Vân, Tuyết Tú Vân không khỏi cảm thấy xấu hổ và nóng bừng toàn thân mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Dù biết trên đời không có bức tường kín gió nào nhưng sự quan tâm khác thường của cô dành cho Dabao không thể giấu được chị gái Tuyết Vân Vân. Cô cũng biết rằng trong lúc yêu Dabao, có thể sẽ có manh mối về sự việc ngày đó, nhưng cô không ngờ rằng bí mật lại bị bại lộ nhanh như vậy, đặc biệt là trong hoàn cảnh như vậy! 

“Đúng vậy… Dì Yunyun quả thực rất thành thật…”

Với một cái móc, anh ôm lấy mẹ đỡ đầu Tuyết Tú Vân, người muốn trốn thoát nhưng không còn nơi nào để đi, và hôn thật mạnh lên khuôn mặt trẻ trung đang đỏ bừng của bà. Dabao ôm khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Vân Vân và hôn cô nhiều lần. Ba người cọ xát má nhau một lúc lâu. , rồi xoa dịu đôi má ửng hồng của hai mỹ nhân thành thục, "Vậy thì tôi không cần khách sáo ... Trước hết, dì Yunyun, giúp tôi một việc. Hãy cởi trần cho mẹ đỡ đầu của Xiuyun trước, sau đó nói chuyện khác. Hôm nay chúng ta có rất nhiều chương trình... nhưng vẫn còn rất nhiều!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 634 chương Tú Vân Vân Vân (1)

"Này...bạn thật tệ...đừng...ồ..."

Dù biết Dabao có ý đồ xấu khi cho cô tham gia nhưng nỗi đau chia ly bao nhiêu ngày sau khi Hongxing bị Dabao dụ dỗ trước mặt chồng cô là Dương Hồng Vũ đã khiến Tuyết Tú Vân khó chịu. Thứ hai, tình cảm của cô dành cho chị gái Tuyết Vân Vân thật phi thường, nên biết trong núi có hổ, Tuyết Tú Vân thích đi đến núi hổ hơn, biết rằng trong lòng Dabao chắc chắn không có gì tốt đẹp nên cô vẫn ngượng ngùng tham gia khóa huấn luyện Tuyết Vân Vân của Dabao. Không ngờ cô vừa nhìn thấy Tuyết Vân Vân đang cởi quần áo. Cô không biết phải giấu mặt xấu hổ vào đâu, nhưng Dabao lại đổ lỗi cho chính mình! 

Nhìn thấy vẻ ngoài nhu nhược yếu đuối của Tuyết Vân Vân bị bàn tay ma thuật của Dabao nhéo, Tuyết Tú Vân cảm thấy xấu hổ và ôm Dabao vào lòng. Cô không còn sức vùng vẫy, liệu cô có thể so sánh được với tay của Tuyết Vân Vân và Dabao không? 

Tệ hơn nữa là, biết chuyện tối nay lãng mạn không thể tả xiết, hai người từ lúc cởi quần áo đã thấy khó chịu.

Đây không phải là lần đầu tiên Tuyết Tú Vân và Dabao hợp tác. Kể từ khi Dương Tử được cứu trong bệnh viện, Tuyết Tú Vân ngày càng ít có khả năng chống lại các chiêu thức ma thuật của hắn. Cùng với tình cảm của cô dành cho em gái Tuyết Vân Vân, khi đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Tuyết Vân Vân chạm vào cơ thể mỏng manh của cô, sức nóng mà chúng mang lại không kém gì Da Bảo. Bàn tay vuốt ve của Bảo bị hai người tấn công, sự nhút nhát và phản kháng mong manh của Tuyết Tú Vân nhanh chóng biến mất. Chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy vang vọng trong phòng, "Làm ơn...này...làm ơn...đừng...ồ...tốt Bao'er...Yunyun...đừng làm thế...ôi...mẹ đỡ đầu...chị sẽ...không chịu nổi...làm ơn..."

Anh ta nói rằng anh ta không thể chịu đựng được, nhưng sau khi Dabao luyện tập "Little Silver Dragon" và "Ma mặt quỷ độc", phương pháp của anh ta dường như đã được cải thiện lên một tầm cao hơn, khiến Tuyết Tú Vân vừa yêu vừa ghét, nhưng không thể phản kháng. Ngoài ra, chị gái Tuyết Vân Vân đã sử dụng sự dịu dàng của một người phụ nữ để trong đầu anh, anh đã biết những điểm nhạy cảm xung quanh cơ thể Tuyết Tú Vân. Với sự phối hợp của hai người, Tuyết Tú Vân rất nhanh liền không thể phát ra một tiếng rên phản kháng. Cô ấy đang thở hổn hển và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang rực cháy. Khi quần áo tách ra khỏi cơ thể, niềm đam mê trong lồng ngực cô càng dâng cao hơn. Đợi ba người họ Khi cô khỏa thân, Tuyết Tú Vân, người đang dựa vào vòng tay của Dabao, không còn giống mẹ đỡ đầu thường ngày của cô nữa. Đôi má dịu dàng nóng bừng, hơi thở gấp gáp, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng đặt bên cạnh cô. Cô không biết nên quay lại ôm em gái Tuyết Vân Vân đang bĩu môi hay cố gắng đẩy Dabao ra, người đang dang rộng hai chân và vùi đầu vào giữa mông cô, tận hưởng thứ nước ngọt tràn trề của cô, cơ thể và tâm trí cô giờ đều say sưa với ham muốn tràn ngập, bất kể sắp phải đối mặt với thủ đoạn dâm ô nào, cô cũng sẽ nghiện nó. 

"Xấu...này...Bảo nhi...Yunyun...hai người...hai người tệ quá..."

Cuối cùng, chị Tuyết Vân Vân buông cái miệng đói khát ra, Dabao miễn cưỡng nhấc đầu lên khỏi chân cô, từ từ liếm lên trên cô, cuối cùng áp cơ thể khỏe mạnh và nóng bỏng đó vào người Tuyết Tú Vân, thở hổn hển. Tuyết Tú Vân cuối cùng cũng lấy lại được khả năng nói. Cô miễn cưỡng đẩy hai người họ ra, nhưng cơ thể trần trụi không khỏi bộc phát nhiệt tình tràn trề, "Thật ra... tôi đã đối xử với mẹ đỡ đầu của mình như thế này... Tôi thật xấu hổ... Tôi thật xấu hổ khi mẹ đỡ đầu của tôi lại xấu hổ như vậy..."

"Mẹ không thích nó sao, mẹ đỡ đầu tốt bụng? Con nghĩ mẹ thực sự thích nó!"

Cô biết rằng đây là thời điểm quan trọng để Tuyết Tú Vân có thể hoàn toàn nghe lời cô một lần nữa. Lúc này cô mới phải thể hiện thần thái nam tính của mình. Làm sao Dabao có thể để anh ta đi? 

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa nó lên môi. Anh nhẹ nhàng xoa ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của Tuyết Vân Vân, vẽ ra một vệt ánh sáng xanh. Khi dùng hai ngón tay xoa nhẹ, anh cảm thấy ẩm ướt và dính, có mùi thơm ngọt ngào tỏa ra. Chính Tuyết Tú Vân đã không thể kiềm chế được. Anh không nhịn được lè lưỡi liếm chất lỏng chảy ra ngoài, thích thú mút lấy, "Ừm... ngọt quá... Nàng xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, một người vợ hiền mẹ hiền, Tú Vân mẫu thân. Chất lỏng chảy ra vừa ngọt vừa ẩm, chỉ cần liếm thôi cũng thấy xinh đẹp như vậy... phải không?"

"Phải không?"

Như thể cô và Đại Bảo ngầm hiểu, Tuyết Vân Vân cũng thè lưỡi liếm môi, đưa đôi mắt quyến rũ qua lại trên thân hình tròn trịa đầy đặn của chị gái Tuyết Tú Vân, không hề rời khỏi vùng nhỏ đó, nhìn như muốn liếm lại, "Chất dịch của em gái tôi đặc quá, ngọt đến nỗi liếm khô cũng không khô được, ngọt như mật... Miệng tôi ngọt ngào quá, chị tôi thật... thích chết đi được..."

Bị Dabao và Tuyết Vân Vân đánh giá như thế này, Tuyết Tú Vân cảm thấy xấu hổ đến mức thực sự muốn bước vào. Cảm giác bị hai người họ cởi ra khi chơi cùng cô vừa xấu hổ vừa ngọt ngào.

Cô ngượng ngùng rúc vào vòng tay Dabao và gặm nhấm ngực anh, "Tất cả... đều là lỗi của anh... đã khiến mẹ đỡ đầu trở nên như thế này... anh còn có thể nói gì nữa đây..."

"Mẹ đỡ đầu tốt, đừng lo lắng,"

Dabao cúi đầu hôn lên môi Tuyết Tú Vân không ngừng. Cô đã cuồng nhiệt đến mức chỉ có thể vòng tay qua cổ anh và để anh tận hưởng hương vị của môi anh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trên thế giới. Vào thời điểm Dabao buông cô ra, Tuyết Tú Vân đã bị thiêu đốt bởi ham muốn trong cơ thể cô. Nếu Tuyết Vân Vân không trấn áp anh ta, anh ta đã bám vào cơ thể Dabao để tìm kiếm khoái cảm. "Tiếp theo chúng ta sẽ có nhiều tiết mục hơn... Bảo Nhi hứa hẹn sẽ khiến các ngươi mê loại cảm giác này... Trước hết, chúng ta sẽ làm như thế này... bằng cách này, xem xem hai tỷ muội các ngươi có manh mối nào về mười pháp khí hàng đầu hay không..."

Nghe Dabao thì thầm vào tai cô, Tuyết Tú Vân vốn đã xấu hổ nóng nảy như vậy lại mềm nhũn không xương. Không biết là do nội dung trong lời nói hay là do Dabao vẫn bướng bỉnh. Trong lúc nói chuyện, anh không ngừng liếm tai cô, hai tay không hề buông ra khỏi cơ thể trần trụi của cô. Cô đang ở trên con tàu cướp biển và không có nơi nào để trốn. Cô xấu hổ vặn vẹo trong vòng tay Dabao, cơ thể ấm áp như bị ngâm trong nước. Sự ma sát này làm cho nó thú vị hơn. Giữ như vậy hồi lâu, Tuyết Tú Vân vốn xấu hổ đến thế cuối cùng cũng gật đầu chịu thua.

"Trời ơi...trời ơi..."

Lấy tay che miệng, Tuyết Vân Vân gần như không thể tin vào mắt mình. Đừng nói là hỏi Dabao, cô ấy thậm chí còn không thể rời mắt khỏi Tuyết Tú Vân trước mặt.

Còn Tiết Tú ​​Vân thì sao?

Cô vừa dang rộng hai chân vừa xấu hổ để lộ phần quyến rũ của mình cho hai người, trong khi mặt đỏ bừng đưa tay ra định cử động. Cô cảm thấy mọi người trong thung lũng dường như đang co giật vì những chuyển động vô hình như vậy, nhưng bên trong thì ngày càng tệ hơn. Sự siết chặt khiến cảm giác hưng phấn hơn. Lúc đầu cô chỉ cảm thấy xấu hổ, nhưng khi đã vào sâu, hương vị trọn vẹn dường như đã chiếm lấy cô, khiến Tiết Tú ​​Vân thè cái lưỡi thơm lừng liếm môi như đang đói, trông vô cùng dâm đãng.

Cô nhìn thẳng vào Tuyết Tú Vân đang cố gắng đứng dậy và thận trọng bước đến trước mặt hai người họ. Cô ấy run rẩy khi bước đi, như thể chỉ đi bộ thôi cũng là một gánh nặng rất lớn đối với cô ấy.

Kỳ thật không có gì lạ khi Tuyết Tú Vân tuy biết nam nữ càng buông tay hưởng thụ thì càng thích thú, nhưng dù sao cô cũng là vợ của bí thư huyện ủy. Cô ấy biết nhiều thứ nhưng để thực hành chúng không phải là điều dễ dàng. Chỉ cần đùa giỡn với Dabao trên giường cũng khiến cô không khỏi xấu hổ, chưa kể những cách thức tục tĩu mà đàn ông dùng để huấn luyện phụ nữ? 

Đây là lần đầu tiên cô thử làm điều gì đó như thế này. Chưa kể cô căng thẳng đến mức nào, chỉ cần cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cũng đủ khiến chân tay Tuyết Tú Vân yếu đi. Huống chi, chị gái Tuyết Vân Vân đang rung động trong lòng, hiện tại đang khỏa thân trong vòng tay Dabao, nhìn bộ dáng của cô ấy! 

Nghĩ đến sau này Đại Bảo sẽ sử dụng thủ đoạn, Tiết Tú ​​Vân không khỏi toàn thân nóng bừng, cảm giác trong thung lũng hưng phấn đến mức suýt chút nữa rỉ ra ngoài.

Nhìn thấy Tuyết Tú Vân bước đi lắc lư và vặn vẹo, hóa ra Dabao vừa nhét một thanh ngọc trắng khảm chiếc nhẫn đồng do cha anh Hiên Viên Quân để lại vào chiếc huyệt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Tuyết Tú Vân. Mật ngọt không khỏi rỉ ra từ trong thung lũng, nhuộm lên thanh ngọc trắng không ngừng rung chuyển phát ra ánh sáng chói mắt, khiến Tiết Vân Vân phải mở to mắt. 

Mặc dù cô cũng biết rằng các phương pháp khác nhau dùng để đào tạo đệ tử sẽ rất xấu hổ, nhưng vì cô đã quyết định trở thành nô lệ hoa của Dabao, nên sớm muộn gì cô cũng phải nếm trải những kỹ thuật dâm ô như vậy, nhưng cô không ngờ rằng một chàng trai hiền lành và đáng yêu như Dabao lại có thể làm được chuyện như vậy. Đồ chơi tà ác, ta nhớ rõ hắn không hề dùng chúng để chơi với Tiết Tú ​​Vân và Dương Na trong bữa tiệc đêm của Dương gia. Chắc hẳn chúng là báu vật mà sau này anh có được. Tuyết Vân Vân thực sự không thể tưởng tượng được Dabao và những người khác sẽ sống như thế nào trong những ngày sau khi họ xa cách anh ấy.

Tình hình lần này khá khác biệt. Tuyết Tú Vân cũng biết rằng để tìm ra manh mối của mười món vũ khí ma thuật, trước tiên anh ít nhất phải xoa dịu em gái Tuyết Vân Vân. Nếu không, với suy nghĩ của chính Tiết Tú ​​Vân, nàng sẽ cực kỳ khó có thể chủ động nhét thanh cẩm thạch trắng cùng chiếc nhẫn đồng vào trong thung lũng sâu của mình.

Nhìn thấy Tuyết Tú Vân cầm thanh ngọc trắng cao lớn tiến tới, thanh ngọc trắng cao và thẳng. Mặc dù không mạnh bằng trăn Dabao khi kiểm tra bằng mắt nhưng nó vẫn khỏe và cứng cáp. Tuyết Vân Vân tỉnh táo lại và nghĩ, Dabao đã nhờ chị gái Tuyết Tú Vân cài đặt đứa bé này, có lẽ là vì ý định của chính anh ta. Chỉ nghĩ đến việc mình sẽ bị Tiết Tú ​​Vân dùng thanh bạch ngọc này xâm phạm cũng đủ khiến Tiết Vân Vân trong lòng rung động, huống chi Đại Bảo đang ở một bên nhìn! 

Sự thúc đẩy bản năng khiến Tuyết Vân Vân gần như muốn trốn thoát, nhưng Dabao ôm cô thật chặt, và cô có muốn trốn thoát cũng không thể! 

Trong khi nhào nặn cơ thể cô cho anh, khiến cơ thể thanh tú của cô mềm mại, Tuyết Vân Vân chỉ có thể nghe thấy giọng nói của Dabao vang vọng bên tai cô, "Dì Yunyun tốt bụng... Đừng lo lắng, mẹ nuôi Xiuyun sẽ rất dịu dàng và sẽ không bao giờ làm tổn thương em..."

Bạn biết đấy, bạn biết đấy, nhưng khi cô ấy trực tiếp đối mặt với loại gậy cẩm thạch trắng này, bản năng xấu hổ của cô ấy vẫn khiến Tuyết Vân Vân muốn bỏ chạy, nhưng Dabao ôm cô ấy chặt đến mức cô ấy không bao giờ cho Tuyết Vân Vân bất cứ chỗ nào để trốn thoát. Lần này, ngay cả chị gái Tuyết Tú Vân cũng không tha cho cô. Đôi bàn tay thanh tú của cô nhẹ nhàng chạm vào đôi chân thon dài mềm mại của Tuyết Vân Vân, rồi dần dần di chuyển vào trong, từng chút một, mở ra đôi chân đang khép chặt của Tuyết Vân Vân. 

Cảm giác khỏa thân đối mặt nhau thật tuyệt vời, kỹ thuật trêu chọc của hai người trước sau khiến Tuyết Vân Vân không thể cưỡng lại được. Khi Xue Xiuyun dang rộng cặp đùi đang khép chặt của mình, khai mở hoàn toàn huyệt Phong Lưu thần bí và quyến rũ, Tuyết Vân Vân đang đỏ mặt cảm thấy một luồng hơi ấm tràn ra từ phần dưới cơ thể mình. Xung lực tình dục bản năng của cô không còn có thể che giấu được nữa trước hai người lần lượt phù phiếm với cô. 

Lúc đầu, tôi hơi e ngại về phương pháp này, sợ Tuyết Vân Vân sẽ không sẵn lòng chấp nhận phương pháp dâm đãng như vậy, nhưng khi cô ấy tách hai chân ra, tôi thấy nước mật ong chảy ra giữa hai đùi của Tuyết Vân Vân, và đôi chân run rẩy của cô ấy thậm chí không thể khép lại được. Rõ ràng nhìn ra ngoài mặt tuy rằng từ chối, nhưng kỳ thực nàng đã tiếp nhận chuyện này từ lâu, chỉ là nàng chỉ không chịu nói ra mà thôi. Tuyết Tú Vân không khỏi thầm mỉm cười, đồng thời cũng rất ngưỡng mộ góc nhìn độc đáo của Dabao. Cô thực sự sẽ không ghét điều này.

Dù sao thân thể Tiết Vân Vân đã sẵn sàng tiếp nhận, Tiết Tú ​​Vân nóng lòng muốn thử cũng sẽ không dừng lại. Bản thân cô từ lâu đã bị kích thích bởi thanh ngọc trắng lấp đầy trong người, dục vọng của cô chỉ chờ được bộc phát! 

Cô quỳ giữa hai chân dang rộng của Tuyết Vân Vân, nhẹ nhàng cầm thanh ngọc trắng cứng rắn bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và từ từ tiến vào thung lũng mịn màng và mềm mại của Tuyết Vân Vân. Tuyết Vân Vân từ chối gây rắc rối và không nhìn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 635 chương Tú Vân Vân Vân (2)

Tuyết Vân Vân mặc dù trong lòng đầy xấu hổ, biết đó là điều không thể tránh khỏi, nhưng cô vẫn cố gắng từ chối. Tuy nhiên, thanh ngọc trắng tuy không mạnh mẽ và to lớn như của Dabao, cũng không tràn đầy nhiệt huyết và đam mê như con mãng xà khổng lồ của hắn, nhưng nó lại có hương vị khác. Nó ấm áp và mịn màng, không hề có dấu vết của gỗ. Đặc biệt là để tránh cho Tuyết Vân Vân cảm thấy khó chịu, Tuyết Tú Vân trước khi bước vào cô đã có một hương vị khác. Cô cố tình bôi từng lớp nước trái cây của chính mình lên trên từng lớp trước khi nhét thanh ngọc trắng vào đó. Tuyết Vân Vân cảm thấy thung lũng tràn ngập sự ấm áp.

Nhìn thấy chị gái Tuyết Vân Vân từ chối như vậy bất lực, Tuyết Tú Vân vui mừng khôn xiết. Cô nhẹ nhàng cong eo để thanh ngọc trắng tiến sâu hơn, nhẹ nhàng tinh tế khám phá cõi mật ngọt của Tiết Vân Vân. Cô kìm nén hơi thở, sợ nếu vô tình dùng sai lực, Tiết Vân Vận bên dưới sẽ khó chịu.

Ánh mắt cẩn thận và dịu dàng đó khiến trái tim Tuyết Vân Vân tràn ngập sự ngọt ngào. Cô hơi ngẩng đầu lên hôn Đại Bảo, đồng thời hơi vặn eo để thích ứng với lực đẩy của Tiết Tú ​​Vân. Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, sự im lặng còn tốt hơn cả âm thanh.

Nhưng quan niệm nghệ thuật về sự im lặng tốt hơn âm thanh đã sớm bị phá vỡ. Tuyết Vân Vân bị kích thích bởi những kỹ thuật ngày càng mạnh mẽ của Dabao đến nỗi vòng eo của cô không khỏi run lên, khiến Tuyết Tú Vân phải chậm rãi chịu đựng. Không chịu nổi, động tác mài, đẩy càng lúc càng lớn; thứ hai, thanh ngọc trắng thực sự là một kiệt tác, truyền tải những rung động của Tuyết Tú Vân một cách tinh tế và tỉ mỉ. Tuyết Vân Vân chỉ cảm thấy Tuyết Tú Vân đang thở ngày càng nhiều. Cô di chuyển càng nhanh, thanh ngọc trắng dường như đang run rẩy, truyền cảm giác rộn ràng trong thung lũng đến Tuyết Tú Vân, khiến cô cảm thấy nghịch ngợm, không khỏi thực hiện những động tác vặn vẹo, đẩy trong thung lũng. Mặc dù Tuyết Vân Vân lần đầu tiên không thành thạo phương pháp này, nhưng kênh truyền cảm giác trơn tru đến mức Tuyết Tú Vân hoàn toàn cảm nhận được sự kích thích của Tuyết Vân Vân, và cô không khỏi phấn khích. 

Nhìn thấy hai chị em Tuyết Vân Vân và Tuyết Tú Vân ngày càng cuồng nhiệt, Dabao cười khổ và nới lỏng sự kìm kẹp trên người Tuyết Vân Vân. Ngay khi Tuyết Vân Vân được tự do, cô ấy đã cong vòng eo thon thả của mình. Vân Vân đang dẫn đầu, Tuyết Tú Vân cảm thấy rằng khi Tuyết Vân Vân đẩy vòng eo thon thả của cô, thanh ngọc trắng không ngừng mài vào và ra khỏi cơ thể cô, càng đâm vào càng sâu, như thể cô đang bị đụ. Tuy nhiên, lần này không phải Dabao mà là Tuyết Vân Vân, người cầm một cây gậy ngọc.

Dù biết Đại Bảo đang ở bên cạnh quan sát nhưng trong cơ thể Tuyết Tú Vân đã tràn đầy dục vọng. Ngoài ra, cô còn là một phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và từng trải qua nhiều trải nghiệm tình dục. Cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn em gái Tuyết Vân Vân và cô ấy cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn nhiều. Cô chủ động lao tới và có kỹ năng điêu luyện không thua kém gì Dabao. Cô thậm chí còn khéo léo rên rỉ trong giây lát, không khỏi vặn vẹo và đâm vào.

Mặc dù vừa mới chủ động nhảy một bước, nhưng Tuyết Vân Vân lại không thành thạo việc này cho lắm. Thà chủ động hơn Tuyết Tú Vân. Ngoài ra, kinh nghiệm trong vấn đề nam nữ của cô không phong phú bằng chị gái Tuyết Tú Vân và cô cũng không rõ ràng như chị gái Tuyết Tú Vân về cách sử dụng sự run rẩy của các cơ thơm trong thung lũng để quyến rũ đàn ông. Cô ấy đã chủ động sau một thời gian. Sức mạnh đã thay đổi, toàn thân Tuyết Vân Vân đang thở hổn hển mềm nhũn ra. Cô lúc này đang bị chị gái Tuyết Tú Vân nhẹ nhàng ấn xuống, bị thanh ngọc trắng đánh. Khi thở hổn hển, cô chỉ có thể cảm nhận được sự co giật của cơ thể thanh tú của chị gái Tuyết Tú Vân. 

"Này...tốt...tốt chị gái...chà...bạn...bạn thật...mạnh mẽ...thật giỏi làm tình...ồ...bạn thực sự...đụ em gái tôi...chà...ồ...bạn thật...tốt quá..."

Vô tình, những lời nói đầy nhiệt huyết của Tuyết Vân Vân thốt ra, như được ngâm trong mật, vang vọng trong phòng. Từng chữ trong giọng nói của anh đều đầy trìu mến, ngày càng rõ ràng hơn, "Ồ... chỉ... ngay đó... ừm... ngày càng... sâu hơn... em... à... chị tốt... em thật... tuyệt vời... à... em đã làm gì... em đã làm gì... chị anh thật xinh đẹp... xinh đẹp quá..."

"Tốt...chị tốt...tôi cũng vậy...ừm...chị, chị...bên trong chị thật...mạnh mẽ...chặt chẽ và dễ bú...ừm...Anh cảm thấy như mình đang hút chị vào trong...ah...đẹp quá...tuyệt vời...ah...chị gái tốt...em gái anh yêu chị...ồ...nó quá...đẹp quá...ừm..."

Trên thực tế, không có gì lạ khi Tuyết Vân Vân bị cuốn theo. Thứ nhất, cảm giác tuyệt vời và được Dabao đụ thực sự rất hợp nhau. Thứ hai, khi cô và chị gái Tuyết Tú Vân làm tình say đắm, Dabao cũng không nhàn rỗi. Hôn và mút vào đôi tai và đôi má nhạy cảm của Tuyết Vân Vân, khiến Tuyết Vân Vân say mê không chịu nổi, đồng thời nhắc nhở Tuyết Vân Vân về phản ứng giọng nói của cô bên tai Tuyết Vân Vân, Tuyết Vân Vân vốn đã bối rối và say mê làm sao có thể phân biệt được? 

Trong khi Dabao đang thì thầm vào tai anh những lời tục tĩu, trong khi chị gái Tuyết Tú Vân đang nhẹ nhàng đẩy cô ra xa, thì dòng suối mài trong thung lũng tràn ngập, toàn thân cô được sưởi ấm bởi dục vọng. Cô không biết thế giới này đang xảy ra chuyện gì, vô tình thốt ra một câu cực kỳ nồng nàn. 

Tuy nhiên, phần khó nhất của kiểu nói tục tĩu này không phải là cách diễn đạt mà chỉ là câu đầu tiên. Nghe nói mọi việc lúc đầu đều khó khăn, nếu như Vân Ngọc vui sướng không khiến cho kiềm chế hoàn toàn sụp đổ, thật sự rất khó nói ra câu đầu tiên; nhưng một khi lời nói đã được nói ra, những lời khác sẽ phát ra một cách tự nhiên. Bản năng dục vọng và sự kích thích của đam mê sẽ khiến người thường chỉ cảm thấy khó chịu và đỏ mặt sau khi nghe những lời đó phát ra toàn lực, hòa cùng tình yêu và niềm vui của hai người mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào, không thể kìm nén được nữa. 

Hơn nữa, tuy động tác của Tuyết Tú Vân không đủ mạnh, không đủ nhẹ nhàng, cũng không đủ nóng bỏng, nhưng chỉ nghĩ đến cảnh tượng cô dùng gậy cẩm thạch trắng xâm phạm mình, sự kích thích đáng xấu hổ cũng đủ khiến Tuyết Vân Vân xúc động. Đặc biệt là động tác của Tiết Tú ​​Vân rõ ràng đã được chỉ đạo, cảm xúc của Tiết Vân Vân trong quá trình xay đều được cân nhắc đầy đủ, hương vị ấm áp. Thật thoải mái và dễ chịu, so với tác động dữ dội như cơn bão của Dabao, đã phá hủy hoàn toàn sự dè dặt của cô. Mặc dù hương vị không đủ, nhưng đối với Tuyết Vân Vân, đó lại là một cảm giác tuyệt vời khó tả. Nó khiến toàn thân cô mềm nhũn. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự khoái cảm tích tụ trong cơ thể nếu không dùng những lời lẽ nồng nhiệt và nhiệt tình như vậy? 

"Ồ... à... tốt... chị tốt... em... chị thật tốt... ừ... quá... đẹp quá... ồ... em gái anh sẽ... cảm thấy dễ chịu... ồ... mềm mại... ừm... tốt... chị tốt... kia... nặng hơn một chút ở đó... đừng... không nhẹ lắm... ồ... em... em gái em với chiếc nhẫn đồng sẽ... lên thiên đường... ừm... chị tốt... em thật... tốt quá... ah... em thật... mạnh mẽ quá... em gái anh sắp chết rồi..."

Mặc dù tôi biết có lẽ mình cần phải mạnh mẽ hơn nữa để cảm xúc trong cơ thể Tuyết Vân Vân được bộc lộ hoàn toàn, nhưng trước hết, Tuyết Tú Vân không phải là đàn ông, hơn nữa tôi cũng chưa từng sử dụng thanh cẩm thạch trắng quý giá này nên rất khó để kiểm soát sức mạnh. Thứ hai, Tuyết Tú Vân thực sự thích em gái Tuyết Vân Vân của tôi đến mức tôi thực sự sợ nếu dùng sai lực sẽ làm tổn thương cô ấy. Mặc dù nghe nói Tiết Vân Vân đã hơn một lần khuyến khích nàng, yêu cầu nàng phải cứng rắn hơn, bạo lực hơn, vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo dụ dỗ nàng tấn công, nhưng Tiết Tú ​​Vân thật sự không làm được, chỉ có thể từ từ mài giũa. Mùi vị tuy không tệ nhưng cũng không nồng nàn như lúc anh cố gắng. Mặc dù tay chân của Tuyết Vân Vân đã mềm đi sau khi mài, nhưng cô ấy vẫn thèm ăn.

Dường như họ không còn có thể lắng nghe được nữa. Hai chị em Tuyết Vân Vân và Tuyết Tú Vân đang say đắm, cảm thấy cơ thể mình cùng lúc ngột ngạt. Họ cảm thấy một bàn tay luồn vào giữa cặp mông thân mật của mình và nhéo vào phần thanh ngọc trắng còn chưa chìm vào cơ thể họ. Họ không biết anh ta sử dụng vũ lực như thế nào. Cùng lúc đó, hai người phụ nữ cảm nhận được một tác động tuyệt đẹp ở sâu trong thung lũng. Trong lúc nhất thời, bọn họ không biết nên trả lời thế nào. Họ chỉ hét lên đến tận cùng phổi.

Cú va chạm bất ngờ khiến chúng sụp đổ hoàn toàn. Hai người phụ nữ trong phút chốc rơi vào vòng xoáy đam mê không thể tưởng tượng nổi, đặc biệt là người trước đó. Hai người phụ nữ say mê đến mức không thể kìm nén được niềm đam mê của mình. Họ tràn đầy đam mê nhưng không biết cách trút nó bằng những động tác bạo lực. Cuộc tấn công này chính là điều mà hai người phụ nữ mong muốn, và niềm đam mê trong cơ thể họ hoàn toàn bùng nổ. Trong lúc nhất thời, hai nữ đều không kịp phản ứng. Họ chỉ có thể rên rỉ không ngừng. Họ thậm chí không thể thốt ra những lời dịu dàng và ngọt ngào vừa rồi. Những gì phát ra từ đôi môi hồng hào của họ chỉ là một tiếng ngân nga đơn giản. Cơ thể mỏng manh của họ không tự chủ được run rẩy, cảm giác như toàn thân cứng đờ. Họ chỉ có thể để niềm đam mê lần lượt tuôn ra khỏi cơ thể mình. Họ hoàn toàn không thể kìm nén hay chịu đựng nó.

"Này... Bảo Nhi... ngươi... ngươi thật tệ..."

"Ồ... Bảo nhi... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... ừm... làm cho dì... à... tốt quá... à... dì muốn... xuất tinh... thua... à..."

Khi hai người phụ nữ mở mắt ra, họ nhìn thấy bàn tay của Dabao bị kẹp giữa hai người phụ nữ. Anh ta đang dùng ngón tay cầm thanh ngọc trắng giữa hai người phụ nữ. Anh ta đang thể hiện những chiêu trò quyến rũ của mình, khiến hai người phụ nữ cảm thấy như thể họ đang bị một con trăn khổng lồ đánh đập dữ dội. Một lúc lâu, họ rên rỉ, thì thầm không ngừng, căn phòng tràn ngập những lời yêu đương say đắm giữa nam và nữ.

Đặc biệt cảm giác của Tuyết Vân Vân càng sâu sắc hơn. Đầu tiên, cô bị người chị yêu dấu Tuyết Tú Vân xâm phạm bằng một cây gậy ngọc trắng. Trong cơn cuồng nhiệt, Dabao thêm một tay khác, như thể cô đang bị Dabao và Tuyết Tú Vân cưỡng hiếp tập thể. Những phương pháp dâm ô như vậy không hề khiến cô cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, cơ thể cô tràn ngập sự nhiệt tình ngọt ngào, như thể cô đang háo hức bị hai người họ cưỡng hiếp tập thể.

"Ồ... à... Bao'er... không... Bao'er... bạn... bạn thật mạnh mẽ... nó làm cho... à... nó làm cho dì của tôi... à... thật tốt... thật... cứng quá... và... mạnh quá... ồ... tôi sắp... rò rỉ... tôi sắp... à... Bảo'er, xin hãy tha thứ cho tôi... dì... tôi cảm thấy rất thoải mái... thực sự... thực sự tôi sắp rò rỉ...ồ...tay của bạn quá...quá mạnh...tôi sẽ...ah...tôi sẽ đi. chết...ồ...thật sự...thật sự...nhẹ nhàng...ồ...dì sắp...không thể chịu đựng được nữa...con ngoan...làm ơn...ah...tôi thực sự...thật sự sẽ cảm thấy dễ chịu...không...đừng...ah..."

Đầu tiên, cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể đã khiến niềm đam mê trong lồng ngực Tuyết Vân Vân lên đến đỉnh điểm. Giọng nói của cô vừa quyến rũ vừa quyến rũ, cô không biết kiềm chế bản thân. Thứ hai, kỹ thuật của Dabao tập trung phần lớn sức mạnh vào Tuyết Vân Vân. Cô choáng ngợp trước những thủ đoạn ngọt ngào và dịu dàng của Tuyết Tú Vân. Cô đã bị cơn bão dữ dội bất ngờ này tấn công và toàn thân cô bị phân tán. Làm thế nào cô ấy có thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy?

Tuyết Vân Vân niềm đam mê nhanh chóng biến thành một giọng nói nồng nàn và thốt ra, vang vọng trong phòng, triệt để áp chế giọng nói của Tuyết Tú Vân. 

"A... Này... Bao'er... anh... ừm... anh mạnh quá... tay của anh... à... làm... làm tôi muốn... muốn xuất tinh... Ồ... anh... anh và chị gái anh cưỡng hiếp tập thể tôi như thế này... anh... anh cưỡng hiếp tôi giỏi quá... Ah... thật sự... lần này cảm giác thật tuyệt... Này... Bảo'er... sao... sao anh lại buông ra... làm ơn... đừng... đừng rút ra... Này... dì... con rất muốn nó... thực sự... ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 636 chương Tú Vân Vân Vân (3)

Ngay khi cơ thể thanh tú của Tuyết Vân Vân đang vặn vẹo điên cuồng, không chỉ giọng nói mà cả cơ thể cô cũng nóng lòng muốn bị thanh ngọc trắng chinh phục, nhưng Dabao lại có biểu hiện khác thường và không để động tác của tay anh tiếp tục. Thay vào đó, anh ta rút thanh ngọc trắng nằm sâu trong thung lũng quyến rũ của Tuyết Vân Vân ra từng chút một. Động tác của anh vừa nhẹ nhàng vừa kiên quyết, như thể dù Tuyết Vân Vân có cầu xin thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ để cô phải đau khổ nữa. 

Khi thanh ngọc trắng được rút ra, từng đợt sóng từ thung lũng Tuyết Vân Vân tràn vào, nhuộm thanh ngọc trắng trong suốt và vô cùng đẹp mắt. 

Không có gì lạ khi Dabao dừng lại vào giây phút cuối cùng. Thanh ngọc trắng tuy không hiếm nhưng thanh lấy ra từ cung Yến Hoàng là tốt nhất. Nó không chỉ có thể làm tăng nhiệt độ cơ thể của hai người phụ nữ đang sử dụng nó một cách hoàn toàn mà sau khi thử thứ này, họ chỉ cảm thấy ấm áp và mềm mại. Nó không giống một vật thể lạ chút nào. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được sự co rút và run rẩy trong thung lũng của đối phương. Hương vị còn ngon hơn, nhưng kho báu thung lũng sâu quyến rũ của Tuyết Vân Vân đã được chính cô thử. Bất kể độ kín hay lực hút đều khác với người thường. Dù trinh tiết của cô đã bị anh ta phá vỡ nhưng khi quan hệ tình dục, bạn chỉ cần tận hưởng sự căng cứng, mỏng manh và sức hút tuyệt vời của cô. Không cần phải lo lắng bị chèn ép bởi thung lũng sâu hữu tình. Tuy nhiên, kết cấu của thanh ngọc trắng này không tốt hơn cơ thể con người nên tốt hơn hết là bạn nên cẩn thận.

Thứ hai, cảm giác thèm ăn của Tuyết Vân Vân có vẻ rất lớn!

Trong khi cô vẫn đang rên rỉ khe khẽ, như thể không hài lòng với ham muốn của mình và vẫn khao khát thanh ngọc trắng, Tuyết Tú Vân đã xuất tinh vài lần. Lúc này, cô đang gục xuống bên cạnh với đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào người, cái miệng hơi há ra bối rối thở hổn hển, làn da kiệt sức. Đó là một ánh sáng đỏ tuyệt đẹp sau khi tất cả ham muốn đã được giải phóng. Một nửa đôi chân ngọc đang run rẩy yếu ớt. Thanh ngọc trắng vẫn cắm sâu vào cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ trước sự mềm mại của cơ thể cô. Tinh chất âm khí không khỏi chảy ra từ thung lũng bị thanh ngọc trắng ép chặt. Thật là một cái nhìn quyến rũ và quyến rũ! 

Nếu Dabao không biết cô vui mừng khôn xiết thì Tuyết Tú Vân đã hoàn toàn tê liệt vào lúc này. Anh ta không còn có thể chịu đựng bất kỳ cuộc tấn công nào. Chỉ cần nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, con trăn khổng lồ của anh đã bay tới tận trời, anh thực sự muốn chơi đùa với cô! 

Để ngăn chặn Tuyết Tú Vân rò rỉ ra ngoài lần nữa, Dabao thậm chí còn không dám lấy ra kho báu ẩn sâu trong cơ thể Tuyết Tú Vân. Anh sợ rằng một khi kết giới không còn, tinh hoa trong cơ thể Tuyết Tú Vân sẽ náo động mà không bị cản trở, và cô sợ rằng mình sẽ thực sự ngất đi vì sung sướng!

Tuy nhiên, nhìn hai chị em chơi đùa tục tĩu, Tuyết Tú Vân lần lượt đạt cực khoái, còn Tuyết Vân Vân thì đã sắp xuất tinh. Ngày thường nàng đã là một thiếu nữ xinh đẹp thơm tho, khi chuẩn bị xuất tinh lại càng lộng lẫy hơn. Làn da trắng như ngọc lộ ra màu sắc gợi cảm, được thấm đẫm bởi lớp mồ hôi mỏng thơm, càng thêm quyến rũ, khiến người ta không thể rời mắt. Dabao, người đang khao khát cháy bỏng, sẽ không buông cô ra, chỉ nghe Tuyết Vân Vân. Với một tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm, vòng eo thon gọn của cô được nâng lên, và đôi chân ngọc của cô đã quấn quanh eo anh với sự giúp đỡ của Dabao. Sau đó một luồng nhiệt ập vào cơ thể cô. Một con mãng xà khổng lồ, thân hình dày hơn, nóng hơn nhiều so với thanh ngọc trắng và cuồng nhiệt như lửa. Được bôi trơn bởi nước trái cây dường như không thể thoát ra ngoài của Tuyết Vân Vân, nó đã đột phá thung lũng của Tuyết Vân Vân và chiếm lấy thung lũng vừa bị thanh ngọc trắng tàn phá.

Cô ấy đã bị phân tâm bởi những điều nhẹ nhàng giữa cô ấy và Tuyết Tú Vân, thậm chí còn thốt ra những lời lẽ dâm ô. Khi cô chuẩn bị buông tay, Tuyết Vân Vân cảm thấy cơ thể mình tràn ngập dục vọng. Thanh ngọc trắng đang sử dụng trên người cô đã hết. Ngay khi cô chưa biết phải làm gì thì con trăn khổng lồ của Dabao đã xâm nhập vào cơ thể cô. , sức nóng thiêu đốt mãnh liệt khiến Tuyết Vân Vân hoàn toàn không thể chịu đựng được. Cuộc tấn công thiêu đốt vừa mới xâm nhập vào sâu trong cơ thể, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng và tê dại nóng lòng muốn được phóng thích. Hương vị thoải mái đến mức Tuyết Vân Vân không thể nói được nữa.

Nhưng Dabao sẽ không hài lòng với điều này. Hôm nay anh ấy sẽ thay phiên nhau với Tuyết Tú Vân. Thanh ngọc trắng và sức chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ của anh đã phối hợp với nhau để chinh phục hoàn toàn sự kiềm chế của Tuyết Vân Vân trong lễ rửa tội sắc dục, khiến cô trở thành đồ chơi cả về thể xác lẫn tinh thần của Dabao. Thứ hai, vừa rồi Tuyết Vân Vân và Tuyết Vân trò chơi tục tĩu của Xiuyun mãnh liệt đến mức Dabao đang xem hưng phấn đến mức toàn thân đỏ bừng, nóng bừng. Con trăn khổng lồ dưới háng anh hoàn toàn mất kiểm soát, ngẩng đầu và ngực lên. Nếu không phải anh có quyết tâm cao độ và hai chị em thân thiết như vậy thì người khác không có chỗ để can thiệp. Anh sợ rằng mình thực sự muốn lao vào hai người phụ nữ và cùng nhau tàn phá họ.

Mặc dù ham muốn của anh đã lên đến đỉnh điểm nhưng Dabao vẫn luôn quan tâm đến phụ nữ. Anh biết rằng tuy trinh tiết của Tuyết Vân Vân đã bị phá vỡ được một thời gian nhưng vết thương về thể xác và tinh thần cuối cùng cũng đã hồi phục. Cô vừa mang lại cho Tuyết Tú Vân niềm vui như vậy một lần nữa. Vừa bước vào cơ thể cô, anh đã có thể cảm nhận được âm khí của Tiết Vân Vân tản ra, toàn thân cô lập tức ngã gục trong vòng tay anh. Nếu anh ta tàn nhẫn tấn công cơ thể cô, thế là đủ thỏa mãn, nhưng Tuyết Vân Vân sau đó không bị thương, và cô không biết liệu mình có tức giận và từ chối chú ý đến anh hay không. Nếu như thân thể và tâm trí của Tuyết Vân Vân hoàn toàn đầu hàng anh, cô hoàn toàn đắm chìm trong chuyện tình nam nữ, chắc chắn sẽ không xảy ra vội vàng. Tôi e rằng cô ấy sẽ phải đợi thêm một thời gian nữa và sử dụng nhiều phương pháp hơn.

Dù sao, tuy rằng trinh nữ của Tiết Vân Vân đã bị phá vỡ, nhưng thung lũng sâu vẫn khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Duy trì độ sâu như vậy chắc chắn không phải là một việc vặt.

Ngay khi Dabao bước vào, tinh chất âm đạo của anh ta đã rỉ ra ngoài. Cơ thể thanh tú của Tuyết Vân Vân mềm nhũn như bông. Cô nhất thời không biết mình đang ở đâu trên thế giới này, liền ngã vào vòng tay của Dabao. Miệng cô không ngừng mở ra, hít thở nhẹ nhàng, hương hoa lan và xạ hương không ngừng phả ra. Cô cảm thấy toàn thân mình như bị một đòn này hút khô. 

Sau khi Tuyết Vân Vân từ từ hồi phục sau cơn cực khoái, cô cảm thấy mình đang bị Dabao thao túng và lại trở thành kẻ đáng xấu hổ.

Nguyên bản khi bước vào phòng, cô có thể biết đây nhất định là nơi được thiết kế chuyên biệt để huấn luyện phụ nữ. Chiếc gương cao ở góc phòng có lẽ đã được sử dụng với mục đích xấu hổ giữa hai chiếc giường. Nhưng Tuyết Vân Vân chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có kết cục như thế này!

Trong gương, cô có thể nhìn thấy thân hình căng tròn của mình, phô bày trọn vẹn vẻ quyến rũ của cơ thể phụ nữ, khuôn mặt tuyệt đẹp với đủ loại quyến rũ, làn da thơm ngát bị dục vọng gột rửa, đôi đỉnh cao, nụ ngọc gần như bung nở. Đặc biệt vào lúc này, Dabao đang quỳ sau lưng cô, con trăn khổng lồ liền mạch với cô. Nơi hai người gặp nhau thấp thoáng trong gương khiến người ta càng thêm phân tâm. 

Dù cử chỉ này có xấu hổ đến thế nào, Tuyết Vân Vân cũng nhẹ nhàng duỗi tay ra ôm lấy cổ Dabao sau lưng, nghiêng đầu hôn lên cái miệng đang nhẹ nhàng mút cổ cô. Mặc dù Tuyết Vân Vân biết mình vừa mới trút giận, nhưng Dabao cắm sâu vào cơ thể cô vẫn đang bốc cháy. Tuyết Tú Vân bên cạnh choáng váng đến mức vẫn chưa tỉnh lại. Tiếp theo, cô sợ rằng mình sẽ phải để Dabao đĩ một lần nữa, cô không biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào, nhưng hiện tại cô chỉ muốn cố gắng hết sức để trở thành một với Dabao, không có gì khác biệt. Mặc dù trong lòng cô đang thầm nguyền rủa bản thân vì đã quá dâm đãng, nhưng cơ thể mảnh mai đầy dục vọng của cô không khỏi khao khát đòi hỏi Dabao, và cô không thể thoát ra được nữa. 

"Tốt... ừm... ngoan bé... chủ nhân tốt... ồ... dì... con vẫn... vẫn muốn... xin... ngoan... ngoan với dì..."

"Đừng vội, hôn anh một cái rồi nói chuyện..."

Vừa nếm được mùi thơm trong miệng Tiết Vân Vân, vừa dùng chiếc lưỡi khéo léo móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tiết Vân Vân, nàng không khỏi nhảy múa trong miệng, tận hưởng khoái cảm. Đồng thời, cô gãi và chạm vào cơ thể mình, cảm nhận được niềm đam mê nồng nàn khắp nơi. Mỗi tấc làn da thơm ngát đầy đam mê của cô đều không đẹp, mà mỗi tấc đều đầy vẻ nữ tính quyến rũ. 

Dabao thực sự không ngờ rằng một khi không còn sự nhút nhát và dè dặt, Tuyết Vân Vân khi trở nên hoang dã lại quyến rũ đến thế! 

Mặc dù ba mươi tuổi cô như sói, bốn mươi tuổi như hổ, Tiết Vân Vân vẫn luôn dè dặt, nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã bị đè nén không biết bao lâu. Một khi người phụ nữ trưởng thành như vậy lên đỉnh sẽ còn hoang dã hơn người thường. Tuy nhiên, cô không ngờ mình vừa xuất tiết dữ dội, lại nhanh chóng lấy lại ham muốn bản năng như vậy. Cô không khỏi ôm chặt anh vào trong thung lũng. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ quyến rũ và kháng cự như vậy lại cùng một người với cô hầu gái già dè dặt Tuyết Vân Vân. 

Chịu được sự mút nhẹ nhàng và cuồng nhiệt của anh, Tuyết Vân Vân chỉ có thể cảm nhận được chất lỏng trong miệng không khỏi chảy ra, dưỡng ẩm cho cái miệng không khỏi bị hút vào. Hương vị quyến rũ thực sự khiến cô không thể thoát ra được. Cô không nhịn được mà áp mặt mình lại gần anh hơn. Tiếng nước chảy trong nụ hôn nồng cháy. Cô say đến mức cảm thấy chóng mặt. Cô muốn tiếp tục hôn như thế này, và cô muốn chống chọi với cơn bão dữ dội theo sau. Cô thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì. 

Trên thực tế, bản thân Tuyết Vân Vân cũng biết rằng vừa rồi cô đã có rất nhiều tình cảm với chị gái Tuyết Tú Vân. Hương vị dịu dàng đẹp đến nỗi cô hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng. Khi sắp được thả ra, cô đã giáng một đòn mạnh vào Dabao khiến tinh dịch của cô vỡ vụn vì đam mê. Sự giải phóng bạo lực thực sự mạnh mẽ. Đôi mắt cô ấy mượt như lụa và tiếng vo ve của cô ấy làm say lòng người. Cô ấy xinh đẹp đến mức người đầy mồ hôi thơm, và cơ thể thanh tú của cô ấy đắm chìm trong mọi thứ. Trong ánh sáng lung linh, cô treo mình trên con trăn khổng lồ của Dabao như thể kiệt sức. Trong hoàn cảnh hiện tại, cô thực sự không đành lòng bị chinh phục lần nữa, nhưng không hiểu sao trong ngực cô luôn có một cảm giác thôi thúc muốn cống hiến hết mình. Cô luôn hy vọng rằng anh có thể thể hiện sức mạnh của mình một lần nữa và khiến mình trở nên sừng sỏ như vậy, tốt nhất là cho đến khi anh không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. Cô cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân rằng đây là kết cục mà một nô lệ tình dục phải có!

"Dì tốt... dì thật quyến rũ... dì vừa mới rò rỉ, lại đẹp như vậy... dì muốn làm lại sớm quá..."

Cuối cùng sau khi hôn đủ, Dabao miễn cưỡng buông đôi môi và hàm răng thơm nồng nàn, ép Tuyết Vân Vân nhìn mình trong gương. Lúc này, trong gương hiện ra một cảnh tượng khó tả và quyến rũ: một con mãng xà khổng lồ dày đặc mịn màng hiện ra trong đôi chân ngọc đang duỗi thẳng, nước dịch không ngừng chảy ra, da thịt khắp nơi. Như tắm trong mồ hôi thơm, khắp nơi đều có dấu vết của dục vọng tươi mới, đặc biệt là một đôi đỉnh ngọc cao lớn thanh tú tràn đầy hồng hào lộng lẫy, hai nụ hoa thanh tú trên đỉnh đỉnh đặc biệt hồng hào, chưa kể khuôn mặt tao nhã quyến rũ của Tuyết Vân Vân tràn đầy dịu dàng, cái lưỡi thơm tho thè ra, nhìn như đang chờ đại nam sinh hái. 

Chưa kể Dabao phía sau cô, ngay cả bản thân Tuyết Vân Vân cũng rất cảm động khi nhìn thấy nó. Biểu cảm này trước đây cô không thể nhìn thấy ngay cả khi nhìn vào gương, nhưng bây giờ nó lại lộ ra hoàn toàn trước mắt cô. Cô không khỏi nhẹ nhàng cong vòng eo thon gọn về phía trước, không khỏi khẽ rên lên. Một mặt, cô để bộ ngực quyến rũ của mình trở nên cao hơn, một mặt, nó cũng khiến con trăn bỏng trong thung lũng thích hợp hơn để nghiền nát. Đôi mắt cô đầy lửa, và cơ thể cô cũng bốc cháy. Toàn thân cô nóng bừng như bị lửa đốt, cô hết lòng chờ đợi cơn mưa ngọt ngào do chàng trai lớn ban tặng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 637 chương Tú Vân Vân Vân (4)

"Tốt... ngoan bé... cô chủ tốt bụng... ngươi... ugh... sao ngươi còn... bám vào người khác như thế này..."

Một mặt, anh ta mê mẩn vẻ ngoài quyến rũ trong gương, mặt khác, Dabao dưới quyền anh ta cũng không trung thực. Con mãng xà khổng lồ không hề trồi lên mặt nước mà thực ra nó đang nhẹ nhàng run rẩy và chậm rãi mài mòn bên trong cơ thể Tuyết Vân Vân. Tuyết Vân Vân nhạy cảm làm sao có thể chịu đựng được?

Trong khi vặn vẹo và nghiến răng với sự thiếu kiên nhẫn và ham muốn, cô nhẹ nhàng vòng cánh tay ngọc của mình quanh đầu và mặt Dabao, cầu xin một nụ hôn nồng nàn từ anh trong khi rên rỉ, "Ngoan lắm em yêu...ah...anh...nhìn...dì của tôi...đã bị anh làm như thế này...anh vẫn...vẫn không làm được...Tôi thực sự...rất muốn anh...chơi hết mình..."

"Này... Em sợ nếu em làm quá sức... cô cô tốt bụng của em sẽ không chịu nổi..."

Dabao mỉm cười và hôn lên má Tuyết Vân Vân vài lần, treo trên người cô và lay chuyển cơ thể cô. Anh ta nói những lời trầm ngâm, nhưng vẻ mặt lại như một kẻ hoang đàng, như thể anh ta đang nói với Tuyết Vân Vân, nếu bạn không thể hiện khía cạnh dâm đãng và khát khao nhất của mình với tôi, tôi thà làm cho bạn giải trí cho đến khi bạn thực sự suy sụp, "Tôi chỉ buông ra rất khó khăn ... Làm sao tôi biết liệu dì Vân Vân có thể chịu đựng được ... phải không?"

"Chủ nhân tốt... ngoan bảo bối... làm ơn... làm ơn, dì, làm ơn... qua lại nữa... qua lại gay gắt... dì muốn... và con có thể chịu đựng được..."

Mặc dù anh biết Dabao đang nghĩ gì, nhưng vì hai người vốn đã có quan hệ tốt nên làm sao họ lại không sẵn lòng làm điều tuyệt vời mà trái tim họ đẹp đến thế này? 

Hơn nữa, Tuyết Vân Vân đã thuyết phục bản thân rằng từ giờ trở đi cô sẽ sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của Dabao. Dù sử dụng phương pháp nào trên giường, anh ấy cũng sẽ vui vẻ tận hưởng. Sáng kiến ​​đáng xấu hổ như vậy có ý nghĩa gì đối với một nô lệ tình dục? 

"Dì thực sự... thực sự muốn cháu... cháu yêu... trao sức mạnh của cháu... cho người khác... dì muốn... bị cháu chơi chết... a..."

Nhìn thấy Tuyết Vân Vân vẫn quyến rũ và phản kháng như vậy sau khi xuất tinh, cô ấy giống như một nô lệ tình dục sinh ra để bị Dabao chơi đùa. Đặc biệt là bây giờ hai người thân nhau như vậy, anh mới có thể cảm nhận được trọn vẹn niềm đam mê của cô.

Tuyết Vân Vân đang nằm bằng bốn chân giơ mông lên và cảm thấy Dabao đang tấn công dữ dội từ phía sau. Cú va chạm mạnh khiến cánh tay cô yếu đi và phần thân trên của cô ngã xuống. Chỉ có cái mông của cô là đứng thẳng để chống đỡ sự xâm nhập của anh, trong khi cô hét lên một cách ấm áp...

Trong lúc Tuyết Vân Vân đang rên rỉ và thở dốc, hai người cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Trong lúc Dabao đang thở hổn hển, toàn bộ nước nóng cuối cùng cũng được đưa vào sâu trong bụng Tuyết Vân Vân. Sự kích thích thậm chí còn nóng hơn và mãnh liệt hơn lần trước, khiến cơ thể mỏng manh của Tuyết Vân Vân trở nên căng thẳng. Mặt đất co giật, những cơn rùng mình tuyệt vời lại xuất hiện. Trong lúc bàng hoàng, bà cô cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình hoàn toàn rộng mở, cho phép anh muốn gì thì lấy. Kết quả bị chiếm hữu, đổi lại là món ăn ngon tuyệt đỉnh, khiến cô vô cùng thoải mái, chỉ muốn thưởng thức.

Trong khi thở hổn hển, cô cảm thấy làn da của mình đang dần lấy lại cảm giác. Không giống như vừa rồi, khi cô bị kích thích bởi làn sóng cực khoái mạnh nhất, trước mắt cô dường như có những tia sáng nổ tung, tai cô càng tê dại hơn. Mọi cảm xúc dường như đều tập trung trong bụng cô, nhưng Tuyết Vân Vân lại mềm nhũn, không muốn cử động nữa. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô chưa được nếm mùi vị của đứa con của người yêu kể từ khi phá trinh. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp ra, chỉ thấy Dabao hài lòng nằm kiêu hãnh bên cạnh, với đôi mắt rực cháy đang quét khắp cơ thể. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng tay chân yếu ớt yếu ớt của cô cũng không thể che đậy được nên cô chỉ có thể để anh tận hưởng cơ thể nóng bỏng của mình với sự xấu hổ và vui sướng. Hình xăm bông hoa dâm bụt tươi sáng bắt mắt, trên chiếc bụng trắng nõn phẳng lì của cô càng thêm hấp dẫn. 

"Dì có thoải mái không, dì Yunyun..."

Nhìn thấy Tuyết Vân Vân xấu hổ quay mặt đi, nhưng dưới ánh mắt của Dabao và chị gái Tuyết Tú Vân, cô không thể che đậy bản thân. Cô biết rằng Dabao đã hoàn toàn phá vỡ sự dè dặt của cô.

Mặc dù Tuyết Vân Vân mất trinh muộn hơn mình nhiều năm nhưng thật sự rất đau lòng khi đột nhiên nếm trải những phương pháp của Dabao khiến phụ nữ vừa yêu vừa sợ cô sau khi giữ trinh tiết lâu như vậy. 

Tuyết Tú Vân không khỏi đưa tay vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của Tuyết Vân Vân. Cô cảm thấy bàn tay mình thật mềm mại và mượt mà. Cô biết phụ nữ sau khi đạt cực khoái sẽ trở nên như thế này: "Là chị... ừm... hay là chị yêu em... Yunyun... chị cũng muốn em... được hưởng hạnh phúc..."

"Ờ..."

Tuyết Vân Vân tuy là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy rất khác với chị gái Tuyết Tú Vân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Ngoài ra, sự dâm đãng đáng kinh ngạc của Dabao khiến cô cảm thấy toàn thân yếu đuối, mềm yếu đến mức không thể nói được nữa. Ngoài ra, cô đã lâu không được nếm trải cảm giác này kể từ khi còn là một cô gái chưa chồng. Tuy nhiên, cô đã được Dabao vô cùng hài lòng hai lần sau khi khởi động. Giống như một nạn nhân đói khát đột nhiên bị đổ một lượng lớn thức ăn vào bụng. Làm sao anh có thể chịu đựng được?

Đến bây giờ, trong bụng Tuyết Vân Vân vẫn còn tê dại vì nóng ẩm, ánh mắt và trái tim rối bời, trong bối rối không còn gì để nói. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của Tuyết Vân Vân khập khiễng, dù biết cậu bé to lớn vẫn đang nhìn cô với ý đồ xấu xa, tứ chi dang rộng và sức lực không hề che giấu, đặc biệt là vết bẩn giữa mông. Làn da hơi sẫm màu chứa đầy nước, những vết nửa ướt nửa khô nhuộm màu nổi và đẹp mắt.

Biết Dabao thích ngắm nhìn vẻ quyến rũ mềm mại và yếu đuối của người phụ nữ sau khi ân ái xong, Tuyết Tú Vân xấu hổ đến mức chỉ có thể đưa mắt anh đảo quanh để chiêm ngưỡng cô, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập niềm vui và ghen tị. 

Đương nhiên, cô rất vui mừng vì chị gái Tuyết Vân Vân, người đi theo Cửu Khuông, cuối cùng cũng được thưởng thức món ngon. Thấy cô bối rối đến mức không nói nên lời, lông mày như xuân, hiển nhiên vẫn còn say mê dư vị duyên dáng, không hề mất đi tình bạn giữa hai chị em.

Về phần ghen tuông này... Tôi vừa cùng chị gái Tuyết Vân Vân thăm dò nhau, đã dụ dỗ người phụ nữ thuần khiết được chờ đợi từ lâu này vào trạng thái dâm ô. Ngay cả kẻ ngoại tình bị ghét nhất trong quá khứ cũng đã thành công một cách dễ dàng và thể hiện sức mạnh dâm ô của mình với cô. Tuyết Tú Vân ở bên cạnh nhìn, tự nhiên có sức quyến rũ. Kể từ khi cô bị một nam sinh lớn quyến rũ, Hongxing Sau khi ra khỏi tường, ham muốn bản năng của cơ thể ngang bằng với Tuyết Vân Vân, thậm chí tệ hơn, nhưng anh chỉ có thể nhìn cô gái tốt bụng bị Dabao mê hoặc, thốt ra đủ loại từ ngữ tục tĩu, và không còn phong thái kiêu ngạo và anh hùng của một bà giúp việc và nhân viên cổ trắng ngân hàng. 

Biết mình mấy ngày trước cũng như vậy nằm trên giường, Tiết Tú ​​Vân ánh mắt mơ hồ, thân thể nóng bừng, đang kìm nén nhu cầu trong cơ thể. Trong lòng cô mong mỏi điều đó nhưng lại không thể dễ dàng nói ra.

Dabao vẫn chưa hài lòng, đưa mặt về phía Tuyết Tú Vân và hôn Tuyết Tú Vân một cách ngọt ngào. Tuy nụ hôn không sâu nhưng anh cảm thấy môi mẹ đỡ đầu ẩm ướt, vị ngọt càng quyến rũ hơn trước. Cô không nhịn được thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình tiến vào, môi và lưỡi của họ chạm vào nhau. Trộn lẫn vào nhau, tuy thân thể Tiết Tú ​​Vân mềm nhũn yếu đuối nhưng vẫn còn sức để cử động đầu lưỡi. Bị Dabao trêu chọc, lưỡi gà mỏng manh của cô và chiếc lưỡi khổng lồ của chàng trai to lớn lập tức quấn lấy nhau, không thể tách rời được nữa.

"Bảo Nhi... Ngươi thật xấu xa..."

Cuối cùng, lưỡi của cô đã lấy lại được tự do. Tuyết Tú Vân thậm chí còn mất sức để phát ra âm thanh. Cô mềm mại mềm mại như đang mắng mỏ, nhưng ý nghĩa của sự nịnh nọt còn hơn cả tức giận. Cô cũng nghịch ngợm như chủ nhân của mình, bò ra chui vào không chịu yên nghỉ. Cô xấu hổ đến mức Tuyết Vân Vân kẹp chặt đôi chân dài của mình và hút tinh chất dâm đãng vào cơ thể cô. Càng kẹp, cô càng cảm nhận được sức mạnh của dục vọng. Dấu vết vẫn còn sống trong cơ thể cô. Mặc dù cao trào đã qua, nhưng cảm giác bối rối, bối rối vẫn còn xa xa, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô không khỏi nhớ lại mùi vị của dục vọng xác thịt. 

Dabao có thể thấy rằng mặc dù Tuyết Tú Vân đã qua thời kỳ đỉnh cao nhưng thân hình của cô vẫn săn chắc như khi còn là một cô gái. Tuy nhiên, Dabao rất giỏi trong việc quan hệ tình dục. Dù bản chất quyến rũ và là người quyến rũ nhất giữa chăn màn nhưng anh cũng không ít lần xấu hổ. Cơ thể cô đã khắc sâu vào trái tim cô. Cơ thể săn chắc của cô đã bị cạn kiệt sức lực từ lâu. Cô không thể chịu đựng được ngay cả với lời nói của chính mình. Tuyết Tú Vân ngừng trêu chọc cô và rút lưỡi sau vài thao tác. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp vẫn còn dịu dàng của cô, cô thầm tán dương sức mạnh kinh người của Đại Bảo, nhưng trong lòng không khỏi bất an. 

Nhìn thấy Tuyết Vân Vân ánh mắt trống rỗng, môi lườm hắn, giọng điệu vẫn còn mơ hồ. Rõ ràng là anh vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhưng sự chú ý của anh đã bị thu hút vào anh. Tuyết Vân Vân cười ngượng ngùng: Tôi cứ tưởng sẽ có chuyện tồi tệ hơn sắp xảy ra. 

Đôi mắt cô hơi nhướng lên, ánh mắt mong đợi khiến miệng Tiết Tú ​​Vân khô khốc. Cô cảm thấy ánh mắt của người chị này dường như cũng khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng cảnh tiếp theo lại khiến Tuyết Tú Vân choáng váng, ánh mắt trợn ngược, cô không thể rời mắt khỏi đôi môi của Tuyết Vân Vân nữa. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Tuyết Vân Vân khẽ cử động, làn da trần của cô ấy hiện lên một vệt ửng hồng và một quầng sáng mỏng xuất hiện trên háng cô ấy. Rõ ràng vở kịch tuyệt vời quá gần trong tầm tay khiến cô không thể thoát ra được. 

Nhưng ngay cả khi sự phấn khích cao độ thì điều này cũng quá nhiều! 

Cảnh tượng trước mắt khiến Tuyết Tú Vân không nói nên lời, anh lập tức rút lưỡi. Tuyết Vân Vân thực sự đã cúi xuống háng Dabao và hôn con trăn hơi mềm bằng đôi môi anh đào đầy đặn của mình. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh cầm trường kiếm, năm bàn tay thon dài khiến anh hùng thiên hạ phải cúi đầu, đang ôm con mãng xà khổng lồ như thể đó là một loại bảo vật nào đó. Đặc biệt là khi chiếc lưỡi ngọt ngào liếm nó, đôi mắt đẹp vẫn đang chiếu sáng về phía cô, Tuyết Tú Vân gần như cảm thấy tim mình đập ra khỏi lồng ngực. 

Nếu chỉ là cảnh tượng trước mắt, Tuyết Tú Vân có thể sẽ cho rằng đó là ảo giác của mình, nhưng Tuyết Vân Vân không chỉ hết sức cẩn thận ôm con mãng xà khổng lồ và liếm nó không ngừng mà còn liếm nó rất to. Cái miệng xinh đẹp không khỏi liếc nhìn cô, không biết là để chứng tỏ với bản thân rằng cô có thể tận tâm phục vụ anh như vậy, hay là thân thể nữ tính quyến rũ của cô thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của tình yêu, chỉ muốn dùng sức mút con mãng xà khổng lồ để thỏa mãn sự trống rỗng của mình. 

Sự ngọt ngào và mềm mại giống như tiếng mèo liếm khiến Tuyết Tú Vân nhất thời chỉ nghe thấy tiếng liếm. Đôi mắt đẹp của Tuyết Vân Vân dường như có ma lực vô hạn, hút chặt lấy mắt cô không chịu buông ra, đặc biệt là con trăn mà cô đang liếm rất đẹp. Tất cả nước trái cây vừa chảy ra từ thung lũng của chính cô ấy. Khi nghĩ đến điều này, Tuyết Tú Vân cảm thấy trong thung lũng có chút trống rỗng, giống như sắp đến. Sự trống rỗng như chưa được lấp đầy lần thứ hai, đôi chân dài vô tình nhéo nhéo cô, cô cảm thấy dòng lửa trong bụng mình dường như càng thiêu đốt hơn. Lòng cô không khỏi có chút rụt rè. Cô chưa bao giờ muốn bị một người đàn ông hành hạ và chơi đùa như vừa mới làm, chứ đừng nói đến việc phục vụ cậu bé lớn tuổi tận tâm như Tuyết Vân Vân. Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn đã thỏa mãn Tuyết Vân Vân trên giường đủ rồi, nếu không thì sao có thể như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 638 chương Tú Vân Vân Vân (5)

Nhìn thấy Tuyết Vân Vân tận tâm hôn, mặc dù ánh mắt vẫn thỉnh thoảng liếc về phía cô, nhưng cô hôn nhiều hơn về phía con mãng xà khổng lồ màu đỏ. Trong khi do dự và thốt ra lời, cô đã liếm sạch nước từ con trăn khổng lồ. Không biết tài ăn nói của Tuyết Vân Vân có tốt hơn thanh trường kiếm trong tay cô hay không, hay Dabao thực sự có kỹ năng chiến đấu liên tục. Con trăn khổng lồ vừa khiến anh ngây ngất giờ lại cương cứng trong miệng Tiết Vân Vân. 

Nhìn thấy con mãng xà khổng lồ dựng đứng, đỏ bừng như một con rắn dài, nó chuẩn bị chọn người để ăn tươi nuốt sống. Nghĩ rằng mình vừa bị con trăn khổng lồ ăn thịt, mẹ đỡ đầu Tú Vân vốn đã kiệt sức lại cảm thấy mình lại cần đến. Tuy rằng cô không có can đảm như Tiết Vân Vân, nhưng đôi môi anh đào của cô vẫn không khỏi khẽ nhếch lên. 

"Ừ... Bảo Nhi... con thật tệ... làm chuyện này với mẹ đỡ đầu của con... khiến mẹ đỡ đầu của con cảm thấy nóng quá... ừm... điều đó... mẹ đỡ đầu của con lại... nóng lên rồi..."

"Không thể nào?"

Như thể linh hồn của cô đã được lời nói của Tuyết Tú Vân lấy lại, Tuyết Vân Vân ngượng ngùng hôn thân mật vào vật cương cứng trong tay cô, rồi nhìn chị Xiuyun với vẻ ngưỡng mộ. Cô nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của em gái mình, làn da hơi ngăm đen của cô ấy ẩm ướt với một lớp ánh sáng quyến rũ mỏng manh. Chỉ cần nhìn cô ấy thôi, sao có thể giống vợ của bí thư huyện ủy được? 

Nàng rõ ràng là một mỹ nữ hoàn toàn bị đại nam thần chinh phục! 

Mặc dù trông cô ấy vẫn hoàn toàn kiệt sức và yếu đuối, nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, đôi đỉnh cao xinh đẹp đang đập nóng bỏng, cao đến mức cô ấy mong muốn. 

Cô không ngờ Tuyết Tú Vân lại dung túng tình dục hơn bản thân với vẻ quyến rũ tự nhiên. Cô bị ham muốn khơi dậy rất nhanh sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp. Tiết Vân Vân hơi kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ngươi vừa rồi dùng bạch ngọc trượng xuất tinh thoải mái như vậy... Còn muốn sao? Tại sao lại như vậy..."

"Vân Vận... tốt hay xấu... à... kẻ xấu..."

Trong đầu Tuyết Tú Vân nổ tung với những lời nói đáng xấu hổ như vậy, nhưng một đôi mắt đẹp lại bị vật thể cao chót vót bên cạnh môi Tuyết Vân Vân thu hút. Cô cho rằng mình vừa bị vó sắt của đại nam tử giẫm nát, cảm thấy bất lực và dâm đãng, đã bị hắn chinh phục hai lần. Giờ phút này, trong lòng nàng tràn đầy xuân sắc, hài tử lại cương cứng!

Sự ham muốn dâng lên từ bụng cô chiếm lấy trong giây lát và không thể kiểm soát được. Cô biết nếu ép mình có thú vui khác, ngày mai cô sẽ không thể rời khỏi giường, nhưng niềm đam mê trong cơ thể đã hoàn toàn phá hủy sự kiềm chế của cô, "Đều là chị tôi... là chị tôi xấu... mà tôi đang nói đến chị tôi..."

Tuy biết rằng khi Dabao lao vào chém giết, Tuyết Vân Vân, người đã lâu không được nếm thử món ngon ở đây chắc chắn sẽ choáng ngợp, nhưng Tuyết Tú Vân thực sự không ngờ rằng chị gái Tuyết Vân Vân lại tham gia phá vỡ điều cấm kỵ trong tích tắc như vậy, như thể cô ấy đã thay đổi khỏi chỗ cũ trong tích tắc. Cô gái biến thành hoang đàng, nghĩ đến mình ở dưới háng Đại Bảo, cô vui mừng đến phát điên. Dù biết mình không thể chịu đựng được niềm vui nhưng cô vẫn cố gắng cầm cự, khao khát một chuyến đi hoang dã khác, Tuyết Tú Vân không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Này...chị..."

Trong lòng Phương vừa xấu hổ vừa vui mừng, lại có chút sợ hãi. Cô vô cùng lo sợ cơ thể vốn đã no nê của mình có thể không chịu nổi trò chơi dâm đãng của Dabao lần nữa, nhưng Tuyết Tú Vân lại không thể khuất phục trước ham muốn trỗi dậy từ trong bụng cô. 

Khi Xue Yunyun di chuyển cơ thể thanh tú của cô sang một bên và cẩn thận nâng chiếc eo thon thả của cô lên, mặc dù cô không khỏi cảm thấy hơi đau, nhưng cô gần như không thể duỗi thẳng eo. Nghĩ đến hương vị điên cuồng tiếp theo, Tuyết Tú Vân thật mong chờ! 

Cô yếu ớt để Tuyết Vân Vân đỡ mình dậy, nhìn Đại Bảo thoải mái nằm trên giường, thân dưới cao ngạo kiêu ngạo, chỉ đợi cô nhấc bình dạy anh, cô không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng giữa xấu hổ và vui mừng. 

Lúc đầu hỏi, Tuyết Tú Vân trong lòng chỉ có nửa mong đợi, nhưng cô cũng cho rằng lần này mình sẽ vui vẻ. Có thể thấy Dabao bày ra tư thế như vậy, rõ ràng là cô muốn chủ động hiến dâng thân tâm của mình, vặn vẹo vặn vẹo trên người anh, chưa kể thân thể cô có còn sức làm việc này hay không. Chủ động, tư thế chưa từng có này, cộng với sự quyến rũ và duyên dáng của cơ thể người phụ nữ trong lúc vặn vẹo, không một dấu vết nào có thể thoát khỏi ánh mắt tham lam của anh. Tuyết Tú Vân cảm thấy vô cùng xấu hổ, ham muốn trong cơ thể cũng cao như sự xấu hổ của cô. Ý nghĩ rút lui không thể cưỡng lại được ý muốn chiếm thế chủ động. 

Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, ngồi xổm dưới bụng Dabao, nhẹ nhàng hạ người xuống. Khi cái miệng nóng bỏng của thung lũng chạm vào đỉnh nóng, cơ thể cô bất giác rung lên, một dòng nước suối phun ra, khiến đỉnh con mãng xà khổng lồ tỏa sáng rực rỡ. 

Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, một cảm giác khoái cảm cháy bỏng ập đến khắp cơ thể cô, như thể nó đánh vào cơ thể mỏng manh của cô ngay lập tức, ham muốn mãnh liệt lập tức lấn át tất cả.

Nó càng lúc càng nóng hơn trước, chỉ sự tiếp xúc này thôi cũng khiến cô ngây ngất. Đôi mắt đẹp của Dabao mở to, nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Đôi mắt nóng bỏng của anh đảo khắp cơ thể đói khát, đặc biệt tập trung vào đỉnh điểm đang nảy lên vì khó thở. Cô vui mừng đến nỗi đầu óc như muốn bốc cháy. Cô cho rằng chuyện này không thể trốn tránh được nữa nên cứ để chuyện này xảy ra lần nữa!

Tuyết Tú Vân cắn hàm răng bạc và đặt tay lên ngực Dabao. Cô cúi người xuống và nuốt chửng con trăn khổng lồ vào thung lũng từng chút một. Lúc này cô mới cảm nhận được sự to lớn của con trăn khổng lồ. Làm sao một con rồng hai đầu có thể so sánh được với nó?

Chỉ cần ngồi như thế này thôi, hương vị đã vô cùng hấp dẫn rồi. Thật sự khó có thể tưởng tượng được nó sẽ đẹp đến thế nào khi bạn ngồi xuống phía dưới và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con trăn khổng lồ. 

Tuy rằng không có kinh nghiệm, nhưng với sự giúp đỡ của Tuyết Vân Vân, Tuyết Tú Vân lần đầu tiên thử phương pháp này, nhưng không có gì sai sót, đặc biệt là khi anh nuốt nó từng chút một, cái chạm nóng bỏng khiến cơ thể thanh tú của Tuyết Tú Vân run lên, cô bắt đầu vặn vẹo một cách ngượng ngùng và nhiệt tình. 

Tuy anh nói với cô rằng anh chỉ muốn chạm vào con mãng xà khổng lồ ở chỗ ngứa ngáy trong thung lũng, để cơn ngứa có thể gãi đi, cảm giác ngứa ngáy có thể thay thế bằng cảm giác tê dại, nhưng sự kích thích đối với mãng xà khổng lồ mạnh hơn nhiều so với việc chỉ dùng lên xuống, nhất là khi thắt lưng vặn vẹo, đỉnh cao xinh đẹp không khỏi đánh lên, tràn đầy hưng phấn. Đầy cám dỗ, đỉnh cao đầy đặn không trắng nõn không tì vết như Tuyết Vân Vân nhưng lại to và đầy đặn hơn rất nhiều, nước da săn chắc lại càng nóng bỏng. Việc đánh đập thực sự khiến dục vọng của đàn ông lên đến đỉnh điểm. Dabao không khỏi nhẹ nhàng nhấc eo lên và đâm, khiến Tuyết Tú Vân rên rỉ. 

"Này... cậu tệ quá... ừm... to quá..."

Lần đầu tiên thử tư thế đáng xấu hổ như vậy, Tuyết Tú Vân vô cùng xấu hổ. Bị Dabao trêu chọc như vậy, thân thể dâm đãng của cô càng xấu hổ nên chủ động ngồi xuống. Cô có cảm giác đồng lõa hơn một chút so với lúc trước để anh tàn phá mình, cảm giác cơ thể càng nhạy cảm hơn vì tính nhút nhát; Sau khi nuốt trọn con trăn khổng lồ vào cơ thể, lúc này, thân thể mảnh dẻ của Tuyết Tú Vân run lên, một tiếng rên ngọt ngào chợt bật ra. Giống như niềm hạnh phúc vừa rồi đã khiến nhụy hoa của cô không thể giấu được nữa, vừa ngồi xuống như vậy cô đã thực sự nhặt nó lên cho anh. Đẹp đến mức cô gần như nghĩ mình sắp rỉ nước lần nữa, "Nóng quá em ơi... ừm... cắn... cắn vào nhụy hoa..."

Nhìn Tuyết Tú Vân nhíu mày và mỉm cười, mặc dù trông cô ấy có vẻ sắp buông thả nhưng vòng eo của cô ấy lại lắc lư đầy năng lượng. Tuyết Vân Vân xứng đáng với chị gái Tuyết Tú Vân, cũng là chuyên gia ở đây. Cô biết lời nói và việc làm của Tuyết Tú Vân không nhất quán. Lúc này, ngay cả khi phụ nữ cảm thấy mình sắp đạt cực khoái ở lần chạm đầu tiên, chỉ cần cô vặn vẹo thêm vài lần nữa, sức lực sẽ tuôn ra khỏi cơ thể, khuyến khích cô đẩy lên và lắc mạnh chàng trai lớn, để anh ta tận hưởng vẻ đẹp của cảnh tượng. 

Đưa tay vượt qua người Tuyết Tú Vân và hôn cô, Tuyết Vân Vân nhìn Dabao đầy ẩn ý, sau đó cô ngồi lên ngực Dabao, ôm Tuyết Tú Vân và hôn cô say đắm, "Con khốn nạn...Tôi sẽ không để em nhìn thấy...chị tốt...hôn..."

"Yunyun..."

Ngồi xuống như thế, cảm giác dường như còn mãnh liệt hơn trước. Tuyết Tú Vân không thể chịu đựng được khi cô ấy run rẩy. Cô không ngờ chị gái Tuyết Vân Vân lại chọn thời điểm này để làm điều này! 

Mặc dù sự xấu hổ của Tuyết Tú Vân đã giảm đi rất nhiều nếu không có ánh mắt rực lửa của Dabao, nhưng trong thung lũng tràn ngập những con trăn khổng lồ, và trước mặt anh là em gái Tuyết Vân Vân, người đang quấy rối cô với nụ cười nửa miệng. Đó là một lớp kích thích bổ sung so với việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ vừa rồi; Nhưng cái ôm của Tuyết Vân Vân đến quá nhanh, Tuyết Tú Vân Vân Canh Ân thậm chí còn chưa kịp cử động tay đã bị cô ôm chặt. Khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, ngoài vị ngọt của nước miếng nữ nhân, trong miệng Tiết Vân Vân còn có mùi tanh, nhưng lại thơm quá. Tuyết Tú Vân bối rối hôn cô rất lâu mới nhận ra, đó không phải là mùi của mãng xà Đại Bảo sao?

Tuy nhiên, trong miệng có mùi lạ. Mặc dù nó không có vị ngọt thuần khiết như trên môi và lưỡi của Tuyết Vân Vân, nhưng nó có nhiều hương vị tán tỉnh hơn. Sau vài cái vuốt ve của chiếc lưỡi thơm, Tuyết Tú Vân đã say khướt và không thể làm gì nếu không bị chiếc lưỡi thơm quấn lấy.

Đại Bảo Bản không hài lòng khi bị Tuyết Vân Vân đối xử như vậy. Rốt cuộc, anh ta chỉ thể hiện sức mạnh của mình, đầu tiên là để Tuyết Vân Vân nếm thử món ngon tối thượng giữa nam và nữ, sau đó dùng vũ lực để Tuyết Tú Vân đạt cực khoái một lần nữa. Mẹ đỡ đầu của Xiuyun không có lý do gì phải thừa nhận rằng dù bị đàn ông ép quan hệ tình dục, cơ thể cô vẫn ngây ngất không thể cưỡng lại. 

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, Dabao không khỏi cười khổ. 

Tuyết Vân Vân trời sinh đã có thân hình quyến rũ, sau khi suy sụp cô đã rất chăm chỉ tu luyện nó. Bản năng khiêu dâm trong cuộc sống đã bị khơi dậy từ lâu, cô không thể chịu đựng được sự cô đơn. Tối nay, cô để Tuyết Tú Vân chịu trách nhiệm khơi dậy ham muốn hoang dã của Tuyết Vân Vân, sau đó cô cưỡng hiếp Tuyết Vân Vân hết lần này đến lần khác mà không có ai khác, và hoàn toàn chinh phục cô. ; Ngay cả khi cô ấy phớt lờ những nhu cầu của bản chất dâm đãng của mình thì sự ghen tuông tự nhiên của một người phụ nữ cũng đủ để chịu đựng. Tuyết Vân Vân không để em gái Tuyết Tú Vân, người thường xuyên xuất tinh, đứng bên cạnh và ngồi lên người anh để trút giận. Cô chỉ che mắt anh, không cho anh nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng và nóng bỏng của Tuyết Tú Vân. Thành thật mà nói, nó khá tốt.

Đại Bảo mỉm cười. Mặc dù hắn không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng hắn vẫn có cơ hội tốt trong tư thế này. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon thả đầy nhiệt huyết của Tuyết Vân Vân, đồng thời đẩy nhẹ eo và hông của cô về phía sau. Anh lè lưỡi, cái miệng đầy nước của Tuyết Vân Vân trước mặt anh thật đáng yêu. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của ham muốn còn sót lại. Dabao không khỏi liếm nó một cách ngưỡng mộ. Anh cũng đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Vân Vân, không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát. Cú liếm khiến cơ thể trần trụi xinh đẹp của Tuyết Vân Vân run lên. Có vẻ như cô không thể chịu được sự kích thích từ cái lưỡi nóng bỏng của Dabao. Cơ thể trưởng thành vốn đã phát triển toàn diện của cô vừa rồi đã bị hai đám mây và mưa đánh thức. Cô không khỏi muốn đích thân bị Dabao tàn phá. Nếu không, Tuyết Vân Vân sẽ không dám thổi sáo cho một người đàn ông trước mặt Tuyết Tú Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 639

Lúc này, dưới sự cử động bằng miệng và lưỡi của Dabao, cô muốn trốn thoát nhưng lại không muốn buông tay. Vừa vặn eo, để Yougu trượt trên miệng anh từ xa, cô ôm lấy Tuyết Tú Vân, màn giao hợp bằng miệng và lưỡi của hai người càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Tuyết Vân Vân trong miệng và mũi tràn ngập những tiếng lẩm bẩm, như khóc, cười, nức nở, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng cháy, nhưng thung lũng khao khát sâu thẳm chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xuyên thấu của miệng và lưỡi nàng. Nước được vắt ra, Dabao hôn cô say đắm rồi uống cùng lúc. Hương vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả, nhưng so với lần trước khi anh tiến sâu và chiếm trọn mọi điểm nhột nhột của cô thì hương vị lúc này chỉ có thể coi là trung bình. 

Vẻ mặt ngây ngất của Tuyết Tú Vân lại xuất hiện trước mặt cô, cô cực kỳ đắm chìm trong sự vướng víu của ngôn từ và lưỡi. Rõ ràng là con trăn khổng lồ trong thung lũng Tuyết Tú Vân đã phát huy sức mạnh dâm đãng khiến phụ nữ mê mẩn và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuyết Vân Vân cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng. Nụ hôn trên miệng thung lũng tuy nóng bỏng nhưng ở sâu trong thung lũng lại thấy trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn Tuyết Tú Vân trước mặt cô thật chặt và sâu hơn. Mặc dù nụ hôn ngày càng sâu hơn, cô cảm thấy sự trống rỗng trong bụng mình càng ngày càng không thể chịu nổi, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không. 

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi có tác dụng kích thích tình dục, con trăn trong thung lũng nóng đến mức khiến mắt Tuyết Tú Vân mê mẩn. Với miệng và lưỡi khô khốc, cô và Tuyết Vân Vân hôn nhau say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau trong miệng nhau. Quan trọng hơn, dư vị mãng xà trong miệng Tiết Vân Vân tràn ngập hương vị giao hợp nam nữ, trong lòng nàng tràn ngập hưng phấn. Cú sốc còn quyến rũ hơn cả thuốc, Tuyết Tú Vân không khỏi vặn vẹo. Lưu Diệu vốn được cho là yếu đuối, không biết sức mạnh đến từ đâu, không ngừng mài mòn trên cơ thể Đại Bảo. Chỗ nào đau nhức đều bị con trăn nóng xoa xoa. Mặc dù khi cọ xát cảm giác đau nhức đã biến thành khoái cảm, nhưng những chỗ khác lại không tự chủ được ngứa ngáy. 

Vòng eo của mẹ nuôi Lưu Vân không khỏi xoay chuyển động đậy, không thể nghỉ ngơi. 

Sự kích thích sâu và mãnh liệt trong thung lũng khiến Tuyết Tú Vân rơi vào trạng thái xuất thần cả về thể xác lẫn tinh thần. Lúc đầu cô ấy chắc chắn còn non nớt, chỉ xoa chỗ ngứa. Cả hai miệng đều tràn ngập dục vọng nóng bỏng; với việc Dabao và Tuyết Vân Vân hợp lực như thế này, ngay cả một người phụ nữ thành thạo và dâm đãng hơn Tuyết Tú Vân trên giường cũng sẽ không thể uống rượu trong một thời gian, chưa kể rằng Tuyết Tú Vân tuy đã kết hôn lâu và có con, nhưng Dương Hồng Vũ lại không nghiên cứu nhiều về vấn đề tình dục. So với Dabao giỏi việc này, cô ấy chỉ giống như một cô bé mới bắt đầu quan hệ tình dục. Ngoài ra, cô vừa mới thoát ra hai lần dưới sức mạnh dâm đãng của Dabao. Đối mặt với ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ của hai người này, cô thực sự bất lực trong giây lát. Cô chỉ có thể rên rỉ và xoay hông trong khi hôn thật sâu. 

Một thi thể bị nước tràn tới miệng, nước suối không khỏi vặn vẹo tràn ra, còn một người lại không thể hài lòng chút nào. Miệng thung lũng càng được phục vụ bởi cái lưỡi khéo léo thì sâu bên trong cơ thể càng cảm thấy trống rỗng. Mặc dù cảm giác hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng cũng giống như những cơ thể mỏng manh bình thường đang vặn vẹo và khó chịu. Hai chị em càng hôn nhau thì càng trở nên sâu sắc hơn. Nó ngọt ngào đến nỗi cả cơ thể họ như tan chảy và dính chặt vào nhau. Bốn đỉnh núi xinh đẹp đang chen vào nhau. Khi hơi thở càng lúc càng nhanh, độ đàn hồi của lồng ngực càng ngày càng mạnh. Có một cảm giác thích thú kỳ lạ trong quá trình cọ xát và siết chặt. Hai người phụ nữ nhất thời không thèm quan tâm đến chàng trai to lớn bên dưới, họ hôn nhau như thế này. Những ngón tay mảnh khảnh của họ không ngừng vuốt ve cơ thể mỏng manh của nhau, cảm giác mỗi cái chạm đều vô cùng nhạy cảm.

Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô ấy vừa bị Dabao cưỡng hiếp đến chết cách đây không lâu. Cô kiệt sức đến mức cảm giác như không thể cử động được một ngón tay nữa. Cô kiệt sức đến mức cảm giác như mình sắp chết. Nhưng vào lúc này, với thung lũng sưng tấy, môi lưỡi đan xen, đỉnh thịt căng cứng, Tiết Tú ​​Vân không khỏi cảm thấy nước suối cuồn cuộn. Cô ước gì mình có thể “chết” dưới háng Dabao một lần nữa!

Vòng eo và hông tràn đầy sinh lực không khỏi vặn vẹo, xoay người trên cơ thể Dabao. Anh không thể nghỉ ngơi một lát. Anh cảm thấy rằng mỗi lần tiếp xúc đều giúp anh hiểu biết sâu sắc hơn. Ngoài ra, trước mặt Tiết Vân Vân miệng lưỡi đều tràn đầy cuồng nhiệt. Tuy rằng đỉnh sưng tấy yếu hơn cô một chút về kích thước, nhưng về độ đàn hồi và cảm giác chạm, nó thậm chí còn tốt hơn Liên Tuyết. Tú Vân không thể buông tay. Cô không thể đặt nó xuống, áp chặt vào người Tuyết Vân Vân, cảm nhận được hơi thở của nhau, đặc biệt là sự run rẩy của cơ thể mỏng manh, cảm giác ma sát càng dễ chịu hơn. Nếu không phải chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng quấn lấy, nhất thời không thể tự giải thoát, Tiết Tú ​​Vân thật không biết mình sẽ phát ra âm thanh gì.

Chỉ là sự tận tâm của Tuyết Tú Vân khiến cảm xúc của Tuyết Vân Vân trở nên phức tạp hơn.

Kéo cô gái ngoan của mình xuống vực thẳm dục vọng khiến Tuyết Vân Vân cảm thấy vui mừng hay lo lắng, nhưng hành động của Tuyết Tú Vân lúc này lại khiến Tuyết Vân càng khó kiểm soát hơn. Ngoài ra, Dabao và Tuyết Tú Vân đã hợp tác hoàn hảo. Một người trong số họ mút và mút điên cuồng giữa mông cô, lưỡi trượt khéo léo và dữ dội khiến Tuyết Vân nhột nhột. Dòng nước trong thung lũng mà Vân Viên khao khát đang chảy ra ngoài tầm kiểm soát, nhưng dù lưỡi của Dabao có dài đến đâu, anh cũng không thể chạm tới nơi sâu thẳm mà cô khao khát nhất. Còn anh thì tự nhận thức, chiếc lưỡi khéo léo của anh chỉ lang thang khắp cửa thung lũng, tận hưởng hương thơm tinh tế của da thịt cô và kích thích sự nhạy cảm của cô mà không hề nghĩ đến việc tiến sâu hơn.

Mặc dù Dabao đã phá vỡ cơ thể của người giúp việc cũ được một thời gian, nhưng cô thực sự không có nhiều kinh nghiệm bị anh ta hút vào nơi bí mật của mình. Tuyết Vân Vân không thể quen được. Ngoài ra, cảm giác trống rỗng mãnh liệt trong cơ thể cô hoàn toàn trái ngược với cảm giác mạnh mẽ khi ở cổng thung lũng. Càng ngày càng say mê, hai thân hình trần trụi xinh đẹp một trắng một đen chen vào nhau như muốn hòa vào nhau nhưng người đàn ông bên dưới lại thoải mái để hai người phụ nữ vặn vẹo, lắc lư say đắm trên cơ thể mình. Trong quá trình nghiền, không chỉ có con trăn khổng lồ ở trên mà cảm giác giữa miệng và lưỡi cũng trở nên ngọt ngào hơn. Tuy rằng không có bao nhiêu động tác, nhưng trên người hai nữ nhân cuồng nhiệt khiến hắn chỉ hơi động đậy, trong lòng khoái cảm cũng dâng trào đến cực hạn. 

Vừa múa bằng lưỡi, vừa mút dòng suối mật không ngừng tuôn ra từ Tuyết Vân, Dabao lè lưỡi khám phá cuống hoa trải dài ở cửa thung lũng. Suy cho cùng, anh có thể thấy rằng, nhìn chung hai chị em tuy nói chung là cuồng nhiệt và khó kiềm chế nhưng nền tảng của họ lại rất khác nhau.

Tuyết Vân Vân có thân hình quyến rũ và được cô sủng ái nên bản năng yêu và ham muốn của cô đã phát triển. Bị kích thích bởi cảnh tượng tối nay, dục vọng trong cơ thể cô đã khó có thể kiềm chế được. Đó là lúc cô khát nước nhất; Để chinh phục thể xác và tinh thần của cô, Dabao đặc biệt nặng tay, bí mật sử dụng các kỹ thuật khi giao hợp, không phải để lấy đi sinh lực của cô mà đốt cháy sức nóng dục vọng vào sâu trong cơ thể cô, khiến cô không thể chịu đựng được những đêm dài một mình trong phòng trống rỗng nữa. Chỉ cần tấn công như thế này, người phụ nữ sẽ đặc biệt yếu đuối sau khi cảm thấy thoải mái. Mặc dù Tuyết Tú Vân lúc này cực kỳ nhiệt tình, nhưng Dabao, người đã tận mắt trải nghiệm, biết rằng cô vừa trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây.

Cảm giác như con mãng xà khổng lồ không khỏi siết chặt, mút lấy thung lũng đàn hồi và săn chắc của Tiết Tú ​​Vân. Cô biết Tuyết Tú Vân đã đi đến hồi kết. Tối nay cô xuất tinh đặc biệt vui vẻ, cần nam giới tưới tiêu và bổ sung nên Dabao không còn bám lấy cô nữa.

Anh nhẹ nhàng cắn cuống rốn đang cương cứng của Tuyết Vân Vân, khi lưỡi trượt ra, anh liếm cô, khiến Tuyết Vân Vân rên rỉ liên tục, cô cảm thấy thoải mái đến mức sắp rỉ ra ngoài. Anh duỗi thẳng eo, đâm sâu vào nhụy hoa của Tiết Tú ​​Vân, khiến mỹ nhân tiết ra tinh hoa âm đạo. Khi hai người phụ nữ trên cơ thể cô đồng thời rên rỉ và thở hổn hển, tinh chất âm đạo vẫn chưa được tiết ra. Và khi anh ta đang xuất tinh một cách điên cuồng, Dabao cũng cảm thấy áo vest của mình bị đau, một dòng tinh dịch bắn vào khiến Tuyết Tú Vân tê liệt đến mức ngất xỉu tại chỗ, ngã đè lên Tuyết Vân Vân, không thể cử động được nữa. Tuy nhiên, Tuyết Vân Vân chỉ có thể nhìn Dabao vô tội một cách đáng thương, dù có khao khát đến đâu cũng không thể nói nên lời...

"Nhìn, nhìn, nhìn, đó là một thanh kiếm nhỏ!"

Giọng nói của mẹ Viên Tuyết Phi vang lên bên tai Dabao. Hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân đều kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, đôi mắt đẹp đã mờ, nằm rũ xuống giường không thể cử động. Tuy nhiên, vết đỏ của hình xăm hoa dâm bụt trên chiếc bụng trắng như tuyết của hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân ngày càng đỏ hơn, biến thành một thanh kiếm nhỏ nhưng dần dần mờ đi và không thể biến thành đồ thật.

"Thật sự là một thanh kiếm nhỏ!"

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Chỉ Thiên Kiếm!"

Giọng nói của mẹ Viên Tuyết Phi thì thầm vào tai Dabao, "Có vẻ như con đường này là đúng, nhưng vẫn cần phải xác nhận."

"Mẹ, mẹ có muốn mẹ đỡ đầu Á Tần Phương Phi xác minh không?"

Đại Bảo hỏi. 

"Bảo Nhi, ngươi nên chú ý hấp thu nhiều nước suối và nước mật ong của bọn họ, có lợi cho cơ thể, nếu không, cho dù cơ thể ngươi là sắt, cũng sẽ quá sức!"

Mẹ Viên Tuyết Phi cảnh báo với vẻ lo lắng.

"Con biết rồi mẹ!"

Dabao mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng!"

Dabao bước vào phòng chị em Su. Anh hít một hơi thật sâu. Hương thơm phong phú và đầy màu sắc ngay lập tức lấp đầy ngực anh. Đặc biệt là khung cảnh tuyệt đẹp trên chiếc giường cẩm thạch trắng dưới ánh nến khiến máu anh như sôi lên. Cảm giác cứng và chật trong quần khiến Dabao cảm thấy chán nản. 

Giữa những tấm chăn gấm, hai bông hoa tuyết chạm nằm mềm mại và duyên dáng. Cả hai người phụ nữ đều khỏa thân, đôi mắt sáng ngời đang nhìn anh vừa bước vào. Kết cấu như ngọc được bao phủ bởi những giọt nước tinh tế, và Nước trong chậu cách giường không xa vừa mới dịu xuống. Rõ ràng hai người phụ nữ vừa mới tắm rửa cẩn thận và đang rất mong chờ sự viếng thăm của anh. Những giọt nước trong vắt trên da họ còn chưa lau đi, hay đó là những giọt mồ hôi thơm ngát khi an ủi nhau trong chờ đợi. 

Chỉ cần làn da thơm không tì vết cũng đủ khiến đàn ông phát điên, chưa kể vẻ mặt ngượng ngùng dựa vào giường ngượng ngùng, chờ đợi, sợ hãi và tổn thương. Làm sao anh ta, người đã chịu đựng được mấy ngày, có thể chịu đựng được? 

Nhìn thấy Đại Bảo bước vào, Tô Phương Phi hơi duỗi thẳng eo thon, thân hình mảnh khảnh đứng dậy. Cặp đỉnh ngọc cao lớn, tròn trịa và trưởng thành dưới sự chăm chỉ tưới nước của người đàn ông, run rẩy một cách quyến rũ, dụ dỗ đôi mắt của Dabao chuyển động theo một cặp nụ hoa. Đỉnh thật mong manh và hấp dẫn, với hai nụ sắp nở, vừa thanh tú vừa chín chắn. Nó chắc chắn xứng đáng với danh hiệu chủ nhà xinh đẹp nhất huyện Yandu. Dabao không biết rằng anh đã đến thăm những đỉnh núi xinh đẹp này hàng trăm lần, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy choáng ngợp và không thể tự thoát ra được. 

Nhìn thấy đôi mắt của Dabao giống như mắt của ong và bướm, Tô Phương Phi vừa xấu hổ vừa tự hào về đỉnh cao xinh đẹp của mình. Tuy rằng thân thể và tâm trí của cô đã sớm bị anh làm chủ, nhưng cô vẫn tình nguyện trở thành nô lệ tình dục của Đại Bảo, được anh chiều chuộng hàng nghìn lần trên giường. Nhưng mỗi khi đôi mắt rực lửa của anh thiêu đốt cô quyến rũ. Đỉnh ngọc vẫn vô tình khiến cô ngượng ngùng và nóng bỏng; nhưng bộ ngực xinh đẹp này lại là sở thích của anh, và cô lại càng nghiện niềm vui được anh bú hết lần này đến lần khác. Cảm giác thật sự rất tuyệt vời và khó tả. Ngay cả chị gái Tô Á Tần, người có mối quan hệ đặc biệt với cô, thỉnh thoảng cũng sẽ ghen tị, yêu quý và ghen tị với bộ ngực đẹp độc nhất vô nhị đó!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 640

Đưa tay nhẹ nhàng lay động mái tóc của cô, Tô Phương Phi bước xuống giường, Pingping đi về phía Đại Bảo. Khi bước đi, cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể và tâm trí, như thể Dabao có thể khiến cô bị mê hoặc chỉ bằng cách nhìn thật chặt vào cô. 

Cô bước đến chỗ Dabao mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào, khéo léo vòng tay qua cổ anh và chủ động trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Cơ thể trần trụi của cô bị ép chặt vào vòng tay của Dabao. Dù họ rất thân thiết nhưng cô vẫn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Cô đã khỏa thân rồi, vậy tại sao quần áo của anh vẫn còn dính trên người cô? 

"Tiểu tử... Đã lâu không gặp..."

"Phải không? Thà chia ly một chút còn hơn kết hôn mới!"

Dabao đặt một tay ra sau eo Tô Phương Phi, khiến cơ thể thơm tho sau khi tắm của cô áp sát vào anh. Tay còn lại của Dabao đã đi theo những đường cong thơm ngát và duyên dáng của Tô Phương Phi, trượt vào mông cô, đâm vào tận gốc chân cô với sự hợp tác ngượng ngùng của Tô Phương Phi. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh đã nếm trải mùa xuân của niềm đam mê không thể kiềm chế. 

Thao tác của hắn tuy nhẹ nhàng nhưng Tô Phương Phi lại cảm thấy nó vô cùng lợi hại. Sự mềm mại và ngứa ran khó tả khiến cho niềm đam mê trong cơ thể Tô Phương Phi mỗi lúc một nóng lên.

Không có gì lạ khi Dabao lo lắng. Thân hình trưởng thành tuyệt đẹp của Tô Phương Phi là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với anh, đặc biệt là khi Tô Phương Phi trở thành nô lệ tình dục của anh. Anh ấy thậm chí còn đam mê và say mê hơn trên giường, và niềm vui khi chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

"Này... tên khốn kiếp... ngươi... tay của ngươi... ừm..."

Muốn nắm lấy tay Dabao nhưng sợ nó cản trở cử động của anh, Tô Phương Phi đưa đôi tay mảnh khảnh của mình thật chặt sau gáy Dabao, cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo như một con rắn nước trong lòng anh. Cảm giác được bàn tay ma thuật của mình yêu thương, nâng niu khiến Tô Phương Phi lần nào cũng ngây ngất, không thể kiềm chế được bản thân. Tuy rằng lần này thủ đoạn của hắn quá đơn giản, hắn không chút do dự đi thẳng vào cấm địa của nàng, cảm giác trong lòng Tô Phương Phi cũng rung động. Nỗi khao khát ngượng ngùng hoàn toàn bị bộc lộ, khiến mặt Tô Phương Phi đỏ bừng xấu hổ. Tuy nhiên, hành động gần như liên quan trực tiếp đến dục vọng đã khiến Tô Phương Phi vốn đã yêu, lại càng say mê nó hơn cả tình cảm dịu dàng ngày xưa. Tuy rằng nàng đang cắn răng bạc, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ tra tấn, nhưng từ mũi nàng đã phát ra một tiếng ngâm quyến rũ, "Này... trực tiếp quá... Phương Phi chịu không nổi..."

"Có phải là không thể chịu nổi?"

Tôi biết Tô Phương Phi bề ngoài trong sáng thuần khiết, nhưng thể xác và tinh thần đã hoàn toàn biến thành nô lệ tình dục, nhưng trên giường lại rất đòi hỏi. Tuy rằng nàng đã bị đánh đến mềm yếu yếu đuối, nhưng chỉ cần những đỉnh núi cao lớn đầy đặn kia lại được hắn yêu, một ham muốn mãnh liệt sẽ từ trong xương trỗi dậy, bạn phải bằng lòng chịu đựng sự thỏa mãn mà hắn mang lại lần nữa, “Tôi thật dâm đãng, quyến rũ và chăm chỉ Fangfei… Hôm nay tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến em hạnh phúc một đêm, cho dù em có cầu xin lòng thương xót thế nào, anh cũng sẽ không buông tha em…”

"Ừm... ừm..."

Mặc dù cô đã đắm mình trên giường và nghe những lời dâm ô như vậy rất nhiều lần, nhưng những lời nói khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi tay chân mềm nhũn vì thỏa mãn thật xấu hổ khi nghe trước khi rơi vào hoàn cảnh đó. Tô Phương Phi tuy biết bản chất Nô lệ của cô, nên quen với những lời như vậy, nhưng khi Đại Bảo nói cô vừa dâm đãng vừa quyến rũ, có thể chịu đựng được anh trên giường, cô vẫn không khỏi đỏ mặt, nhưng những đỉnh núi xinh đẹp và thung lũng được anh vuốt ve dường như đáp lại lời kêu gọi của anh, chúng càng ngày càng nhiệt tình đáp lại. 

Cô bối rối nhìn anh, chủ động hôn anh. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bị dụ ra khỏi ngọn lửa rất nhanh, ham muốn mãnh liệt đến mức gần như khiến cô tan chảy. 

Cuối cùng khi anh buông môi cô ra, Tô Phương Phi mềm mại đến mức dường như không có xương, đặc biệt là đôi tay của Đại Bảo, tiếp tục như chạy tiếp sức, lan đều và nhẹ nhàng không thể kiểm soát được dòng nước rỉ ra từ thung lũng của Tô Phương Phi lên làn da thơm của Tô Phương Phi, không tiếc tấm lưng hồng hào, cặp mông trắng ngần, đôi chân ngọc và đỉnh núi xinh đẹp của cô. 

Nghĩ rằng thứ đang thiêu đốt trên da thịt mình chính là dòng nước suối nóng hổi và nhục nhã trong thung lũng, Tô Phương Phi thực sự xấu hổ và vui mừng vì cơ thể cô đã sẵn sàng chịu đựng anh sớm như vậy! 

Đây là một tiến bộ lớn với tư cách là một nô lệ tình dục. 

"Tốt... hảo sư phụ... Phương Phi là của ngươi... nghỉ ngơi còn hơn kết hôn, ta muốn ngươi..."

Tô Phương Phi nhìn Dabao bằng đôi mắt quyến rũ. Cô không nhịn được mà trượt bàn tay mảnh khảnh của mình vào trong quần anh. Dù mặc quần đùi nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng và sức mạnh của Dabao. Tô Phương Phi cảm giác được trong cơ thể mãnh liệt nhu cầu, khiến nàng miệng khô lưỡi khô. Cô đành phải đưa cho anh một loại kem dưỡng ẩm tốt, “Làm ơn… làm ơn… đưa con của anh… cho Phương Phi… để Phương Phi phục vụ chủ nhân…”

"Không phải ý của ngươi là ngươi không chịu nổi sao?"

"Ờ..."

Nghe Đại Bảo nói như vậy, Tô Phương Phi không khỏi ngượng ngùng, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng ngọt ngào rên rỉ, "Ta thật sự không chịu nổi lực lượng của chủ nhân... nhưng ta vẫn muốn... Ta muốn bị chủ nhân chơi đến muốn chết... Chịu không nổi nhưng ta vẫn muốn..."

"Chuyện là thế đấy,"

Nhìn thấy Tô Phương Phi nhẹ nhàng cầu xin, giọng nói và động tác đều đầy lửa, từng tấc da thịt đều như sưng lên vì dục vọng. Rõ ràng, vẻ đẹp trưởng thành này đã hoàn toàn bị lấn át bởi làn sóng đam mê nhục dục. Bản thân Dabao cũng đang chờ đợi, sẽ không đợi thêm nữa, "Vậy Fangfei, xin hãy giúp tôi cởi quần áo trước... Chờ xong... Tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho Fangfei tốt bụng của tôi... Tôi đảm bảo bạn sẽ rất hạnh phúc... được chứ?"

Nó đã đạt đến điểm này rồi, vậy có chuyện gì vậy?

Nhưng việc cởi quần áo và cởi quần áo này không phải là một việc dễ dàng. Anh thay phiên nhau vuốt ve, đùa giỡn với những đỉnh núi xinh đẹp hai bên cơ thể cô. Đôi bàn tay thanh tú của Tô Phương Phi trở nên yếu ớt và cô không thể phát huy được chút sức lực nào nữa. Hơn nữa, cái miệng lớn của Dabao cũng nhếch lên, cô không đành lòng buông ra. Không ngừng hôn và mút làn da mảnh khảnh và ấm áp của Tô Phương Phi, cơ thể trưởng thành của cô vốn đã thanh tú và quyến rũ, cộng với hương thơm tươi mát của Tô Phương Phi, hương vị càng thêm tuyệt vời khó tả, khiến đôi tay thanh tú của Tô Phương Phi ngày càng khó cử động. 

Vào thời điểm Dabao cuối cùng cũng nhìn thấy cô khỏa thân, Tô Phương Phi đã xuất tinh hai hoặc ba lần. Nếu không phải cô tuyệt vọng tự nhủ rằng mình là nô lệ tình dục, cô nhất định phải đợi chủ nhân vui vẻ rồi mới suy sụp. Cô sợ mình không còn sức để cởi quần áo cho anh. Dù vậy, khi bộ quần áo cuối cùng của Dabao rơi xuống sàn, Tô Phương Phi đã rất thoải mái và quyến rũ, với đôi mắt mượt mà và làn da hồng hào. Sau khi cao trào, cô thật sự muốn mềm nhũn như thế này, không thể cử động được. 

Ôm thật chặt cơ thể quyến rũ của Tô Phương Phi trong tay, Dabao nở một nụ cười độc ác trên môi và hôn thật mạnh lên gò má bỏng rát của cô. Nhìn Tô Phương Phi đã thoải mái đến mức mất đi sức lực trước khi anh chạm vào cô, anh biết rằng cô không còn có thể chờ đợi sự trêu chọc của anh nữa. 

Phục tùng tuân theo chỉ dẫn của Dabao, cô vòng bàn tay ngọc bích của mình quanh cổ anh. Vòng eo thon gọn của Tô Phương Phi khẽ run lên, đôi chân ngọc thẳng tắp, thon dài và mịn màng kẹp quanh eo anh đầy khiêu khích. Hành động này khiến thung lũng của Tô Phương Phi hoàn toàn mở ra. Ngay khi kẹp nó vào, cô đã cảm nhận được thung lũng. Tình yêu trong cơ thể cô không ngừng tuôn trào, vô tình trút xuống con mãng xà khổng lồ đã bay tới tận trời của Dabao. Cảm giác trống rỗng bào mòn cô một cách mạnh mẽ. Ngoài ra, con trăn còn trở nên nóng hơn sau khi bị ướt đẫm dịch âm đạo. Sóng nhiệt gần như khiến cô ngạt thở. Tô Phương Phi làm sao có thể chịu đựng được? 

"Tốt... chủ nhân tốt... đưa... đưa cho Phương Phi..."

Cảm nhận được hai tay của Đại Bảo đang đỡ mông mình nhưng anh lại không chủ động đẩy eo mình về phía trước, Tô Phương Phi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác, "Đừng... đừng đụ Fangfei nữa... Fangfei thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Nếu Phương Phi mẹ đỡ đầu không chịu nổi... Ngươi từ từ ngồi vào đi... Ừm..."

Cô vẫn muốn phản đối nhưng cái lưỡi nồng nàn của Dabao đã chạm vào cô. Đầu của Tô Phương Phi ngay lập tức choáng váng sau nụ hôn. Cô ngơ ngác đối mặt với nụ hôn nồng nàn của Dabao, và vặn vẹo chiếc eo thon một cách khêu gợi. Động tác này không quá khó khăn. Tuy cô không thể nhìn thấy vị trí của con mãng xà khổng lồ, nhưng chỉ cảm giác cặp mông tuyết trắng bị sóng nhiệt đốt cháy nặng nề cũng đủ để cơ thể Tô Phương Phi chủ động truy đuổi đứa bé cứng rắn và nóng bỏng. 

Từng chút một, lần này Dabao không gặp khó khăn gì nữa. Con mãng xà khổng lồ vẫn ở đó chờ Tô Phương Phi chủ động cúi xuống đón hắn. Tuy nhiên, tư thế này rất khó đối với Tô Phương Phi. Vòng eo thon gọn của cô vừa nhẹ vừa nặng. Khi làn da thơm của cô chạm vào con trăn khổng lồ, cô nhận ra mình dường như đã trượt chân một chút. Ngay lúc cô đang nhẹ nhàng di chuyển mông, thanh nóng phía trên đã đốt cháy gần miệng âm đạo nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô mềm mại, tim cô đập loạn xạ. Cô muốn dùng sức ngồi xuống, để Dabao một hơi lấp đầy thung lũng đói khát của mình, nhưng lại sợ lần này mình làm không đúng, ngồi nhầm chỗ, để sinh vật khổng lồ vô tình chọc thủng âm đạo của cô. 

Anh đang mím chặt môi, cảm giác va chạm mạnh vào tim cô chỉ có thể bị bóp nghẹt trong miệng. Nhiều nhất là một tiếng vo ve gợi cảm và quyến rũ phát ra từ mũi cô ấy. Tô Phương Phi cảm thấy trong lòng say sưa, toàn thân dường như yếu ớt đến không còn sức lực, nhưng mông vẫn theo bản năng ngồi xuống. Cô vẫn phải tuyệt vọng kìm nén cảm giác muốn ngồi xuống để anh hoàn toàn chiếm hữu cô, lần này anh có thể chịu đựng được thật lâu. Tô Phương Phi phải chìm xuống từng chút một, để thung lũng hẹp và mỏng manh hoàn toàn có thể cảm nhận được sức nóng, độ dày và cường độ của anh. 

Ôi chúa ơi! 

Rất đẹp! 

Tuy rằng Tô Phương Phi không thể kêu lên, nhưng niềm vui tưởng như say trong lòng Kha Phương thực sự rất đẹp, vừa ngọt vừa chua. Khi anh tiến sâu hơn, từng tấc không gian sâu thẳm và nóng bỏng của cô đều vui vẻ chấp nhận sự chiếm hữu của anh. Cô không khỏi vặn nhẹ vòng eo thon gọn của mình để anh có thể chiếm giữ cô một cách thích hợp và thân mật hơn. Từng tấc từng phút trên cơ thể cô, tuy thân hình to lớn của anh hoàn toàn có thể chiếm giữ cô ở bất kỳ vị trí nào nhưng cũng không có nhiều cơ hội để chủ động. Tô Phương Phi phải nắm bắt nó thật tốt. Cô nhắm mắt lại, tập trung tận hưởng sự kích thích nóng bỏng trong khi từ từ chìm xuống, để anh tiến vào ngày càng sâu hơn, tiến vào ngày càng sâu hơn bên trong...

Cô không biết là do Dabao đã nằm trên giường quá lâu và lần này chỉ sử dụng bí kỹ của kỹ thuật giết người tục tĩu hay là kỹ năng của anh ta thực sự đã tiến bộ rất nhiều và con trăn khổng lồ đã lớn hơn rất nhiều. Tô Phương Phi cảm thấy mình chưa ngồi xuống nhiều, sức mạnh cháy bỏng của anh đã đốt cháy phần sâu nhất trong thung lũng của cô. Cơ bắp nhạy cảm và mềm mại, Tô Phương Phi là người nhạy cảm nhất nhưng cũng là nơi cô được rèn luyện nhiều nhất. Kỹ năng yoga bí mật của cô cho phép các cơ bắp mềm mại ở trung tâm thung lũng hoàn toàn bao bọc kẻ xâm nhập, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải từ bỏ áo giáp của mình, nhưng vì cô sẵn sàng trở thành tình dục của Dabao Đêm đó, sau khi Slave bị Dabao đánh bại, mỗi lần cô giao nộp kỹ năng quyến rũ của mình, cô luôn phải bị tiêu diệt. Nhưng quá trình bị tiêu diệt tuy đau đớn nhưng lại nhẹ nhõm không thể diễn tả được. Kỹ năng càng cao, cảm giác bị tiêu diệt càng thú vị, nhưng lần này lại như thế này. Cô sớm bị mắc kẹt. Mặc dù Tô Phương Phi biết sau đó hắn sẽ hoàn toàn chinh phục trái tim yêu của cô, dùng mãng xà khổng lồ yêu thích nhụy hoa cực kỳ nhạy cảm của cô, nhưng cô lại không muốn phản kháng chút nào. Cô chỉ muốn chịu đựng niềm khoái cảm tột cùng khi được anh chiếm hữu hoàn toàn, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"À..."

Siết chặt chiếc áo vest, lực gắng sức thậm chí còn giải phóng miệng và lưỡi của Dabao. Tô Phương Phi rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô, cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như tuôn ra khỏi cơ thể khi đạt đến đỉnh điểm giải phóng. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên anh chiếm hữu nhụy hoa mềm mại ở giữa bông hoa của cô nhưng cảm giác mãnh liệt mỗi lần như vậy lại đẹp đến mức cô không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể ôm chặt anh cho đến khi mất tinh dịch khi đạt cực khoái và ngất đi vì sung sướng.

Anh cảm thấy con trăn khổng lồ đang bị hút bởi những lớp thịt mềm ở trung tâm thung lũng. Hương vị mỗi lần thật dễ chịu, như thể nó bị hút vào trái tim anh vậy. Dabao không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh hít một hơi thật sâu và đè nén tinh thần gần như suy sụp. Tô Phương Phi không chỉ xinh đẹp như quả đào mà còn có thân hình cong khiến người ta chảy nước miếng. Việc tập yoga tinh tế trong thung lũng khiến cô ấy trở thành một loại thích thú. Vẻ đẹp của sự quyến rũ quá mạnh mẽ. Dù đã bẻ vô số lần nhưng khi nếm thử mùi vị, anh vẫn có cảm giác muốn xuất tinh. Anh cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác đó. Dựa theo kinh nghiệm quá khứ của hắn, chỉ cần có thể sống sót qua chuyện này, Tô Phương Phi liền sẽ vui mừng đến tê liệt trong vòng tay. Cảm giác khoái cảm lúc đó khác hẳn khi cô xuất tinh nhanh như vậy, dù là khoái cảm thể xác hay tinh thần!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 641 chương Phương Phi Yaqin (2)

Anh một tay ôm lấy cặp mông tuyết ấm áp đầy mồ hôi của Tô Phương Phi, khống chế thân thể mềm mại sắp mềm nhũn của cô. Dabao đứng thẳng, eo thẳng đến mức Tô Phương Phi gần như ngất đi. Anh dùng một tay đặt nó lên phía sau eo của Tô Phương Phi, khiến cho đỉnh núi đầy đặn và cao lớn của cô áp vào ngực cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tận hưởng vẻ đẹp căng phồng. Cô hơi ngẩng đầu lên, hôn lên môi Tô Phương Phi, khiến thiếu nữ xinh đẹp suýt ngất đi tỉnh lại. 

"Vậy Phương Phi... đẹp không?"

"Đẹp...đẹp quá..."

Cô cảm thấy con trăn khổng lồ của Dabao không chỉ xuyên thủng lớp da thịt mỏng manh và thơm ngát ở trung tâm thung lũng mà còn chinh phục được trái tim gợi tình khiến cô muốn chết. Một lần nữa, trong quá trình mài giũa, tinh chất âm đạo của cô lại được giải phóng. Lần này, động tác của anh ấy rất khác. Ngày xưa họ chỉ hiền lành thôi. Chậm rãi lau đi, khiến cho Tô Phương Phi linh hồn bay lên trời. Lần này Dabao thực sự đã sử dụng những kỹ năng đặc biệt như nhặt thuốc bổ. Đầu con mãng xà khổng lồ ngậm chặt lấy nhụy hoa cực kỳ nhạy cảm của cô, mút không ngừng tựa như dùng miệng mút vậy. Đó là một khoảnh khắc mãnh liệt và tuyệt vời. Đột nhiên, thân thể và tinh thần của Tô Phương Phi hoàn toàn bị bắt giữ. Cô cảm thấy toàn thân mình đang tan chảy. Cô không thể nghĩ được gì cả. Cô chỉ muốn để Dabao trút hết nỗi lòng của anh, để cô luôn có thể đắm chìm trong vẻ đẹp thấm sâu vào máu thịt của mình, "Tốt... Bảo bối tốt." Con trai...con ngoan...con...con thật mạnh mẽ...mẹ đỡ đầu...dì thực sự muốn được con đụ mạnh...bị con chơi đến chết...à...đẹp...đẹp quá...Ta sẽ...sẽ hoang dã lắm...con sẽ chết...con thâm nhập thật sâu...và mút thật đẹp...ah..."

"Phương Phi thân mến, em không muốn hoang dã... em không muốn hoang dã đến chết sao?"

"Không...đừng...đừng dừng lại..."

Tô Phương Phi gần như khóc vì cô có ảo tưởng rằng Dabao muốn tha cho cô. Đôi bàn tay thanh tú của cô yếu ớt ôm chặt lấy Dabao, đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót của cô cọ vào ngực anh một cách say mê. Nụ hoa cương cứng trong quá trình mài thực sự tràn đầy khoái cảm, "Fangfei muốn... Tôi muốn gây sóng gió với Bảo Nhi... Tôi muốn phục vụ Bảo Nhi một cách dâm đãng... Tôi muốn Bảo Nhi thể hiện sức mạnh của mình... Giết chết con điếm dâm đãng Phương Phi... A... xin đừng... đừng dừng lại... đừng dừng lại... Phương Phi yêu em... Tôi yêu Bao'er và khiến cô ấy trở nên dâm đãng cả về thể chất lẫn tinh thần... Xinh đẹp..."

"Tôi cũng yêu Phương Phi ... cư xử thật tốt ..."

Nhìn thấy sự hợp tác và nhiệt tình của Tô Phương Phi, Dabao không còn hành hạ cô nữa. Anh ôm cơ thể thanh tú và trưởng thành của Tô Phương Phi và bắt đầu di chuyển chậm rãi và ngập ngừng trong phòng. Anh đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của Tô Phương Phi, giúp cô say mê lắc lư trên cơ thể anh. Cùng lúc đó, anh và Tô Phương Phi trao nhau một nụ hôn say đắm, cuồng nhiệt đến mức tưởng như muốn rút hết không khí ra.

Di chuyển như thế này thật đẹp, Tô Phương Phi cũng đẹp như vậy. Con trăn khổng lồ của anh ta đã bị ép vào phần sâu nhất trong thung lũng của cô. Ngay cả trái tim hoa cũng bị anh làm vỡ, ngay cả nhụy hoa mềm mại sâu trong trái tim hoa cũng bị anh cắn nát. Lúc này khi hắn di chuyển, con mãng xà khổng lồ liên tục đâm vào sâu, trái tim Tô Phương Phi say sưa khám phá, đặc biệt là đầu que đang giữ nhụy hoa nhạy cảm và mềm mại của cô. Nó giống như một chiếc lưỡi tâm linh trượt trên nhụy hoa non lần lượt. Hương vị thơm ngon nóng hổi nối tiếp nhau như thủy triều. Thân hình nóng bỏng của người đẹp Tô Phương Phi không còn có thể cưỡng lại được nữa.

Cô vui vẻ chịu đựng cú đâm của con mãng xà, vừa rên rỉ khe khẽ, Tô Phương Phi vừa cảm thấy mình vui mừng đến mức anh ta đâm cô. Đặc biệt ở tư thế này, đôi chân thon thả của cô hoàn toàn dang rộng và quấn quanh eo anh. Cô không thể kìm được sự rò rỉ trong thung lũng nữa, những làn sóng hương thơm tràn ngập dưới chuyển động của anh. Thung lũng chảy qua cặp mông tuyết mềm mại và đầy đặn của cô và lan đến chân Dabao. Khi anh bước đi, nó không thể không rải rác trên mặt đất. Toàn thân Tô Phương Phi đổ mồ hôi vì mùi thơm nồng nàn. Khi cô vặn vẹo và lắc lư say mê trên người Dabao, hương thơm trộn lẫn trên cơ thể phụ nữ không khỏi bay đi, biến toàn bộ căn phòng Yến Hoàng Phả Lạp Sách thành một dòng suối tuyệt đẹp, tràn ngập mùi thơm của dục vọng.

Hoàn toàn không thể tính được lần này cô ấy đã xuất tinh như thế nào. Tô Phương Phi cảm thấy xuất tinh đẹp không thể tả, toàn thân tràn ngập khoái cảm không gì sánh được. Cơ thể và tâm trí cô đã rơi vào trạng thái hôn mê, cô chỉ có thể theo bản năng chịu đựng vị ngọt mà không hề biết đến những giọt nước mắt và hoa anh đào của niềm vui. Nước bọt trên môi cô không ngừng tuôn ra, cô để anh mút và uống mà không hề để ý mình đang la hét hay nói gì. Niềm vui sướng mãnh liệt đến mức cô cảm thấy như mình sắp bị choáng ngợp. Toàn thân cô đắm chìm trong khoái cảm, cô chỉ có thể đối mặt với khoái cảm rỉ ra hết lần này đến lần khác...

"Fangfei... mẹ đỡ đầu tốt... dì tốt của con..."

"Bảo... à...Bảo nhi...người đó...Fangfei thật đẹp...đẹp đến mức suýt chết..."

Sau khi Dabao nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô, Tô Phương Phi xinh đẹp đến mức bất tỉnh hồi lâu cuối cùng cũng tỉnh lại một chút. Bây giờ cô ấy được đặt trên mặt đất, với tấm khăn trải giường nửa ướt nửa khô dính vào áo vest. Cơ bắp của cô phủ đầy mồ hôi nóng và dòng nước tuyệt vời từ thung lũng tràn vào. Lúc này Tô Phương Phi mới nhận ra mình đã bất tỉnh từ lúc nào đó. Mãi đến bây giờ cô mới tỉnh lại.

Nhưng Tô Phương Phi vừa tỉnh lại liền cảm thấy có gì đó không đúng. Cô ấy đã lên đỉnh và đã xuất tinh nhiều lần. Cô ngất đi vì vẻ đẹp của mình nhưng Dabao không xuất tinh. Con trăn khổng lồ cương cứng vẫn đang ấn chặt vào thung lũng sâu của cô. Cô ấy sưng tấy đến mức trông rất xinh đẹp. Cơ thể vừa cử động, cô lại cảm thấy muốn xuất tinh: “Bảo Nhi, anh còn chưa vui vẻ, cô ấy đã lên đỉnh rồi. Phương Phi chẳng phải rất yếu sao?"

"Nó không quan trọng!"

Nhìn thấy Tô Phương Phi tuy rằng kiệt sức, thậm chí ngất đi, Dabao cũng không khỏi cảm động. Tuy rằng cũng muốn bày tỏ tình cảm với Tô Phương Phi nhưng lần này Tô Phương Phi đã đi quá xa. Nếu cô tiếp tục mất tinh dịch như thế này, liệu cơ thể cô có bị tổn hại không?

Dabao trợn mắt nhìn thấy cử chỉ của mỹ nữ trên giường, không khỏi cười tà ác, “Hôm nay mỹ nhân của ta thật xinh đẹp khi lộ thân, chỉ sợ thực sự không chịu nổi nữa… Nhưng Bảo Nhi vẫn muốn cùng mẹ đỡ đầu của Yaqin vui vẻ như vậy cho đến khi hoa nở…”

Nhìn thấy Dabao đã rời đi, Tô Phương Phi, người vẫn đang say sưa hưng phấn đến đỉnh điểm, vui vẻ đến mức gần như mất dáng, chậm rãi đi về phía cô. Mặc dù cô vừa mới xuất tinh nhưng con trăn khổng lồ đã cương cứng trở lại trước vẻ ngoài quyến rũ của Tô Phương Phi. Nó vẫn sủi bọt và đang chuẩn bị tận hưởng khoái cảm trên cơ thể cô. Tô Á Tần đang dựa vào giường, ánh mắt không khỏi sáng lên. Mặc dù cô ấy không lăng nhăng như Tô Phương Phi, nhưng cô ấy đã nhìn thấy Tô Phương Phi bị đụ. Dabao đụ cô đến chết, sau khi đạt cực khoái còn chơi đùa với ngực, khiến cô hét lên cầu xin sự thương xót, thậm chí sau đó còn phun nước lên người và mặt cô. Cô ấy trông như đang tận hưởng nó, và nếu cô ấy không phản ứng sau khi nhìn thấy nó thì cô ấy sẽ thực sự tiếc cho cơ thể của mình. Tô Á Tần tuy muốn đứng dậy nhưng mông cô lại ướt át, có cảm giác như nó sẽ chảy ra ngoài nếu dính vào nhau, nên Tô Á Tần chỉ có thể tế nhị chờ Dabao lên giường và đụ cô.

Khi Dabao nhìn thấy mẹ đỡ đầu Tô Á Tần, khuôn mặt bà đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ ngơ ngác. Rõ ràng là tình yêu không hề dè dặt giữa anh và Tô Phương Phi đã khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong lồng ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một người vợ, người mẹ đảm đang này. Cô hơi di chuyển khỏi giường của Tô Á Tần, nhưng sau một chuyển động, cô lại dựa lưng vào giường. Rõ ràng cô muốn đứng dậy đón anh, nhưng cô sợ sự rò rỉ giữa mông sẽ làm lộ ra ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Khi lộ ra có thể thấy thảm họa trong thung lũng rất nặng nề, nhưng khí chất giáo viên của cô quả thực không hề uổng phí. Đến giờ phút này cô vẫn có thể kìm nén được sự bình tĩnh của mình. Mặc dù quần áo đã được cởi trói và thân hình thanh tú lộ ra một nửa nhưng cô vẫn giữ được phong thái Quán Thế Âm Bồ Tát trong sáng, trang nghiêm và tao nhã. Vẻ ngoài này chỉ khơi dậy ham muốn của đàn ông, khiến người ta càng muốn chiếm hữu cô hơn.

Dabao nhẹ nhàng ngồi trên giường, vòng tay ôm lấy Tô Á Tần và ôm Tô Á Tần ngoan ngoãn vào lòng. Dabao không vội cởi bỏ bộ đồ ngủ còn lại của cô mà chỉ ôm cô vào lòng.

Tô Á Cầm mặt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu. Mặc dù Dabao không di chuyển thêm nữa, nhưng con trăn khổng lồ cương cứng xuyên qua lớp áo ngủ che phủ cơ thể cô đã đốt cháy đôi chân của cô với sức nóng như thiêu đốt. Nó còn ướt đẫm vết ướt còn sót lại khi cô lau chùi cho Tô Phương Phi vừa rồi, khiến cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Tâm trí cô tràn ngập chuyện nam nữ. Dù trước sau Tô Á Tần đã ở bên Dabao hàng chục, hàng trăm lần nhưng những suy nghĩ như vậy vẫn khiến cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng.

"Mẹ đỡ đầu tốt... mẹ vẫn có thể chịu đựng được chứ? Bạn đã muốn nó chưa?"

"Ờ..."

Dù đã biết từ lâu rằng anh sẽ không có điều gì hay ho để nói, nhưng cô không ngờ rằng câu đầu tiên sẽ là hỏi bản thân xem cô có muốn hay không. Tô Á Tần không khỏi xấu hổ, nhưng giọng nói vâng lại vô tình thốt ra, như thể cô biết đối với đàn ông, cô sẽ là người vợ có vẻ ngoài thánh thiện này chơi đùa với cô đến chết, hương vị của tình yêu dịu dàng, rên rỉ và thở hổn hển dưới con mãng xà hung hãn tốt hơn nhiều so với tình yêu của cặp đôi bình thường. Đối với cô, sự kích thích còn mãnh liệt hơn bình thường rất nhiều, thực sự rất khó để xấu hổ. Cô có thể tưởng tượng ra, nhưng không biết là do cô quen hay không nói ra, mà cô thực sự muốn tận hưởng bộ dáng trong sáng thuần khiết mỗi lần bị cậu bé lớn đập nát hoàn toàn, cùng hương vị rên rỉ ca hát tuyệt vời dưới sự tàn phá của cậu bé lớn, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“Anh không thể cho tôi một câu trả lời mơ hồ như vậy được…”

Nhìn thấy Tô Yaqin nhẹ nhàng mím môi, nhắm mắt cúi đầu, mặc dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ, lông mày và đôi mắt vẫn sáng như vậy, Dabao không khỏi trở nên nghịch ngợm, anh nhẹ nhàng nhéo cằm Tô Á Tần, ép cô quay mặt về phía mình, luồn tay còn lại vào trong áo choàng tắm của Tô Á Tần, nhanh chóng cởi chiếc khăn quàng cổ một lớp duy nhất, để lại cho cô không còn gì khác trong áo choàng tắm, vòng eo thon thả cũng thanh tú như vậy. nephrite rơi vào tay anh. 

Bị kích thích bởi dáng vẻ nuông chiều và yêu thương của Tô Phương Phi, toàn thân Tô Á Tần đã trở nên nóng bừng, như thể mỗi centimet trên cơ thể cô đều trở thành vùng nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự kích thích của Dabao, một người hái hoa có kinh nghiệm, người lúc nhẹ nhàng lúc chạm vào cô một cách mạnh mẽ? 

Đang lúc hắn xuất thần, thanh âm của Đại Bảo lại vang lên bên tai hắn: "Ngoan ngoãn... ngoan ngoãn đối mặt với ta... nói cho ta biết, ngươi đã muốn mẹ đỡ đầu của ngươi... ngươi muốn bị ta đụ cho đến khi ngươi cảm thấy thoải mái... nếu không ta sẽ... không đưa cho ngươi..."

"Không... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu muốn... đừng chối bỏ mẹ đỡ đầu..."

Nghe được lời nói của Dabao, Tô Á Tần không khỏi kêu lên. Cô nhận ra sự xấu hổ khi lời nói đó thoát ra khỏi miệng mình. Cô sừng sững và xấu hổ đến nỗi không còn dáng vẻ của một người vợ, người mẹ đảm đang như một cô giáo nữa. Giọng nói đó vang lên: "Xấu... con thật tệ... con làm chuyện đó trước mặt mẹ đỡ đầu của con... con làm giống như Phương Phi... rồi lại ép mẹ nuôi của con nói như thế này... con cố tình muốn làm cho mẹ đỡ đầu của con xấu hổ mà chết... mẹ đỡ đầu của con là thế này... ta sẽ để con chơi như thế này... phục tùng Phương Phi của con... và con sẽ không tha cho mẹ đỡ đầu của mình..."

"Đương nhiên... Ta sẽ không tha cho ngươi... Đêm nay ta muốn mẹ đỡ đầu Yaqin cũng vui vẻ thoải mái như mẹ đỡ đầu Fangfei..."

Trong khi di chuyển tay lên xuống trong bộ đồ ngủ, trêu chọc vùng nhạy cảm của Tô Á Tần, cô đưa lưỡi ra và mút nhẹ nhàng và chậm rãi giữa tai và má Tô Á Tần, như muốn hấp thụ toàn bộ mùi thơm trên cơ thể cô. Tô Á Tần ban đầu nhìn thấy Tô Phương Phi bị Dabao đụ chết, trong lòng cô đã nóng bừng bừng, lại bị giáng một đòn nữa. Sau một vòng trêu chọc, vuốt ve lúc mạnh lúc nhẹ nhàng, toàn thân anh như bị lửa đốt. Nghe thấy giọng nói phù phiếm của Dabao bên tai, anh cảm thấy ham muốn trong cơ thể đã hoàn toàn bùng nổ, như thể nó đang cố gắng hòa hợp với giọng nói của anh, anh không thể tự mình rên rỉ và thở hổn hển được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 642 Phương Phi Nha Cầm (3)

"Bảo... Bảo Nhi... ừm... anh... à... tay anh... chạm... Yaqin thật... thoải mái quá..."

Hóa ra kỹ thuật của Dabao đã được thử nghiệm trên nhiều phụ nữ, và với việc có thêm con rồng bạc nhỏ nhập vào cơ thể, anh ta càng có sức trêu chọc phụ nữ mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, Tô Á Tần dùng chính mình làm mồi nhử và dạy tất cả những kinh nghiệm thu được từ "Fangzhongshu". Phương pháp của Dabao thậm chí còn phức tạp hơn. Tô Á Tần làm sao có thể chịu đựng được? 

Trong sự bối rối của tình yêu, cơ thể thanh tú của cô đã say mê ôm lấy Dabao, hai chân dang rộng, làn sóng tình yêu cuồn cuộn trong thung lũng. Chiếc áo choàng tắm rơi xuống đất đã ướt đẫm cơn mưa dâm đãng, nhưng cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa, chỉ còn dục vọng mãnh liệt, khống chế vẻ đẹp thánh thiện và thuần khiết này. Thay mặt mỹ nhân, "Này... Bảo Nhi... ngươi... a... ngươi càng ngày càng tốt... ồ... Yaqin muốn... muốn ngươi... muốn ngươi đụ Yaqin đến chết... ôi... ngươi lại làm cho Yaqin chảy máu... làm ơn... vắt hết... tinh dịch của Yaqin, cho đến khi không còn một giọt..."

"Ngươi thật sự muốn trở nên mạnh mẽ như vậy sao? Từ nay về sau ta sẽ là chủ nhân của ngươi!" 

Dabao cười ác độc.

"Ừ... ừm..."

Nghe những gì Dabao nói, Tô Á Tần cố gắng mở đôi mắt đẹp đầy mê hoặc và liếc nhìn anh một cách quyến rũ. Chỉ cần một người đàn ông nhìn anh như thế này, tâm hồn anh sẽ rung chuyển, “Yaqin yêu… yêu chủ nhân đến chết… Yaqin muốn… bị chủ nhân cưỡng hiếp đến chết… bị chủ nhân bóp chết đến giọt cuối cùng… Yaqin muốn… ừm… muốn chết dưới cây gậy lớn của chủ nhân…”

"Đã như vậy thì... Yaqin nhất định phải nghe lời, sư phụ có bài tập giao cho ngươi!"

Nghe những lời ngọt ngào của Tô Á Tần và nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, toàn bộ cơ thể anh như bị đốt cháy bởi ham muốn. Dabao không thể không có một ý tưởng khác trong đầu. Anh bước tới vuốt ve cơ thể vốn đã trần trụi nóng bỏng của Tô Á Tần, khiến cô liên tục rên rỉ như sắp tan chảy. Anh thì thầm dặn dò bên tai cô, "...Tốt Yaqin! Tay Bảo Nhi đã từng nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp này, hương vị quả thực rất ngon... Nhưng bảo bối ngoan này chưa từng tận mắt nếm thử... Hác Yaqin, ngoài miệng và tay của anh ra, em có muốn thử dùng đỉnh núi tuyết của mình cho em bé ngoan này chơi đùa không, để anh nếm thử niềm vui khi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp này nhé?"

"Cái này... cái này là tự nhiên..."

Nghe được Dabao gợi ý, Tô Yaqin không khỏi lại đỏ mặt. Cô cố gắng đưa tay ra vòng qua cổ Dabao, hôn một nụ hôn ngọt ngào, "Từng centimet trên cơ thể Yaqin... đều thuộc về chủ nhân... cho dù anh có đùa giỡn với nó như thế nào... Vì chủ nhân muốn dùng đứa bé này để... nuông chiều Yaqin... Yaqin được hoan nghênh... Lần này... hãy để Yaqin phục vụ chủ nhân..."

Mặc dù toàn thân cô mềm mại và yếu đuối, nhưng khi Tô Á Tần cố gắng di chuyển cơ thể thanh tú của mình đến cơ thể Dabao và làn da đẫm mồ hôi của cô chạm vào anh, khoái cảm như điện giật lan truyền khắp cơ thể cô rất nhanh, như thể chỉ cần tiếp xúc cơ thể cũng gần như khiến cô đạt cực khoái lần nữa. Cô không biết có phải con rồng bạc nhỏ của Dabao mạnh quá hay không. Chỉ cần chạm vào làn da của cô ấy đã khiến Tô Á Tần không thể kiểm soát được bản thân?

Hay cô chỉ nên đón nhận niềm vui một cách nhẹ nhàng? Tô Á Tần đã phá vỡ lớp vỏ trinh tiết bên ngoài. Niềm vui mãnh liệt tích tụ đến mức này đã bộc phát khiến chút kiềm chế cuối cùng của cô sụp đổ?

Tô Á Tần không quan tâm đến điều này nữa. Cô nhẹ nhàng cầm đôi đỉnh ngọc đầy đặn và nhấp nhô bằng đôi tay ngọc của mình, dùng thung lũng sâu để quấn chặt lấy vật khổng lồ vẫn còn Mijin được đào ra khỏi cơ thể cô. Niềm vui như lửa lập tức lan khắp cơ thể cô, gần như khiến Tô Á Tần buông tay. Cô nghiến răng nghiến lợi, kìm nén khoái cảm buông ra, những quả cầu ngọc cao mềm mại kẹp chặt con trăn khổng lồ của anh.

Ôi chúa ơi! 

Làm sao nó có thể đẹp đến thế? 

Tô Á Tần chỉ cảm thấy tay mình dùng lực. Khi cảm giác nóng bỏng và săn chắc của con trăn khổng lồ lan đến ngực cô, khoái cảm nóng bỏng lập tức khiến cơ thể thanh tú của cô tê dại và mềm nhũn. Giữa thung lũng, một làn sóng tình yêu khác chợt bùng lên, mưa phùn trút xuống không chút do dự. 

"Này Yaqin... quay lại... Bảo Nhi muốn nhìn... Ta muốn tận mắt nhìn thấy... Nhìn xem sư phụ ngươi nguồn gốc hạnh phúc... Còn đang rỉ tinh dịch! Ừm... Chảy nhiều như vậy... Đừng lãng phí..."

"Cái này... ugh... xấu hổ... xấu hổ chết đi được Yaqin..."

Mặc dù tôi tưởng rằng thung lũng đầy dục vọng từ trong xương của tôi sẽ bị anh ta nhìn thấu hoàn toàn, toàn thân tôi vẫn tê dại và âm khí của tôi có thể rỉ ra bất cứ lúc nào, nhưng tôi nghĩ rằng anh ta có thể nhìn thấu mọi thứ trong người, và có lẽ tiếp theo Cô lại một lần nữa chìm đắm trong cơn bão dục vọng khiến cô muốn, sợ hãi, yêu và xấu hổ. Cơ thể của Tô Á Tần không biết sức mạnh và lòng dũng cảm đến từ đâu, cô ngượng ngùng và rụt rè di chuyển cơ thể xinh đẹp của mình, dang đầu gối ra bên cạnh khuôn mặt Dabao, hoàn toàn lộ ra thung lũng. 

Tư thế này không chỉ vô cùng xấu hổ mà bộ phận quý giá nhất trên cơ thể cô cũng hoàn toàn bị lộ ra trước mặt anh. Ngoài ra, bộ ngực cao chót vót vẫn bị ép chặt vào chúng. Với một cú xoay người như vậy, Tô Á Tần có cảm giác như con trăn khổng lồ đang gãi vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Một vòng, hơi nóng như thiêu đốt khắp đỉnh cao kiêu ngạo của cô. Cảm giác đó thật khó diễn tả trừ khi cô tự mình thử. Ngay khi cô quay người lại, Tô Á Tần cảm thấy ngực mình tê dại, không khỏi xuất tinh tuyệt đẹp! 

"Ừm... ngọt quá... em quả nhiên là Hạo Nha Cầm của anh... ngọt ngào thơm... ngon quá..."

Nghe thấy giọng nói của Dabao mơ hồ phát ra từ bên dưới, trộn lẫn với âm thanh chặc lưỡi nhẹ, rõ ràng không có thứ gì rò rỉ ra khỏi miệng anh ta, Dabao uống hết chỉ trong một ngụm! 

Cảm giác được anh nhấm nháp thực sự rất khiêu khích. Mặc dù cô không có cảm giác bị anh xâm chiếm trong thung lũng, nhưng chỉ nghĩ đến bộ dạng tục tĩu đó và nghe thấy tiếng anh ăn uống, Tô Á Tần cảm thấy toàn thân tràn ngập nhiệt huyết như lửa. Cô ôm Ngọc Phong một cách ngọt ngào và ấn chặt vào con trăn vẫn còn trơn trượt, với chiếc lưỡi gà màu hoa cà của mình. Vừa cẩn thận trượt ra cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô vừa cẩn thận dịu dàng, tràn ngập yêu thương nồng nàn, nhẹ nhàng tỉ mỉ liếm đứa bé đã phá nát cơ thể mình, hết lần này đến lần khác đưa cô đến thế giới thần tiên cực khoái. Khi Su Yaqin tâm trạng chán nản vì sự ngây thơ bị vấy bẩn, cô đã hoàn toàn gột rửa nỗi buồn. Cô thể hiện lòng biết ơn trong từng ngụm ăn. 

Vừa mút anh một cách nhẹ nhàng vừa ngọt ngào, cô cảm thấy con trăn khổng lồ trong miệng mình càng ngày càng nóng, cô càng cảm thấy xung động không kiềm chế được. Tô Á Tần khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, trong miệng mơ hồ vang lên những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. Tư thế này quá nóng bỏng và hưng phấn, đứa bé khiến cô muốn chết đang tỏa ra sức nóng trong miệng, đốt cháy đỉnh cao kiêu hãnh của cô bằng hơi nóng dâm đãng, khiến linh hồn Tô Á Tần bay lên trời, toàn thân cô gần như tê liệt; thứ hai, lưỡi của Dabao Anh ta cũng không bồn chồn, liếm Tô Á Tần không ngừng trong thung lũng, uống cạn sự xuất tinh bừa bãi của cô, thỉnh thoảng khen ngợi cô ngọt ngào và ngon miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh trêu chọc vùng nhạy cảm thật ngọt ngào, vừa bị anh chạm vào. Bị mê hoặc bởi dục vọng, Tô Á Tần chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm cực khoái đang tràn khắp cơ thể mình. Từng đợt tê liệt, mỗi lúc một mạnh hơn, xuyên qua toàn thân cô. Thung lũng xinh đẹp vô tình siết chặt lại, khiến cô liên tục mất đi tinh dịch. Nó thỏa mãn đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Từng đợt sóng kỳ diệu thấm đẫm cơ thể Tô Á Tần, không một tấc da nào của cô có thể thoát khỏi sự kích thích mãnh liệt. Trong lúc bối rối, cô không biết mình đã phục vụ con trăn quý như thế nào. Cô chỉ nhớ rằng kho báu đã đốt cháy đôi môi xinh đẹp của cô. Dường như không inch nào có thể thoát khỏi sự chinh phục của nó. Khi Dabao cuối cùng không thể nhịn được nữa và xuất tinh, Tô Á Tần bị liệt. Cô nhẹ nhàng rúc vào Dabao, để tinh dịch tràn lên mặt và ngực, thậm chí cô còn không thể mở miệng uống nước...

"Đẹp... Yaqin thật đẹp... Chủ nhân... ngài thật tuyệt vời..."

Tôi không biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Khi cơ thể khập khiễng của Dabao bị lật lại, Tô Á Tần hạnh phúc đến mức không thể mở mắt. Hơn nữa, cô còn không dám mở mắt. Tinh dịch ấm áp của Dabao nhẹ nhàng rơi xuống mặt và ngực cô. Trên giường, bộ dáng vừa xấu hổ vừa quyến rũ đó, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Tô Á Tần vô cùng hưng phấn. Cô cũng đã từng nhìn trộm Tô Phương Phi xuất tinh trên cơ thể và khuôn mặt của mình, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời như vậy khi tự mình thử nó. 

"Em có thoải mái không, Yaqin tốt bụng của anh..."

"Shu...ừm...mẹ đỡ đầu cảm thấy thật thoải mái...Chủ nhân...haobaoer...bạn...bạn đã làm Yaqin thật thoải mái..."

Cô cố gắng mở mắt ra. Tô Á Tần đang bối rối cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô biết đó là món quà hào phóng của Dabao, đang xâm phạm cô một cách dịu dàng. Cô thở hổn hển, bàn tay ngọc mềm mại cuối cùng cũng đưa lên ngực cô, nhẹ nhàng chạm vào tinh dịch màu trắng đục đang làm ô nhiễm cô, "Người đẹp Yaqin thật muốn khóc..."

Nhìn thấy mặt và ngực của Tô Á Tần đều bị dính tinh dịch của chính mình, Dabao cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh đang định đưa tay lau cho cô thì lại bị Tô Á Cầm ngăn lại, "Thảo bảo... chủ nhân tốt... giao những thứ này... cho Yaqin... Yaqin rất vui khi em xuất tinh như thế này..."

"Ồ...như thế này..."

"Ờ..."

Đinh Hương nhẹ nhàng phun ra, cuốn tinh dịch quanh miệng vào trong miệng, vui vẻ nhấm nháp. Tô Á Tần duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, cẩn thận gom lại tinh dịch rải rác trên mặt và ngực, cẩn thận và đều bôi lên đỉnh ngọc cao chót vót đang run rẩy vì khoái cảm còn chưa qua đi. 

Mặc dù anh ta có xuất tinh bao nhiêu thì lượng tinh dịch cũng sẽ không quá nhiều, nhưng do mùi vị đậm đà và kích thích tâm lý nên lần bắn này có cảm giác mạnh mẽ như thể toàn bộ đầu và mặt của anh ta đều chứa đầy tinh dịch. Nó cảm thấy ham muốn và tuyệt vời. "Sau khi bị chủ nhân xuất tinh như thế này... bởi chủ nhân... Yaqin cảm thấy... cô cảm thấy mình bị chủ nhân sở hữu từ trong ra ngoài... không bỏ sót một chút nào..."

"Mẹ đỡ đầu của ta... Ta từng lén nhìn... nhìn thấy tỷ tỷ Phương Phi bị ngươi xuất tinh như thế này... Lúc đó Yaqin chỉ nhìn... và... nàng đã cảm thấy sướng rồi... Bên trong đã ướt át rồi... Không ngờ hôm nay... sư phụ lại đưa cho Yaqin như thế này... Cảm giác thật sướng... đẹp quá... Yaqin đẹp quá..."

Nhìn thấy Dabao dường như thở ra một hơi, Tô Yaqin hài lòng đưa tay ra tiếp tục lau, nghĩ rằng sự phóng điện cuồng nhiệt của anh đang thưởng thức đều đỉnh ngọc đầy đặn xinh đẹp của cô, mùi vị đặc biệt không thể tưởng tượng được. Dường như những đỉnh ngọc đầy đặn do ẩm ướt mà cương cứng hơn một chút, "Này... Chủ nhân... của ngươi... mẹ đỡ đầu của ngươi thật hạnh phúc... cứ làm như thế này... Giống như ngực của Yaqin đang bị chơi đùa vậy... Yaqin nóng bỏng thật hạnh phúc... Chủ nhân... Sau này ta sẽ làm Yaqin như thế này... được..."

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của Tô Á Tần, anh gần như không thể nói rõ ràng. Hành động bôi và dưỡng ẩm ngực của cô bằng tinh dịch thật quyến rũ và quyến rũ. Anh không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào môi Tô Á Tần, "Tốt Yaqin, mẹ đỡ đầu tốt... Bảo Nhi hứa với em... Sau này anh sẽ chơi với đỉnh tuyết của em nhiều hơn... muốn dùng bất cứ nơi đâu... Anh hứa sẽ làm cho Yaqin em xinh đẹp và hạnh phúc... và lần xuất viện sẽ còn đẹp hơn lần này..."

Sau khi bị Đại Bảo làm tình mấy lần, Tô Phương Phi cảm thấy vô cùng vui vẻ và hài lòng cho đến bây giờ mới rời đi. 

Không biết là do Dabao ngày càng mạnh mẽ, hay là do cơ thể của anh ấy ăn tủy và biết nếm càng ngày càng kém đi, càng ngày càng dễ bị rỉ tinh và mất tinh dịch. Mặc dù hạnh phúc tuyệt vời khiến Tô Phương Phi hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và cao quý của một chủ nhà nổi tiếng, sẵn sàng cống hiến hết mình cho biển dục vọng, trở thành nô lệ tình dục hoàn toàn cho phép Dabao trút giận, nhưng tình yêu của anh dành cho cô không hề yếu hơn Baihuapujiao khác. Vợ làm nô lệ tình dục ít nhất hãy để dục vọng của chủ nhân được bộc lộ hết, nhưng hiện tại cô không thể đồng bộ với anh ta. Cũng giống như hôm nay, thung lũng sâu của cô không thể thỏa mãn sự xuất tinh của Dabao. Cô phải làm việc với cái miệng anh đào của chị gái Tô Á Tần và đỉnh đôi của Xueling để khiến Dabao xuất tinh. Tuy rằng hương vị cực kỳ kích thích bồi dưỡng, còn có ấm áp trong lồng ngực, nhưng làm sao có thể tiếp tục như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 643 chương Phương Phi Yaqin (4)

Nằm khập khiễng trên mặt đất, tuy biết tứ chi của mình dang ra, người khác sẽ xấu hổ chết mất, nhưng Tô Phương Phi lúc này đã không còn sức lực để thay đổi tư thế, huống hồ trong phòng lúc này chỉ có Đại Bảo và Tô Á Cầm. Nếu họ muốn vui vẻ khi nhìn cô gái điếm hoàn toàn bị chinh phục, Tô Phương Phi sẵn sàng làm điều đó mặc dù cô rất xấu hổ. Đây... thực ra không phải lần đầu tiên, sự phấn khích thực sự rất đẹp!

Tôi không biết mình đang nghĩ gì trong đầu. Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ xuất hiện giữa hai chân cô. Thung lũng của Tô Phương Phi vừa bị Dabao tàn phá cho đến khi cô không còn chút sức lực nào. Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa tiêu tan. Đó là khoảnh khắc kém hấp dẫn nhất, khoảnh khắc huyền thoại đó. Cảm giác đó thật mềm mại, ngọt ngào, nhẹ nhàng đến nỗi nó lại khơi dậy ngọn lửa còn sót lại trong cô. Tuy nhiên, động tác cực kỳ mềm mại và khéo léo, không hung hãn như lưỡi của Dabao. Nó mềm mại và nhẹ nhàng nhưng vừa đủ để xoa dịu cơ thể và tâm trí cô.

Trong miệng cô vô tình phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, trong lòng Tô Phương Phi bối rối. Đôi bàn tay ngọc tự nhiên trở lại đỉnh đẹp đẽ vừa được tinh dịch của Đại Bảo làm ẩm. Họ vuốt ve chúng một cách ngọt ngào theo nhịp điệu phát ra từ cửa thung lũng, chạm vào những vết còn sót lại do món quà của Dabao. Đỉnh xinh đẹp của cô càng ngày càng nóng và sưng tấy khi được cô vuốt ve, nụ hoa xinh đẹp của cô không khỏi nảy lên. Hai chân nàng vui sướng ôm lấy đầu xâm lấn, dục vọng dâng lên khiến hai chân nàng run rẩy. Dù biết mình không thể chịu đựng được mưa gió nữa nhưng cô vẫn không khỏi muốn chống cự sự xâm lấn khiến cô muốn chết. 

Cô không biết mình đã bị trêu chọc như thế này bao lâu, nhưng cuối cùng Tô Phương Phi cũng nghiến răng nghiến lợi, cố gắng ngẩng đầu lên nhìn tình hình giữa hai chân mình. Cô nhìn thấy mái tóc xanh của Tô Á Tần bị kẹp giữa hai chân cô, còn Tô Á Tần đang nằm giữa hai chân cô thì nằm ở một bên. Vừa nếm nhẹ hương vị trong thung lũng sâu của Tô Phương Phi, cô vừa ngâm nga mơ hồ, giơ một đôi chân ngọc lên không trung và được ôm trong vòng tay của Dabao. Cặp mông đầy đặn như tuyết đang phát ra những âm thanh tuyệt vời khi Dabao va chạm với họ, hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe. 

Trong khi bị Dabao làm tình, anh ta cũng phải nếm thử thung lũng sâu của Tô Phương Phi. Chẳng những khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, hắn còn phải cẩn thận không dùng răng làm bị thương răng của Tô Phương Phi. Điều đó thực sự khó khăn đối với Tô Á Tần!

"Này...chị...chị như thế này...ừm...tôi không thể chịu đựng được nữa...ừm..."

"Tôi...tôi cũng vậy..."

Nghe được Tô Phương Phi rên rỉ, giọng nói hơi khàn khàn của cô ấy vừa gợi cảm vừa quyến rũ, rõ ràng là cô ấy đang rất hưởng thụ. Tô Á Tần cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù trước đây cô ấy đã thổi sáo cho Dabao và quan hệ tình dục với Tô Phương Phi, nhưng trước đây cô ấy đã bị Dabao đụ như thế này. Đây là lần đầu tiên cô dùng miệng và lưỡi trêu chọc một người phụ nữ cũng mỏng manh như mình. Ngoài ra, sau đó Dabao còn thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình. Con trăn nghịch ngợm và nhiệt tình trêu chọc cô hết lần này đến lần khác. Cô thực sự sợ vô tình làm tổn thương Tô Phương Phi! 

Bộ phận mà cô đang nếm trải là bộ phận mỏng manh nhất và bất lực nhất của người phụ nữ, cô không thể chịu đựng được một chút tổn thương nào. "Ừm... Fangfei bây giờ thật ngọt ngào... hơn nữa... còn có hương vị của Bảo Nhi... Yaqin... chị... em thích quá... à..."

"Này... ừm... chị... lưỡi của chị... à... đừng... đừng liếm bên đó... Phương Phi sẽ... rỉ ra... ừm... ngon quá..."

"Này... tôi... tôi cũng là... một người chị tốt... chúng ta... ừm... chúng ta hãy cùng nhau đánh mất nó... à... Bảo'er... bạn... bạn đã đánh mất Yaqin..."

"Thật sự... thực sự càng ngày càng mạnh mẽ..."

Cô cảm thấy Dabao trước mặt và chị gái bên dưới có tình cảm sâu sắc nên họ đã ném cô sang một bên. Tuy rằng Tô Phương Phi vẫn cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình yếu đuối, nhưng chị gái bên dưới lại nóng đến mức khiến cô cũng cảm thấy nóng; Chưa kể khi Tô Á Tần di chuyển xung quanh Dabao, một cú lái xe dài đâm thẳng vào phần thân dưới của cô và cơ thể thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo. Cô ấy cũng đang di chuyển lên xuống trước mắt Dabao. Ngoài ra, bụng dưới của Dabao đang cọ sát vào miệng thung lũng của cô. Trong lúc cọ xát, Tô Phương Phi cảm nhận được làn sóng kích thích, cô không khỏi di chuyển ra khỏi miệng thung lũng. Khi nó đánh cô, Dabao và Tô Á Tần đang quan hệ tình dục. Con trăn dù rất dũng cảm nhưng vẫn không thể chạm tới được cô. Nước suối trong thung lũng của cô dâng trào, thân thể mảnh dẻ bị chị gái phía dưới tung lên, bắn tung tóe trong thung lũng. Thung lũng tràn ngập sự phấn khích. Miệng cô bị Dabao mê hoặc, nhưng bên trong lại vô cùng trống rỗng. Cảm giác đó thật sự khiến Tô Phương Phi không thể chịu nổi. Cô biết Đại Bảo sẽ không bao giờ có thời gian chơi đùa với cô, nhưng cô vẫn không nhịn được mà nũng nịu cầu xin, dính chặt vào giọng nói của Tô Yaqin. 

"Ồ... vậy... ngoan lắm em yêu... ừm... em... sao em có thể dũng cảm như vậy... ừm... dài... dày... ồ... lần nào... mỗi lần em đi vào sâu như vậy... ôi... đẹp quá... ừm... Yaqin đẹp quá... ồ... em làm thế này... mẹ đỡ đầu của em thật sự... sắp chết rồi..."

"A...chị...Bao'er...bạn...bạn thật quá...đụ Fangfei thật vui vẻ...trong khi trêu chọc Fangfei quá nhiều...ah...ghét...kẻ xấu...Baoer xấu...bạn...ồ...tư thế của bạn...chết tiệt em gái...khiến Fangfei thật khó chịu...nghiền Fangfei như thế này...chưa...nhưng Fangfei thật...Fei không thể đi lên...không thể xuống...tệ...ah...tệ quá...và... ừm...chị...chị...chị nóng quá... Phương Phi nóng đến phát điên lên... ugh... anh biết là Phương Phi không thể chịu đựng được... mà anh vẫn làm điều đó với Bad Bao'er... Phương Phi đau khổ quá... à... quá sức rồi... ừm..."

"Đừng... đừng trách em gái... ừm... vậy Fangfei... tôi không thể làm gì được... Bao'er mạnh quá... hung dữ quá... anh ta đã làm tê liệt tất cả chúng ta nhưng... thật dũng cảm... Yaqin đơn giản là... ừm... à... đẹp quá... Yaqin không thể làm gì cả... chỉ có... ừm... chỉ bị anh ta đụ... cảm giác thật tuyệt... à... tốt Bao'er... anh trai tốt... anh chết tiệt... ồ... lại nhét nó vào đó... à... đừng... đừng đi như vậy sâu... à... bạn làm lại... nhét nó vào đó thêm vài lần nữa... ôi... đẹp quá... Yaqin đẹp quá... mẹ đỡ đầu sẽ chết... ừm... bạn quá... quá khó... mẹ đỡ đầu sắp... bị bạn đụ... à... đừng dễ dãi... cứ đụ thật mạnh... à... càng dũng cảm thì càng tốt... ừm... bạn... bạn đã đánh mất Yaqin mà bạn muốn đụ lần nữa..."

"A...ghét...Bao'er, anh... sao anh lại làm thế với em gái mình? Ôi...anh đúng là...em gái...anh đụ cô ấy cho đến khi mất cô ấy...và anh làm Fangfei ngon miệng quá...Tôi ghét nó quá...ừ...ah...tay anh...ah...đừng...đừng dùng lực nhiều quá...nó sẽ đau...ừm...được...đúng...thế thôi...ồ...thoải mái quá...anh...ah...anh ăn xong em gái trước...và sau đó là Fangfei...ừm...Fangfei sẽ...sẽ đợi...ah..."

Mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt của Tô Á Cầm, nhưng chỉ cần nghe giọng hát nhẹ nhàng ngọt ngào của cô ấy, trong giọng nói của cô ấy đã phát ra vài từ quyến rũ. Tô Phương Phi cũng biết em gái mình đã gần đạt đến cao trào, nhưng cô chỉ có thể nghe Tô Á Tần bị Dabao đụ chết mà không khỏi thích thú. Cho dù đêm nay cô đã được dương dương tưới hai lần, nhưng bụng cô lại vô cùng no nê, bị Tô Á Tần lay động dưới thân. Dưới sự vặn vẹo và đẩy mạnh, Hữu Cổ, vốn đang muốn hấp thụ hoàn toàn tinh dịch, bị sốc, nước tràn ra, mông cô đã bị tinh dịch đục ngầu làm vấy bẩn. Tuy nhiên, cơn cực khoái do Dabao gây ra trước đây của Tô Phương Phi vẫn chưa lắng xuống. Bây giờ chị gái cô và anh đã tạo ra một cung điện gợi tình sống động quyến rũ như vậy bên cạnh cô, và lần đầu tiên với tư cách là một người ngoài cuộc, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự rung động của người đàn ông và phụ nữ trong lúc họ lên đỉnh. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

May mắn thay, mặc dù Dabao đang đụ Tô Á Tần và cảm nhận được sức hấp dẫn tuyệt vời của thung lũng sâu của cô, nhưng anh cũng đang nhìn vẻ mặt khêu gợi vừa bất lực vừa háo hức vui sướng của Tô Phương Phi. Anh ấy cũng nghe nói rằng một trong hai chị em Tô Á Tần và Tô Phương Phi rất vui mừng vì được đụ, và đầu óc họ mơ hồ sau khi được đụ. Trong lời nói của họ, họ hét lên những lời cực kỳ dâm đãng, sống động và thơm tho, trong khi người kia thì lại rất quyến rũ. Anh không thể dừng lại, và không thể không khao khát anh. Cơ thể thanh tú đang đung đưa với sức nóng của dục vọng vô song trước mắt anh khi Tô Á Tần cựa quậy bên dưới anh. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Dabao thực sự thoải mái và dễ chịu, nhưng anh cũng không quên Tô Phương Phi. Anh hơi đưa tay về phía trước, cầm lấy bộ ngực khiêu vũ đầy quyến rũ của Tô Phương Phi trong tay, bắt đầu xoa bóp cho thỏa thích.

Mặc dù lúc đầu cô quá say mê Tô Á Tần, tay cô có chút mạnh mẽ, nhưng sự cọ xát mạnh mẽ như vậy chính là thứ cô cần đối với Tô Phương Phi, người đang phải chịu đựng ngọn lửa dục vọng. Chỉ cọ xát thôi cũng khiến cô rên rỉ không ngừng, vặn xoắn càng ảnh hưởng đến Tô Yaqin càng thoải mái hơn. 

Ban đầu, khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, họ có cảm giác như có ai đó đang theo dõi. Mặc dù cảm giác đó thật nhục nhã nhưng đối với những người phụ nữ bình thường xuất thân từ gia đình tốt, nó sẽ là điều không thể chịu đựng được. Nhưng một khi đã thử, loại kích thích đáng xấu hổ này thường xuyên khiến người mây mưa vui vẻ. Mặc dù Tô Á Tần đã trải qua nhiều cuộc dâm ô, và đây không phải là lần đầu tiên một nhóm người quan hệ tình dục, nhưng đây là lần đầu tiên em gái cô tận mắt trải nghiệm niềm vui của chính mình; hơn nữa Dabao đã luyện tập "Fangzhongshu" và nhập vào cơ thể của con rồng bạc nhỏ, kỹ năng của anh ấy đã tốt hơn nhiều so với lần đầu họ gặp nhau tại gia đình Chang ở làng Jixia. Tối nay Tô Á Tần liên tục bị Dabao trêu chọc, trêu chọc. Với một cái đi xuống và cái kia đi lên, việc giữ chặt càng trở nên khó khăn hơn. Vốn dĩ ở dưới sự tấn công của Dabao, cao trào đã lên tới đỉnh điểm, đành phải thả ra. Sau đó, trong tai bị lời nói hoang dã của Tô Phương Phi kích thích, mông hắn chợt dâng lên từng đợt sóng, miệng không khỏi rên rỉ tuyệt vọng.

Mặc dù Tô Á Tần đã được chăm sóc, nhưng Tô Phương Phi trước mặt cô dường như đã bị hành vi lãng mạn của hai người khơi dậy. Mặc dù tối nay là lần thứ ba làm tình với người yêu Baoer, nhưng những hành vi ngông cuồng, lãng mạn thì vô tận, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Với tính tình của Dabao, đã đến lúc phải thay đổi lập trường, làm khó Tô Phương Phi cuồng nhiệt, khiến cô sa vào dục vọng và khiến cô phải khuất phục phục tùng anh, nhưng đêm nay anh đã liên tiếp đánh nhau với hai người phụ nữ và hút tinh dịch âm đạo của Tô Á Tần trước đó. Một mảnh lớn. Nếu anh không cho cô chút tinh hoa nào, Tô Á Tần sẽ rất giỏi mê hoặc. Hôm nay là thời điểm âm dương của cô đang sinh ra và điều hòa hơi thở trong cơ thể. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy có thể có nguy cơ bị tổn hại cơ thể. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh vào lỗ của Tô Á Tần trước. 

"Tốt... ừm... ngoan bé yêu..."

Mặc dù niềm vui đạt cực khoái vẫn chiếm giữ toàn bộ cơ thể, nhưng Tô Á Tần và anh đang có sự kết nối mãnh liệt và cuồng nhiệt, vậy làm sao cô có thể không cảm nhận được sự thôi thúc của Dabao? 

Cô thủ thỉ nhẹ nhàng, giọng nói quyến rũ như sợi tơ, "Yaqin đã... thoải mái đến muốn chết... Em không thể chịu đựng được tình yêu của anh nữa... ừm... đừng đùa với Yaqin nữa, hãy đụ Fangfei trước... Yaqin có nền tảng vững chắc... Hôm nay đạt cực khoái cũng không sao... Nhưng... nếu anh không xuất tinh với cô gái lần nữa, để Yaqin không thể nhìn thấy vẻ đẹp khi xuất tinh của cô ấy, Yaqin sẽ không thể tha cho anh..."

Vừa dứt lời, Tô Á Tần đột nhiên hét lên lần nữa. Bây giờ cô mới biết vì sao Tô Phương Phi lại lắc lư không ngừng trên người cô và nói những lời tục tĩu. Cô có thể đoán được thái độ khiêu khích của Tô Phương Phi mặc dù cô không nhìn thấy. Hóa ra việc dùng cơ thể cô làm giường và để người khác vui đùa trên cơ thể cô là một cảm giác lẫn lộn khó diễn tả bằng lời!

Tô Phương Phi ban đầu bị kích thích bởi sự trêu chọc của Dabao và thái độ dâm đãng của Tô Á Tần, sau đó đôi bàn tay khéo léo của Dabao xoa bóp ngực cô đến tận đáy lòng. Người cô thơm và đẫm mồ hôi, cô không khỏi đành lòng chờ đợi. Dabao sau đó đã di chuyển vị trí của cô ấy và đặt cô ấy phía sau. Khi con trăn khổng lồ vẫn mang theo nước trái cây của Tô Á Tần lao thẳng vào thung lũng sâu của Tô Phương Phi, cơ thể mảnh dẻ của Tô Phương Phi lập tức run lên, cô không khỏi hét lên một tiếng, và cánh tay sen của cô không khỏi ôm chặt lấy anh, như muốn tan vào cơ thể anh.

Nhìn thấy thái độ tán tỉnh của Tô Phương Phi, Dabao biết rằng người phụ nữ trẻ quyến rũ này, người dẫn chương trình nổi tiếng, đã bị thủ đoạn vừa rồi của anh ta làm quá nặng. Cô ấy sừng sỏ hơn bao giờ hết, và anh không ngờ mình sẽ tấn công khéo léo. Tuy rằng hắn biết hành động vừa rồi của mình sẽ khiến cả hai người phụ nữ đều hưng phấn, hơn nữa đó là bí kỹ thu được khi chiến đấu với nhiều phụ nữ, nhưng hắn không ngờ rằng Tô Phương Phi lại vui vẻ như vậy hai lần liên tiếp, lại còn có nhiệt độ như vậy, hắn không khỏi cảm thấy kinh hãi, bỏ hết mọi thủ đoạn nhỏ mà dùng con mãng xà khổng lồ đâm hết sức có thể. Trong khi tấn công vào ngọc môn giữa mông cô, anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đàn hồi xinh đẹp của cô, gom những nụ hoa đỏ thon gọn giữa các ngón tay và kích thích cô bằng cách nóng bỏng nhất, khiến Tô Phương Phi, người không thể chịu đựng được sự đùa giỡn của anh, đã tạo ra tất cả những lời nói tục tĩu và vẫy tay của cô, và không thể thoát ra được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 644

Nhìn thấy Tô Phương Phi và Tô Á Tần cùng lúc xuất hiện, Dabao, người đã chinh phục được hai bà mẹ đỡ đầu tuyệt đẹp trong một lần, tràn đầy cảm giác chinh phục, nhưng con trăn khổng lồ vẫn sưng tấy vì giận dữ và chưa xuất tinh. Anh thở nhẹ rồi ôm hai người phụ nữ vào nhau. Anh ta còn dùng gối để đệm mông của Tô Phương Phi bên dưới, nâng cao thung lũng của hai người phụ nữ trước khi anh ta chạy nước rút lần nữa. 

Lần này anh không phải là người duy nhất. Anh ta đụ Tô Á Tần vài lần trong thung lũng và khiến Tô Á Tần khẽ rên rỉ. Sau đó hắn biến con mãng xà khổng lồ tấn công thung lũng xinh đẹp của Tô Phương Phi. Chu kỳ là vô tận. Cảm giác không gian và thời gian trống rỗng, nghe tiếng rên rỉ sung sướng và khoái cảm của người phụ nữ bên tai anh, cùng cảm giác hoàn toàn thỏa mãn khi được thỏa mãn, khiến cả hai người phụ nữ đều cảm thấy chóng mặt và chỉ biết tận hưởng...

Thật không dễ để cầm cự cho đến khi tinh dịch âm đạo của Tô Phương Phi xuất ra, Dabao cũng xuất tinh. Mặc dù tràn đầy sinh lực và rất bền bỉ trên giường nhưng việc gắng sức chơi đùa với hai cô gái khiến Dabao cảm thấy yếu đuối. Sau khi tinh dịch được xuất ra, toàn thân anh như bị tê liệt. May mắn thay, giường của Tô Á Tần đủ lớn, vẫn còn đủ chỗ cho ba người ngủ chung. Nếu không, chỉ riêng cú ngã thôi đã gần như khiến Tô Phương Phi không thể ngã xuống giường. 

Hoa nở rồi tàn, mật hoa mẫu đơn và hoa cúc hòa quyện vào nhau, màu hồng của hình xăm ngày càng sáng hơn, hóa thành một viên đá nhỏ nhưng dần dần mờ đi và không thể biến thành vật thật.

Âu Dương Hạ Đan, Mộ Dung Phương Khung, Hoàng Á Dung, Hoàng Duyệt Dung đám người nhìn về phía Viên Tuyết Phi, nói: "Xem ra phương hướng chung là đúng, nhưng có thể để cho mười pháp khí tái hiện trên thế giới, vẫn còn thiếu một số điều kiện cần thiết!"

Viên Tuyết Phi cũng bối rối. Nhìn thấy vết đỏ trên hình xăm mật hoa của Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân đã biến thành Thiên Kiếm, còn vết đỏ trên hình xăm mật hoa của Tô Á Tần và Tô Phương Phi đã biến thành Viên đá sửa bầu trời. Tuy nhiên, nó luôn thiếu nhiệt và không thể biến thành vật thể. 

Khi mọi người đang nhìn nhau không biết phải làm gì thì nghe thấy một tiếng "cạch" sắc bén, tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên quân phát ra âm thanh khó hiểu khiến các cô gái sợ hãi nổi da gà.

"Quỷ Diện Ma Nguyên Thần!"

Tần Tiểu Lan hét lên.

"Đừng sợ, hắn không phải sát nhân yêu quái."

Hoàng Duyệt Dung xua tay nói: "Chúng ta đến đây dưới sự dẫn dắt của Mặt Nhăn Ma Nguyên Thần!"

"Ừ, ừ!"

Những nữ nhân khác cũng trầm ngâm nói: "Chúng ta cũng là dưới sự dẫn dắt của Ma Tộc Nguyên Thần dẫn tới đây, nếu không thì làm sao tìm được hang động dưới đáy ao Yến Đô này?"

Âu Dương Hạ Đan có chút giác ngộ nói: "Thật kỳ lạ, thập đại gia tộc chúng ta lại toàn vẹn như vậy! Nguyên lai là Tộc Mặt Ma Nguyên Thần chính là chủ mưu đứng sau chuyện này!" 

"Nếu Quỷ Mặt Ma là thánh bảo trợ của bảo vật Yến Hoàng, hắn đương nhiên biết bí mật của Thập Thần Khí, có lẽ hắn sẽ có tiết lộ gì đó cho chúng ta!"

Mộ Dung Phương Khung nói.

Viên Tuyết Phi nhìn các cô gái, nhàn nhã nói: "Chúng ta đi qua nhìn xem! Đừng sợ!" 

"Mẹ, mẹ đỡ đầu, dì, mọi người tới xem!"

Nhưng Dabao đã hét lên ở đó.

Viên Tuyết Phi dẫn các cô gái đến nhìn và thấy rằng cánh cửa đá dưới chân bức tượng đá cẩm thạch trắng của Hiên Viên Quân và Viên Tuyết Phi đã bị mở ra bằng cách nào đó. Cánh cửa đá chỉ rộng khoảng một mét vuông, gắn chặt vào tầng đá granit xung quanh, như thể nó là một miếng sắt. Ở giữa có một lỗ đen to bằng nắm tay của một đứa trẻ. Ban đầu không thể mở được, nhưng bây giờ nó mở ra một cách thần kỳ, lộ ra một cầu thang đá hẹp và dốc. Nó kéo dài xuống phía dưới và tối đến mức không thể nhìn thấy được đáy. Nó giống như một cái miệng há hốc của một con thú, thậm chí còn đáng sợ hơn.

"Mẹ, để con xuống xem xem!" 

Nhìn thấy vẻ sợ hãi trên mặt các cô gái, Dabao không khỏi dũng cảm bước tới. 

"Bảo nhi, ta cùng ngươi đi xuống!"

Suy cho cùng, Hoàng Á Dung có mối quan hệ sâu sắc với Dabao.

"Chị Yarong, đừng đi xuống."

Viên Tuyết Phi trầm tư nói: "Để chị Shuyue đi cùng Bao'er xem qua!"

"Được, tôi cùng Bảo Nhi xuống đi dạo!"

Lưu Thư Nguyệt đáp lại và bước xuống trước, theo sát là Dabao. Càng đi xuống, trời càng tối, không thể nhìn thấy gì. 

Lưu Thư Nguyệt vẫy bàn tay ngọc của mình, và một chút ánh sáng nở ra trong tay cô như thể có phép thuật. Bên trong đột nhiên sáng lên, trong phút chốc ánh sáng chiếu sáng một góc tầng hầm. 

Dabao không hề có ý định để ý tới lúc Lưu Thục Việt cầm lấy hỏa gấp trong tay, huống hồ đồ vật ở đây quả thực quá chói mắt. Ngay cả với quyết tâm của Dabao, anh ấy đã choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh thực sự không ngờ nó lại xuất hiện ở đây. 

Mặc dù căn phòng trống rỗng nhưng những bức tranh trên tường đẹp đến mức Dabaoda chưa từng nhìn thấy chúng kể từ khi sinh ra.

Có khoảng mười loài phải không? 

Tất cả đều ở trong tư thế giao hợp của nam và nữ. Tay nghề của họa sĩ thực sự rất sâu sắc. Ngay cả những người không biết trân trọng như Dabao cũng có thể thấy khuôn mặt của những người trong tranh rất sống động, trên cơ thể thậm chí còn có những giọt mồ hôi. Đặc biệt là biểu cảm của cả nam và nữ đều vui vẻ, trông như đang cố gắng sống. Nó dường như nhảy ra khỏi hình ảnh. Nó trông không giống một bức tranh. Nó giống như một người sống đang quan hệ tình dục một cách say mê trước mặt người xem. Lưu Thư Nguyệt mặc dù đã nhìn thấy thế giới và đã từng ở đó nhưng cô ấy là một người vợ có học thức, đàng hoàng, tao nhã và một người mẹ yêu thương. Làm thế nào cô ấy có thể nhìn thấy một điều như vậy?

Những bức ảnh không chỉ có vẻ hư ảo và chân thực mà bên cạnh còn có những chú thích bằng chữ Hán phồn thể. Chúng được viết một cách cực kỳ rõ ràng, như thể chúng có thể diễn đạt được suy nghĩ của những người trong tranh. Mặc dù Dabao và Lưu Thư Nguyệt đều đến từ thế giới võ thuật và không gò bó như người thường, nhưng thoạt nhìn, khuôn mặt của họ không hề đỏ lên, đặc biệt là Dabao, một cậu bé lớn đang được anh ngưỡng mộ. Anh ta ngay lập tức bị ảnh hưởng bởi tầm nhìn, và cơ thể anh ta gần như nóng lên. Anh gần như choáng váng ngay tại chỗ. Anh thậm chí không thể rời mắt khỏi ánh nhìn cảm động đó. Anh thậm chí còn quên mất rằng lúc này bên cạnh anh đang có một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

"Cái này... đây là..."

"Điều quan trọng là ở đây. Hãy đến đây!"

Kéo tay áo Đại Bảo, dùng sức kéo hắn đến bên cạnh thạch thất. Lưu Thục Việt tuy rằng là một nữ nhân thành thục xinh đẹp, hiểu biết rộng rãi, không quá nhút nhát, nhưng nếu không phải Nguyên Tuyết Phi đồng ý, dù có thân cận đến mấy cũng không có ai dám đi cùng cô vào trong.

Bốn bức tường của căn phòng đá đều là những cảnh tượng khiêu dâm đẹp đẽ và hấp dẫn, ngoài ra còn có những dòng chữ phù hợp với chúng. Tuy nhiên, những gì vẽ trên bức tường này không giống những đồ họa trên những bức tường khác mà là sơ đồ các đường kinh của cơ thể con người. Bên cạnh còn có nhiều văn bản hơn, nhìn thoáng qua cũng có thể biết đó là một tấm bản đồ bí mật. 

Nếu không phải Lưu Thục Việt kéo hắn, có lẽ hắn đã bị những bức tranh tuyệt đẹp trên tường phân tâm, cơ hồ không nhịn được muốn nhìn lại thưởng thức vẻ đẹp của đồ họa. Dabao liếc nhìn những dòng chữ đó, và anh ấy gần như hét lên vì sợ hãi.

"Cái này, cái này... ngươi có thể nói..."

"Không..."

Nghe giọng nói của Dabao, Lưu Thư Nguyệt biết rằng anh đã hiểu lầm, và toàn thân cô cảm thấy nóng bừng vì xấu hổ.

Trên thực tế, không có gì lạ khi Dabao hiểu lầm. Trong thế giới nhỏ bé không lối thoát này, họ là hai người duy nhất chưa từng quan hệ tình dục. Lúc đầu cả hai đều ngại ngùng. Lưu Thư Nguyệt đưa anh vào và nhìn thấy những bức tường của căn phòng đá đầy những dòng chữ nói về mối quan hệ giữa nam và nữ. Những bức tranh khiêu dâm trên tường mà tôi đưa anh ấy xem bây giờ mô tả và mô tả phương pháp bổ âm dương của giao hợp nam và nữ. Hầu hết các hình ảnh khiêu dâm đều được sử dụng như một phương pháp đào tạo. Dabao không hiểu lầm lại càng khó hơn!

Cô đã thoáng nhìn thấy vẻ uy nghiêm của cậu bé lớn trên cơ thể của chị em Xue và chị em Su. Cô bị mắc kẹt ở đây, biết rằng sớm muộn gì cô cũng sẽ có cơ hội chạm trán với Bao'er. Có lẽ là vì trái tim cô đã thuộc về ai đó nên mặt Lưu Thư Nguyệt càng ngày càng đỏ. Hơn nữa, cô còn bị anh hiểu lầm, điều này càng khiến Lưu Thư Nguyệt càng thêm xấu hổ. Một lúc sau, anh mới có thể nói chuyện bình thường, "Dì Shuyue và Bao'er cũng đã định mệnh từ lâu. Nếu Bao'er muốn... muốn luyện loại công phu này, và muốn... muốn dùng dì Shuyue để 'thử chiêu', dì Shuyue sẽ... đương nhiên sẽ không phản đối... Chỉ là chị Tuyết Phi muốn chúng ta xuống xem thử. Có lẽ không phải chuyện này..."

Nhìn thấy Lưu Thư Nguyệt, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, luôn dịu dàng ôn hòa, giờ đây lại e thẹn như một cô bé. Bà không có dáng vẻ của một người phụ nữ quyền lực như một người phụ nữ đảm việc nhà ngày xưa. Vẻ ngoài thanh tú, đoan trang và quyến rũ của cô khiến Dabao ngày càng yêu cô. Anh không nhịn được mà vươn tay thật chặt. Anh ôm cô thật chặt, bất kể anh có xúc phạm cô hay không. Bây giờ Dabao chỉ muốn tận mắt cảm nhận được sự ngượng ngùng và ấm áp của cô nên anh đã hạ nhiệt và tập trung vào bức tường, cẩn thận nhìn xung quanh xem mẹ anh, Viên Tuyết Phi, muốn họ nhìn thấy điều gì.

"Đó là nó."

Sau khi quan sát cẩn thận, Dabao phát hiện ra rằng mười tư thế quan hệ tình dục của nam và nữ trong bức tranh được chia thành mười hướng. Mười phương có chút giống với vị trí của mười bức tượng nửa người nửa thú trong cung Yến Hoàng. Ngoài ra còn có chú thích tương ứng cho mười gia tộc lớn. Tuy không rõ ràng lắm nhưng cũng đủ khiến Dabao và Lưu Thư Nguyệt vui mừng khôn xiết.

Quay lại, Dabao vốn đang rất phấn khích, vốn muốn ăn mừng cùng Lưu Thư Nguyệt. Hai người cuối cùng cũng có thể thoát khỏi thế giới và trở về thế giới phàm trần. Tuy nhiên, Lưu Thư Nguyệt bên cạnh anh lại có đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai tay nhẹ nhàng chắp trước ngực, như đang suy nghĩ sâu xa, trên làn da trắng nõn của cô hiện lên một vệt hồng quyến rũ.

Tôi muốn hỏi Lưu Thư Nguyệt có chuyện gì, nhưng trong nháy mắt, Dabao đã nghĩ rằng nguyên nhân khiến Lưu Thư Nguyệt hành động kỳ lạ như vậy là do anh ta gieo trồng. Dưới sự hiểu lầm tuyệt vời vừa rồi, Lưu Thư Nguyệt dè dặt khác thường, và cô ấy thực sự đã lộ ra một vẻ ngoài vô cùng thanh tú và xinh đẹp. Sự ngượng ngùng của con gái khiến ông cảm thấy phấn khích đến mức không thể không đưa tay ra ôm lấy cô. Mặc dù bây giờ Lưu Thư Nguyệt không có vẻ tức giận, anh vẫn luôn tôn trọng cô như tiên nữ, nhưng vừa rồi cô hành động đột ngột như vậy, Dabao không khỏi cảm thấy sợ hãi.

"Dì Thư Nguyệt... Dì Thư Nguyệt..."

Dabao rụt rè mở miệng, thậm chí không dám lên tiếng. Anh muốn khơi dậy sự chú ý của Lưu Thư Nguyệt, nhưng lại sợ nếu nói to hơn sẽ làm phiền cô. Tuy nhiên, vẻ mặt trầm ngâm của Lưu Thư Nguyệt lúc này lại rất tự nhiên, không tì vết và đẹp đến nghẹt thở. Anh chỉ muốn tiếp tục nhìn nó như thế này, sợ rằng chỉ cần một hơi thở lớn sẽ phá hỏng cảnh đẹp như vậy.

"Ờ..."

Cô thậm chí không dám nhìn anh, nhưng cô cũng không dám quay mắt nhìn những bức tường đá khác. Đôi má ửng hồng ngọt ngào của Lưu Thư Nguyệt ngày càng quyến rũ. Cô ấy đẹp đến mức có thể vắt được nước ra khỏi người. Nếu Dabao không sợ hành động vừa rồi của mình sẽ xúc phạm đến mỹ nhân, cô thật sự muốn nhéo một phát!

"Ừ... tôi xin lỗi... Bảo Nhi chỉ là... ừm... bất cẩn... động tác đó... có xúc phạm em không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nói gì xúc phạm..."

Sau khi liếc nhìn Dabao một cách tán tỉnh, Lưu Thư Nguyệt ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng cơ thể thanh tú của cô đã dựa vào Dabao. Mùi hương thơm ngào ngạt của một người phụ nữ trưởng thành lập tức xông vào miệng và mũi Dabao, toàn thân cô cảm thấy thoải mái như bồng bềnh. "Dì Shuyue sớm muộn gì cũng thuộc về Bảo Nhi... Về sau có một số người sẽ 'phù phiếm' và 'xúc phạm'... Chưa kể trong ngoài có nhiều tấm gương như vậy..."

Với vẻ ngoài quyến rũ đó, Dabao gần như cảm thấy mình đã bất tử, toàn thân như bồng bềnh. 

Tuy rằng trước đây từng gặp nhiều mỹ nữ, Mộ Dung Phương Khung dè dặt, Mai Khả Khánh nghịch ngợm, Tô Á Cầm đoan trang, Hoàng Duyệt Dung nhu nhược, Đông Phương Văn Anh lạnh lùng như sương, Tô Phương Phi quyến rũ thanh tú, Lưu Thục Nguyệt xinh đẹp dịu dàng mềm mại. Nếu chỉ xét về ngoại hình thì ai cũng giỏi giành chiến thắng. Sự phân biệt giữa cấp trên và cấp dưới chỉ là giữa hai người, nhưng dưới con mắt lay động lòng người của Lưu Thư Nguyệt, không ai có thể quên Dabao. Những người phụ nữ đó đều xinh đẹp như vậy, nhưng dù thế nào cũng không thể nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ như vậy, anh lập tức rơi vào thế bất lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 645 chương Mười ma khí (1)

Tay anh hơi run run. Dabao khó có thể tưởng tượng rằng đôi khi anh ấy có thể rụt rè và sợ hãi như vậy. Tuy nhiên, bất chấp nỗi sợ hãi trong lòng, anh vẫn được lời nói của Lưu Thư Nguyệt truyền cảm hứng để có được lòng dũng cảm vô hạn. Anh vẫn đưa tay ra, chậm rãi đặt lên vai Lưu Thư Nguyệt. Hắn động tác chậm rãi, cho dù không phải Lưu Thư Nguyệt và người không biết võ công, chỉ cần hắn có chút ý thức thì cũng cực kỳ dễ dàng né được đòn này. 

Nhậm Đại Bảo tay ôm lấy vai anh, sắc mặt Lưu Thư Nguyệt càng thêm quyến rũ. Ngay cả hơi thở của cô ấy cũng có vẻ ấm hơn một chút, và khuôn mặt cô ấy cúi xuống. Tuy nhiên, cô không có ý định chuyển đi. Thay vào đó, cô đi theo sự đụng chạm nhẹ nhàng của Dabao, toàn bộ cơ thể cô rơi vào vòng tay anh vô cùng tinh tế. 

"Không quan trọng..."

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái, cộng thêm Lưu Thư Nguyệt đang nép vào trong ngực Dabao, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào phả vào lồng ngực anh, như thể thẳng vào ngực mà không hề đi qua mũi, khiến giọng nói có chút nghèn nghẹt, nghe càng ngây ngất hơn, "Sớm muộn gì dì Thư Việt cũng sẽ trở thành một trong mười tư thế này. Mười pháp khí đều ở Bảo Bảo Nhi đang phát triển... Dì Shuyue chỉ muốn để con thư giãn, Bảo'er, và... giúp Bảo Nhi thích ứng với sự gia tăng sức mạnh đột ngột trong cơ thể. Nếu... Bảo Nhi, ngươi muốn dùng... phương pháp ở đây để luyện tập... và dùng cơ thể của dì Shuyue để... luyện tập, dì Shuyue cũng... rất hoan nghênh..."

Nghe Lưu Thục Việt nhẹ nhàng ngọt ngào thanh âm thì thầm, Đại Bảo trong lòng hưng phấn, không khỏi ôm chặt thân hình mảnh khảnh trong lòng.

Anh cũng biết tại sao Lưu Thư Nguyệt lại thú nhận như vậy. Thứ nhất, khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn, thứ hai, giữa gia đình họ có những tình cảm và hận thù phức tạp. 

Nếu như Lưu Thục Nguyệt Huệ Trí Lan không tận dụng thời khắc này bày tỏ tình cảm của mình một cách rõ ràng như vậy, cho dù cả hai thật sự kết hợp theo Bách Hoa Thư cũng sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả tìm kiếm hạnh phúc giữa nam nữ theo hình ảnh. 

Cảm giác được nút thắt trong lòng dường như dần tan biến dưới lời nói nhẹ nhàng của Liễu Thục Nguyệt, hắn không khỏi càng dũng cảm hơn. 

Dabao cúi đầu, đồng thời đưa tay chạm vào đôi má mềm mại của Lưu Thư Nguyệt, nâng khuôn mặt ngượng ngùng của cô lên đối diện với mắt anh. Anh ta cũng hạ giọng, nhưng không còn run rẩy như trước mà mang theo chút trêu chọc: "Tôi đã nói mấy lần về thử chiêu, nhìn thấy hình ảnh bên trong, dì Shuyue thật sự không nhịn được sao? Muốn Bảo Nhi dùng ngươi để luyện công trên bức tường đá này sao?"

Nghe được lời khiêu khích của Dabao, ánh mắt của Lưu Thư Nguyệt càng thêm quyến rũ, đôi mắt cô ngấn nước như nước mùa thu. So với đôi mắt trong veo thường ngày, đôi mắt của cô lúc này càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Tuy nhiên, cô không dám rời khỏi tầm mắt của Dabao dù chỉ một giây, vì sợ rằng chỉ cần một chút ngượng ngùng từ chối sẽ khiến trái tim Dabao lại thắt lại. Đứng dậy, "Ừ...vâng, dì Shuyue muốn...Con muốn Bao'er dùng dì...thử các chiêu thức khác nhau trên bức tường đá này...Dì Shuyue thực sự...rất muốn con tùy ý làm hại bao nhiêu, hãy đối xử với dì Shuyue...coi dì Shuyue là một trong số họ, ở đây hoàn toàn quyết tâm...con có thể tập các chiêu thức tùy thích...Chỉ cần Bảo Nhi vui vẻ, dì Shuyue sẽ không bao giờ từ chối..."

Nhìn thấy Lưu Thư Nguyệt âu yếm âu yếm, vẻ mặt thanh tú quyến rũ, Dabao cảm thấy trong lòng tràn đầy đến mức gần như vỡ òa vì hạnh phúc. Anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô. Liễu Thục Nguyệt nhẹ nhàng rên rỉ, môi nhẹ nhàng hé ra. Hai người ôm chặt lấy nhau, như thể cả trái tim anh đã bị say sưa bởi tình yêu nóng bỏng và sâu đậm, không thể tách rời được nữa.

Chỉ cần cảm giác đôi môi đỏ mọng mềm mại, bôi trơn đến mức khiến tâm hồn người ta tan chảy. Dabao phấn khích đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh chậm rãi lè lưỡi, nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng của Lưu Thư Nguyệt.

Lần đầu tiên, đôi môi đỏ mọng của cô rơi vào miệng một chàng trai lớn không phải chồng cô, nụ hôn ướt át thật ngọt ngào. Lưu Thư Nguyệt thật sự không ngờ Đại Bảo sẽ đến làm cô bất ngờ như thế này, nhưng cô đã hôn anh rồi, tại sao cô lại phải sợ anh?

Dabao trong lòng vẫn có chút lo lắng, nhưng cô nghe thấy Lưu Thư Nguyệt phát ra một tiếng càu nhàu nhẹ trong cổ họng. Thay vì di chuyển ra xa, cô thè lưỡi ra, ngọt ngào đón lấy lưỡi anh, dẫn anh từng chút một vào miệng mình, để Dabao tham lam hút nước bọt.

Dabao tuy dũng cảm về mặt tình dục nhưng lại đối mặt với Lưu Thư Nguyệt, người mà anh tôn trọng và yêu thương trong lòng, không dám mạo hiểm. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên cô bế chồng Hongxing ra khỏi tường. Hành động của hai người thoạt đầu vẫn còn non nớt, nhưng khi Định Tường bí mật đi qua, lòng dũng cảm của Dabao ngày càng tăng lên, cử động của lưỡi cũng ngày càng lớn hơn. Lưu Thư Nguyệt chỉ cảm thấy Dabao ngày càng mạnh mẽ hơn. , dưới chiếc lưỡi càng ngày càng thâm nhập sâu hơn của anh, cơ thể cô đang nóng lên từng inch, như thể hơi thở của cô đang bị anh cuốn đi, nhưng phương pháp của anh lại nhẹ nhàng như mật. Cảm giác bị xâm phạm từng bước một thật là say sưa. Liễu Thục Nguyệt trong cổ họng liên tục rên rỉ, nàng thậm chí không có sức giãy giụa, chỉ có thể mặc kệ.

Tôi không biết Dabao đã hôn cô ấy như thế này được bao lâu. Khi Dabao buông ra và Lưu Thư Nguyệt có thể thở được, vẻ đẹp trưởng thành đã thở hổn hển, tay chân mềm mại, gần như phải dựa vào anh để hỗ trợ để cô không bị trượt xuống đất. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, ánh sáng quyến rũ trong mắt cô ấy hơi hé mở. Hơi thở trên mặt Dabao nóng rực, như thể toàn thân cô đang bốc cháy.

"Shuyue, Bao'er, bạn có tìm thấy gì không?"

Mẹ Viên Tuyết Phi từ trên cao hét lên, đánh thức đôi nam nữ đang yêu nhau: "Việc lớn mới là quan trọng nhất. Cô ấy đương nhiên sẽ không thể thiếu khi Shuyue đến." 

Lưu Thư Nguyệt ngượng ngùng ôm ấp trong lòng Dabao, từ trong thạch thất đi lên, theo chỉ dẫn trên tường chỉ đạo các nữ đại diện của thập đại gia tộc đến vị trí của mười bức tượng nửa người nửa thú trong Cung Yến Hoàng.

Mười cổ vật hàng đầu là rìu khai thiên (Âu Dương Hạ Đan), tòa tháp tinh xảo (Mục Dung Phương Quỳnh), đá sửa chữa bầu trời (Tô Á Tần và Tô Phương Phi), cung bắn mặt trời (Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung), và ủng đuổi mặt trời (Mỹ Khả Thanh), Túi Qiankun (Đông Phương Văn Anh), Phoenix Qin (Tần Tiểu Lan), Seal of Heaven (Lưu Hải Mỹ), Tianji Mirror (vợ Tây Môn). Tuyết Viên Viên), Chỉ Thiên Kiếm (Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân) Các cô gái được phân bổ vào vị trí tương ứng của họ, và Trường Đình Đình, Tô Tuyết Mỹ, Viên Phương Phương, Viên Bình Bình và các chị em khác đang theo dõi trận chiến, chờ đợi sự xuất hiện của Hiên Viên Đại Bảo.

Đôi má ngọc của Âu Dương Hạ Đan hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên có chút ngấn nước. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng biết rằng rốt cuộc mình cũng không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể giơ đôi tay ngọc mảnh khảnh lên, run rẩy ôm lấy con trăn đang thiêu đốt và rút nó ra từ giữa hai chân mình. Cô cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đưa đầu trăn vào miệng, lặng lẽ mút.

Ý nghĩ đàn em ở bên cạnh đang theo dõi khiến đôi má xinh đẹp của cô âm thầm nóng bừng, nhưng cô không khỏi nghĩ đến?

Anh chỉ có thể dùng răng nhẹ nhàng chà xát con trăn khổng lồ và mút thật mạnh, như muốn hút nó ra khỏi cơ thể Dabao.

Dabao ngẩng đầu mỉm cười nhìn ba người đẹp bên cạnh. 

Dưới sự chỉ đạo của ánh mắt anh, ba mỹ nhân được tái tạo từ mỹ nhân dưới háng anh đều lặng lẽ quỳ xuống, vây quanh háng anh, thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm về phía con trăn khổng lồ và bìu. 

Bốn khuôn mặt xinh đẹp dính chặt vào con trăn của anh, chiếc lưỡi mượt mà của anh liếm vào đầu, bìu và hậu môn của con trăn. Dabao nhấc chân lên đặt lên vai Mộ Dung Phương Khung và Hoàng Duyệt Dung, thưởng thức hương vị ngọt ngào của gia đình bốn người này. Đôi mắt anh trở nên trắng dã vì vui sướng và anh gần như bay lên trời. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng phong cách khác nhau của từng cái miệng nhỏ. Mặc dù chúng đều ẩm và mềm nhưng tần suất và độ nhạy khi liếm rất khác nhau.

Trưởng lão của mười gia tộc lớn này, Âu Dương Hạ Đan thành thục xinh đẹp, có dung mạo duyên dáng và quý phái. Cô cũng tương đối chậm chạp khi liếm con trăn khổng lồ. Dù ngậm đầu trăn trong miệng để thể hiện địa vị cao quý của người đứng đầu gia tộc nhưng cô vẫn cố gắng duy trì uy nghiêm của mình. Động tác mút của cô ấy rất tao nhã và trang trọng khiến Dabao không thể không nhắm mắt lại và cười thầm. 

Mục Dung Phương Quỳnh, người có địa vị cao quý, đã rất siêng năng liếm con mãng xà khổng lồ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liếm tới liếm lại con trăn khổng lồ, ngậm tinh hoàn trong miệng mà mút. Thỉnh thoảng môi và lưỡi của cô chạm vào môi và lưỡi của chị gái cũng đang liếm con trăn khổng lồ từ bên cạnh. Lông mày của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp này hơi lệch khỏi khóe mắt. Tràn đầy xuân, tiếng mút lớn đến mức Hoàng Duyệt Dung đỏ mặt, trừng mắt trách cứ nhìn nàng. Cô không quan tâm chút nào mà mút mạnh hơn, thậm chí còn đẩy chiếc lưỡi mượt mà của mình vào hậu môn của Dabao và thọc mạnh vào bên trong hậu môn.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung không có biểu cảm gì. Mặc dù cô ấy cũng đang liếm con trăn của Dabao nhưng trông cô ấy giống như đang nhai sáp vậy. Thỉnh thoảng, cô và chị gái Hoàng Á Dung cùng nhau liếm hậu môn của Dabao, ngập ngừng đẩy hai chiếc lưỡi mượt mà vào hậu môn. Động tác của cô bình tĩnh và tê dại, hoàn toàn khác với sự hưng phấn và linh hoạt của Mộ Dung Phương Khung.

Tô Tuyết Mỹ đáng yêu, động tác quan hệ tình dục bằng miệng vẫn còn hơi non nớt, đôi môi và chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng và mềm mại hơn, nhiệt tình như mẹ cô Lưu Hải Mỹ. Cô ấy bú con trăn của cậu bé lớn, lá gan nhỏ của cô ấy đập dữ dội, động tác điên cuồng và dữ dội, việc bú của cô ấy khiến Dabao phấn khích không thể giải thích được. Trong bộ quần áo quan hệ bằng miệng khác nhau của họ, người hầu cuối cùng cũng không nhịn được mà thân thể con hổ rung chuyển dữ dội. Con trăn khổng lồ cứng ngắc hướng lên trời phun ra một lượng lớn tinh dịch, giống như mưa bạc trên bầu trời, rắc lên đầu, mặt và cơ thể ngọc bích của bốn mỹ nhân tuyệt đẹp này, khiến họ được bao phủ bởi ánh sáng vàng và bao phủ họ trong một bầu không khí lễ hội và yên bình. 

Một cơ thể phụ nữ sống động và xinh đẹp xuất hiện trước mặt Dabao. Vòng eo thon thả của cô mềm mại như một con rắn nước. Hai bộ ngực nhô ra của cô không thể nói là bất khả chiến bại nhưng chúng có kích thước vừa phải. Chúng lắc lư theo chuyển động của cơ thể bà Tây Môn, trông giống như hai con thỏ trắng nhỏ sống động. Bộ ngực nâu đung đưa như những quả cầu đỏ lăn tròn, thịt dế tạo thêm cảm giác khiến tim Dabao đập thình thịch. 

Tách biệt hai bắp đùi tròn trịa, mập mạp và trắng nõn của bà Tây Môn, lỗ mật Đào Viên ở dưới chân cũng hiện ra trước mắt Dabao. Trong vùng tối phủ đầy cỏ dại, những lỗ ở giữa những cánh hoa thịt đỏ chảy ra chất lỏng màu trắng và béo ngậy, khiến đám cỏ trông như sau cơn mưa. Xương mu nhô ra cho thấy chủ nhân của cơ thể đã có dục vọng cao độ và đang chờ đợi sự phù hộ của Dabao. 

“Chi” một tiếng, Dabao vung tay và thọc vào từng inch vuông trong âm đạo của bà Tây Môn. Cái lỗ thịt dường như lỏng lẻo khiến Dabao cảm thấy kỳ lạ. Anh vội vàng mở rộng kích thước của con trăn khổng lồ cho đến khi nó lấp đầy lỗ mật ong, nhét xuống đáy và hoàn toàn xuyên qua. 

Cảm giác khác biệt ngay lập tức mang đến cho con trăn khổng lồ của Dabao một cảm giác siết chặt mà trước đây anh chưa từng trải qua. Âm hộ hẹp, âm đạo hẹp và các nếp nhăn xung quanh thành âm đạo đột nhiên xuất hiện, chúng thường xuyên run rẩy, như thể một con chim đang vỗ cánh trái phải và chuẩn bị bay đi. 

Cảm giác đó khiến Dabao cảm thấy rất mới lạ. Trong khi con trăn khổng lồ cố gắng di chuyển từ từ về phía trước, nó vẫn chống lại cảm giác đau nhức và ngứa ngáy do sự run rẩy thường xuyên bao quanh con trăn khổng lồ. 

Những tiếng rên thỏa mãn liên tục phát ra từ đôi môi xinh đẹp của bà Tây Môn. Dabao muốn chinh phục hoàn toàn bà Ximen nên tiếp tục dùng những động tác thô bạo đẩy vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 646 chương Mười ma khí (2)

Nhị hoa ở giữa bông hoa xinh đẹp của bà Tây Môn đột nhiên phồng lên, đầu trước nhô ra dị thường, va vào cuống con trăn dày và cương cứng của Dabao, giống như hai con rồng đang chộp lấy quả cầu quý giá.

Với những động tác thô bạo của Dabao và sự kết hợp đẹp mắt giữa cả hai, Dabao đã đưa bà Ximen lên đỉnh cao khoái cảm chỉ sau vài chục cú đánh. Cô bị anh làm cho điên cuồng đến nỗi quên hết mọi chuyện, chỉ muốn để anh tiếp tục như thế này. Những đoạn cao trào và những cú thúc đầy bạo lực khiến cô cảm thấy yếu đuối và muốn chết.

Dabao không ngừng đẩy, những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể anh, khiến anh đẩy ngày càng nhanh hơn. Bà Ximen không còn chịu nổi những cú thúc của anh sau khi xuất tinh nhiều lần. Mỗi cú đâm đều mang lại cảm giác vừa sướng vừa đau, khiến cô leo lên cõi cực lạc và vô số lần đọa vào địa ngục đau khổ. 

Nhưng Dabao vẫn không có ý định dừng lại. Tây Môn phu nhân muốn đẩy hắn ra, nhưng thân thể mềm nhũn, giơ tay lên cũng không được. Cô đành phải cố gắng chịu đựng nhưng cơ thể cô không thể chịu nổi nữa. Chất lỏng trong lỗ mật của Đào Viên gần như cạn kiệt, cuối cùng cô cũng ngất đi vì quá vui mừng và đau đớn. 

Sau khi rút con mãng xà hùng vĩ ra khỏi cơ thể bất tỉnh của phu nhân Tây Môn, Dabao quay lại và nhìn thấy Lưu Hải Mai, Tần Tiểu Lan và Mai Khắc Khánh đang ở trong đại sảnh của Cung điện Yến Hoàng, thân hình tai đỏ ửng đỏ, đùa giỡn với lỗ mật của nhau, mỗi người đều có thủy triều dâng trào và ham muốn tình dục cao độ. , ba cặp ngực xinh đẹp với những biểu cảm khác nhau lắc lư, sự hứng thú trong lòng anh lập tức lại dâng lên. Anh ta nhanh chóng bước tới, chộp lấy Mỹ Khả Thanh đang vui vẻ, nhảy lên ngựa với một con dao và một lần nữa đưa dương vật bằng thịt vào âm đạo xinh đẹp chứa đầy chất lỏng tình dục.

"...à...ồ...ồ..."

Tiếng rên rỉ vui sướng của Dabao khiến động tác của Dabao càng hung hãn hơn. Anh dùng cả hai tay tách rời phần rễ trên cặp đùi xinh đẹp, trắng trẻo và mềm mại của Mỹ Khả Thanh. Những cánh hoa màu đỏ tím như mật ong quấn quanh con trăn dày cộm của hắn, đóng mở, dịch âm đạo giống như nước tinh khiết. Nó rỉ ra từng chút một như một dòng chảy thông thường, và cái lỗ xinh đẹp đóng chặt đã ấn mạnh vào con mãng xà hùng vĩ của Dabao. Hết đợt này đến đợt khác, hương vị tuyệt vời và thoải mái tấn công dây thần kinh não của anh hết lần này đến lần khác. Thật là thoải mái và hạnh phúc!

Dabao thích nghi với nhịp điệu giao thoa âm dương, tìm kiếm chiến trường thơm bằng cả hai tay. Tay trái của anh ta chơi đùa với chiếc cuống ngọc cao đột ngột và cao chót vót của Mỹ Khả Thanh, khiến nguồn ham muốn tình dục vốn đã sưng tấy do kích thích ham muốn tình dục của cô lại càng sưng tấy và ửng đỏ; trong khi tay phải của anh ta trèo lên bộ ngực đẹp đẽ và cương cứng.

"...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Khi Mei Keqing liên tục rên rỉ, Dabao bắt đầu một đợt tấn công mới vào cô. Cặp mông béo, trắng và thanh tú trông mềm mại và gợi cảm dưới sự tàn phá của lòng bàn tay anh, chiếc bụng phẳng mịn màng và trắng trẻo, đôi môi mật ong căng mọng khiến Dabao muốn đánh bại hoàn toàn Mỹ Khả Thanh dưới lực đẩy của chính mình. 

"...ah...ừm...quả là một kho báu...một người tốt...nên...ừm...ah..."

Mỹ Khả Thanh vặn vẹo chiếc eo thon như eo rắn, dùng hai chân kẹp chặt mông Dabao, dùng tay ấn vào vai và lưng anh, móng tay đã vẽ vài đường đỏ ngầu với các sắc thái khác nhau, bộ ngực kiêu hãnh của cô chạm vào má anh trái phải, khiến anh thỉnh thoảng thè đầu lưỡi nếm thử những hạt cườm đỏ tươi. 

"...Ah...ngoan em yêu...nhanh...nhanh...nhanh lên! Hmm...ừm...ồ...ồ...ah...ah...ah...tốt quá...uh...uh...ah..."

Những tiếng rên rỉ vui sướng không ngừng phát ra từ đôi môi xinh đẹp của Mỹ Khả Thanh, cơ thể đan xen vào nhau đã chuyển sang một tư thế khác khi hai người lăn lộn. 

Dabao hơi lùi lại, hai tay ôm lấy cơ thể Mỹ Khả Thanh, tựa đầu vào má cô, vừa hôn cô vừa nói: "Dì Mei, dì thấy thoải mái không? Thế nào, dì có muốn tôi tiếp tục không?"

Trong ý nghĩa có một niềm tự hào không thể diễn tả được.

Mỹ Khả Thanh đột nhiên cảm thấy cơ thể trống rỗng. Cô đứng dậy đi theo, ấn chặt hai tay vào mông Dabao. Cô quay người muốn nói nhưng không ngờ môi mình lại chạm vào anh. Đầu lưỡi cô chạm vào, và một cảm giác tê dại tràn ngập cơ thể mỏng manh của cô thông qua sự dẫn truyền của các dây thần kinh não. 

Hương vị ngọt ngào khiến Dabao lần nữa cảm nhận được sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khi tiếp xúc với miệng anh. Thắt lưng của hắn thẳng về phía trước, thân ngọc lại một lần nữa xuyên vào nơi huyền bí và quyến rũ đó. 

Hai cơ thể được kết hợp chặt chẽ và liền mạch, và bộ ngực cương cứng trở thành vật cản giữa họ.

Mái tóc bồng bềnh che đi khuôn mặt của họ. Dabao ngẩng đầu lên và để lại đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. Anh ta đặt phần thân trên của Mỹ Khả Thanh trên tiền sảnh của Cung điện Yanhuang bằng cả hai tay. Tay trái hắn vuốt ve bộ ngực nhọn xinh đẹp, tay phải chải chuốt đám cỏ tươi tốt, sẫm màu thơm ngát. 

Khuôn mặt mãn nguyện của Mỹ Khả Thanh phủ đầy mây, và cơ thể thanh tú của cô ấy lấm tấm mồ hôi. Cô vòng tay qua eo Dabao và nói: "Bảo nhi, anh thật mạnh mẽ, anh tốt hơn bạn trai của tôi rất nhiều. Tôi không biết sau này sẽ cần bao nhiêu phụ nữ để thỏa mãn một kẻ đói khát như anh."

Hương thơm ngọt ngào lọt vào mũi anh, Dabao ngửi mùi cơ thể quyến rũ của Mỹ Khả Thanh, chơi đùa với bộ ngực tuyệt đẹp của cô, cười nói: "Dì Mei, tại sao em lại ghen tị? Haha, dù có bao nhiêu phụ nữ đi nữa, anh vẫn sẽ cho em ăn no, haha! Tại sao, không tin, em có muốn anh chứng minh không?"

"Papa" Mỹ Khả Thanh vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Dabao và nói: "Bạn là một kẻ gây hại, bạn sẽ bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối và bất lực như tôi - ôi, tôi sẽ không đến - xin hãy tha cho tôi - chồng yêu của tôi - à - ừm -"

Giọng điệu quyến rũ xen lẫn tiếng rên rỉ mãn nguyện khiến Dabao cảm thấy rất vui. 

Dabao biểu diễn "Fangzhongshu", "Bách Hoa Thư" và tất cả các loại kỹ năng giường chiếu được lưu trữ trong trí nhớ của anh từ bức tranh tường dưới tầng hầm mà anh vừa nhìn thấy, bao gồm thâm nhập nông, thâm nhập sâu, mài và trêu chọc, mút ngực và hôn môi, tất cả mười tám môn võ thuật đều phát huy tác dụng, khiến Mỹ Khả Thanh không ngừng hét lên sung sướng: "...A...ồ...Bao'er...đẹp quá...Shu... Thoải mái... vậy... vậy... à... anh thật sự là... một người chồng tốt biết cách xâm nhập... lồn của tôi... à... lồn của tôi... lồn của anh bị đụ rồi... thoải mái quá... anh trai tốt... hmm... hmm... cảm giác sướng quá... sảng khoái quá... ah... nhanh lên... mạnh... chết tiệt... để tôi... ah... ah..."

Tiếng kêu dâm đãng của Mỹ Khả Thanh ngày càng lớn hơn. Lưu Hải Mỹ và Tần Tiểu Lan, những người đang ở trong sảnh của Cung điện Yanhuang, ngừng giả vờ và nhìn chằm chằm vào cảnh khiêu dâm với miệng há hốc. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng Mỹ Khả Thanh có thể là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, biết rằng họ là như vậy. Họ vẫn làm bộ mặt dâm đãng như vậy trước mặt hai người, không hề kiềm chế được dục vọng của mình. Họ chỉ cảm thấy mặt ngọc đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, nước tình dâng trào trong hố mật dưới háng dường như chảy không ngừng. 

Dabao nhìn thấy cái mông trắng như tuyết của Mỹ Khả Thanh càng lúc càng run lên, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt. Anh ta bắt đầu thay đổi từ sự thâm nhập chậm và đụ sâu sang những cú đâm thẳng, và mỗi cú đánh là một cú đụ nặng nề, cứng rắn và dữ dội, sâu và mạnh mẽ. 

Mỹ Khả Thanh hét lên đầy dục vọng, âm hộ của cô xuất tinh liên tục, cuối cùng cô nằm rũ xuống, run rẩy rồi bất tỉnh. 

Dabao tóm lấy cơ thể xinh đẹp xinh đẹp của Lưu Hải Mỹ và nhắm con trăn khổng lồ của anh ta vào Thung lũng Đào Viên phủ đầy chất lỏng. Anh duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "phù" rồi đẩy hết cỡ vào trong. Âm đạo chật hẹp bắt đầu giãn nở theo rễ thịt tiến vào. Hắn đâm mạnh mà mạnh, bụng hai người ép chặt vào nhau, phát ra một tiếng "phù" nhẹ. 

Âm đạo của Lưu Hải Mai bị con trăn khổng lồ của Dabao sưng tấy. Cô càng trở nên phấn khích hơn trước kỹ năng điêu luyện của Dabao. Những lời dâm dục không ngừng thoát ra khỏi môi cô: "...ah...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...ah...ah...mạnh hơn nữa...đụ mạnh hơn nữa...ah...uh..."

Dabao cảm thấy con trăn khổng lồ của mình trơn trượt trong thung lũng hang mật của Lưu Hải Mỹ. Lưu Hải Mỹ cũng đẩy mạnh cặp mông trắng trẻo đầy đặn của cô. Cùng với những cú thúc của Dabao, cô rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo cơ thể và dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực hùng vĩ của mình. 

Dabao ôm lấy chiếc eo thon của Lưu Hải Mỹ và vung mạnh mẽ kết hợp với lực đẩy của con trăn dày. Đột nhiên, anh phát hiện hậu môn đỏ rực của Haimei đang cử động theo lực đẩy của con trăn, ngọ nguậy như miệng trẻ con, anh không khỏi đưa ngón tay vào đó, cẩn thận đưa vào. 

Khi ngón tay của cô tiến vào, Lưu Hải Mai không khỏi kêu lên: "A! Bảo Nhi, em làm gì vậy? Ở đó bẩn quá. Mau rút ra đi, đừng - ôi, đau quá!"

Hóa ra Dabao cảm thấy dùng một ngón tay là chưa đủ nên đã dùng cả bàn tay của mình cùng một lúc. Nhị hoa của bông hoa sau vườn đã chứa một vật thể lạ lớn như vậy. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên hoa cúc của Lưu Hải Mai được chơi đùa như thế này. Làm sao có thể không đau nữa. 

Dabao thu tay lại, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực cao lớn trắng nõn xinh đẹp của Lưu Hải Mai, nhẹ nhàng nhào nặn nói: "Haimei, em hãy chịu đựng với anh, anh còn chưa đủ. Bây giờ em đã no đủ và thoải mái rồi, em phải để anh được hưởng thụ trọn vẹn!"

Lưu Hải Mai không còn cách nào khác đành phải để anh đi, nhưng cô cảm thấy không thể để anh làm cô khó chịu quá nên nói: "Được rồi, Bảo Nhi, anh chỉ có thể dùng tay, nghe tôi nói, nếu không Haimei -"

Dabao hét lên, cắt ngang lời của Lưu Hải Mỹ: "Haha, mẹ chồng của Haimei, bà không cần phải lo lắng. Nếu bà muốn mười pháp bảo xuất hiện trở lại trên thế giới, tôi e rằng bà sẽ không thể thực hiện được giấc mơ của mình nếu không sử dụng hết kỹ năng và thủ thuật của mình!"

Vừa đẩy con trăn khổng lồ của mình lần nữa, vừa nhẹ nhàng co giật trong lỗ mật của Lưu Hải Mai, anh ta đưa ngón tay vào hậu môn của cô, tay còn lại thỉnh thoảng xoa nắn bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Lưu Hải Mai. 

Khi Lưu Hải Mai giật cây thương rắn dài 8 thước của Dabao và thọc ngón tay vào hậu môn, một cảm giác khoái cảm đặc biệt nhanh chóng ập đến trong lòng cô, ngón tay của Dabao thỉnh thoảng kích thích vùng nhạy cảm của cô, khiến cô quên hết mọi thứ và hét lên đầy dục vọng: "A... Tốt em yêu... Chồng tốt... Anh nhiều thủ đoạn quá... Ah... Ah... Haimei thoải mái quá... Yo... Ah... Nhanh... Di chuyển... Địt mạnh lên..."

Liễu Hải Mỹ Lang hét lên, dùng toàn lực đẩy cặp mông xinh đẹp ra phía sau, phối hợp với ngón tay của Đại Bảo. Và Dabao nắm lấy một trong những bộ ngực to xinh đẹp của cô và giật mạnh từ trước ra sau. 

"...A...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá...ah...ừm...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ừm...uh...tôi...tôi không thể...ồ...tôi thua rồi...xuất tinh...ah...ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 647 chương Mười ma khí (3)

Theo tiếng hét dâm đãng của Lưu Hải Mai, thân hình xinh đẹp của cô mềm nhũn ngã đè lên người Đại Bảo, bất động. 

Dabao lấy con trăn vẫn còn to lớn và tắc nghẽn của mình ra và liếc nhìn Lưu Hải Mỹ. Anh nhìn thấy đôi môi mật ong của cô hé mở hai bên, dòng nước suối mật hoa không ngừng rỉ ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô đến tiền sảnh của Cung điện Yến Hoàng. 

Dabao nhẹ nhàng đặt Lưu Hải Mai xuống bên cạnh Mai Khả Thanh, nhẹ nhàng hỏi cô: "Em thế nào rồi, hài lòng chưa? Haha, đồ điếm!"

"Không... Ta không làm được nữa. Hạo Bảo Nhi, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi đã làm Hải Mai hao hết sức lực. Đi chơi với Tiểu Lam đi. Nhìn bộ dáng của nàng đi, nếu không an ủi nàng, sợ nàng sẽ phát điên!"

Lưu Hải Mai yếu ớt nói với Đại Bảo...

Dabao sau đó buông ra cơ thể của Lưu Hải Mai, đưa lòng bàn tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô hai lần rồi nói: "Vậy cô mau chóng điều chỉnh nhịp thở đi!"

Sau đó anh nhìn Tần Tiểu Lam, thấy hơi thở của cô thô ráp, bộ ngực săn chắc đầy đặn nhấp nhô, hai bàn tay ngọc mảnh dẻ vuốt ve gò đất như gò cỏ, đôi mắt như nước hơi nhắm lại, như đang tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng.

Hóa ra Tần Tiểu Lan đang theo dõi những trận chiến liên tiếp của Dabao, trong đầu cô không ngừng nghĩ đến cảnh tượng Dabao và những người khác ân ái thơm ngát. Nghe cảm giác ngây ngất mê hoặc, cô cảm thấy động Đào Viên của mình rất tê dại và ngứa ngáy, hơi hé mở. Cái miệng đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy đang thở gấp, và cô ấy đang chạm vào và vuốt ve những nụ hoa mềm mại và đầy đặn hơn. Ánh đỏ rực của vẻ đẹp tự nhiên của cô tràn ngập không khí, và sắc xuân hiện lên trên má cô. Mật ong đặc và ấm liên tục phun ra, rửa sạch háng cô đến tận xương.

Dabao nhìn vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Tần Tiểu Lan, đôi chân trắng trẻo và mềm mại không có chút mỡ thừa nào cũng như thân hình săn chắc và thon thả của cô ấy. Anh đưa tay phải ra vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh lập tức cảm giác được trên cơ thể mỹ nữ run rẩy nhẹ, cặp mông thơm tho của Tần Tiểu Lam dưới sự chạm vào của anh trở nên có chút căng cứng. Cảm giác đó thật mềm mại, thật mịn màng và thật ấm áp.

Cơ thể ngọc của Tần Tiểu Lam chuyển sang màu đỏ. Dabao đi theo những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể thanh tú của cô, lang thang giữa mông và đùi xinh đẹp của cô, khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. Ngón tay của anh tiến vào trong lỗ mật của Tần Tiểu Lam, cảm thấy âm hộ của cô lớn hơn, môi dày hơn một chút, nhụy hoa cũng mạnh mẽ hơn.

Không thể chịu đựng được nữa, Dabao rút ngón tay ra, búng Optimus Jade Pillar của mình rồi tiến vào lỗ thịt đỏ, ướt và nhớp nháp của cô với cái đầu trăn ngẩng cao và trừng trừng. Những bức tường thịt dày đặc co lại và trộn lẫn với con trăn của anh, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Anh cảm thấy vui sướng đến mức không khỏi co giật mạnh mẽ.

Tần Tiểu Lan nhẹ nhàng rên rỉ khi Đại Bảo đụ cô, khiến anh hưng phấn đặt đôi chân ngọc trắng thon dài lên vai, khiến mọi va chạm của con mãng xà khổng lồ đều tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Tần Tiểu Lam bị kích thích đến mức ham muốn hét lên: "Em yêu anh chết mất, Bảo... Bảo Nhi... à... à... ờ... ờ..."

Cơ thể trắng trẻo run rẩy kịch liệt, những dòng mật ong tiếp tục phun ra dọc theo khớp nối giữa hai người.

Chạy hết tốc lực hết lần này đến lần khác, Dabao gần như vùi con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo. Âm đạo của Tần Tiểu Lam vừa nóng vừa ướt. Hai chân ngọc của cô kẹp chặt quanh eo chàng trai to lớn, đôi mắt quyến rũ nửa mở. Nhìn người yêu, hắn cảm thấy trong hoa thất tê dại không chịu nổi, một dòng âm khí điên cuồng bộc phát. Con đường hoa hẹp dường như có mưa phùn, như có hàng ngàn bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật bất khả chiến bại của Dabao.

Hấp thụ âm khí của Tần Tiểu Lan, trên người Đại Bảo đột nhiên lộ ra từng tia ánh sáng bạc, trên cơ thể ngọc bích của Tần Tiểu Lan cũng thấm đẫm những vệt sáng trắng tinh khiết, từ từ bắn ra từ lỗ chân lông. Hai tia sáng chậm rãi xoay tròn, dần dần dung hợp với nhau tạo thành một quầng sáng màu trắng bạc, bao phủ hai người. 

Tuy nhiên, Dabao và Tần Tiểu Lan không hề hay biết và vẫn quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Đột nhiên, một vầng sáng phát ra từ mười bức tượng nửa người nửa thú. Một luồng ánh sáng màu trắng ngọc bích bắn ra từ vầng sáng xung quanh hai người, lao về phía huyệt Bách Hội trên đầu Đại Bảo. Luồng ánh sáng kỳ lạ và nhấp nháy nhanh chóng lao về phía họ. Bước vào, Dabao đang cảm thấy toàn bộ tâm hồn và ham muốn của mình đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ, phát hiện ra năng lượng chân chính trong cơ thể mình dường như bắt đầu nhanh chóng bành trướng. Dần dần, anh cảm thấy năng lượng chân chính trong cơ thể mình ngày càng dồi dào, dường như mỗi cử động của anh đều có nội lực vô tận.

Mỗi cơ bắp và tĩnh mạch trên cơ thể anh đều được làm nổi bật bởi sự phát triển nhanh chóng của năng lượng thực sự trong cơ thể anh, thể hiện một sức sống màu đồng. Hơn nữa, làn da của hắn trong suốt và sáng bóng, có thể nhìn thấy rõ ràng máu và năng lượng chân chính chảy trong cơ thể hắn, khiến người ta có cảm giác làn da màu đồng trong suốt này không hề mỏng manh, thậm chí không hề căng cứng. 

Đương nhiên, hắn cũng không rõ ràng lắm những biến hóa này, bởi vì dục vọng trong cơ thể hắn vẫn chưa dập tắt, mà là đang hưng phấn cực độ đến đỉnh điểm, cho nên đầu óc còn chưa tỉnh ngộ, nhưng hắn vẫn có cảm giác, chân khí trong cơ thể càng ngày càng dồi dào. Tuy nhiên, cảm giác này không những không làm dịu đi ham muốn của anh mà còn khiến ham muốn của anh nảy mầm và lớn dần trở lại. 

Dabao cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng nóng hơn bởi năng lượng thực sự này. Thân thể nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Tần Tiểu Lam đang giãy giụa kịch liệt, quên hết mọi thứ khác. Anh ta giống như một kẻ biến thái điên cuồng đang cố gắng thỏa mãn ham muốn tình dục của mình một cách tuyệt vọng. Quầng sáng xung quanh anh dần dần trở nên tối hơn. Tuy nhiên, màu đồng trên cơ thể Dabao ngày càng rực sáng, khắp cơ thể anh tỏa ra ánh sáng màu lục lam rực rỡ. 

Cuối cùng, ánh sáng biến mất, và khuôn mặt của Dabao hiện lên một vẻ khó tả, kỳ lạ, trầm lặng, sang trọng, mạnh mẽ, hung dữ - kể tên một vài người, trong khi Tần Tiểu Lan, người được anh ôm, ngủ thiếp đi với đôi mắt nhắm nghiền với vẻ mặt thỏa mãn. 

Mặt khác, Đông Phương Văn Anh không táo bạo như Viên Tuyết Thanh. Cô đỏ mặt xấu hổ và cúi đầu xuống. Cô ấy trông giống như một con cừu non bị giết thịt, điều này khiến Dabao vừa yêu vừa khao khát cô ấy. 

Ôm nhau trái phải, hai cơ thể ấm áp thanh tú tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng và quyến rũ chỉ có ở phụ nữ, khiến Đức Đại Bảo say mê. 

Dabao mở rộng vòng tay từ trái sang phải và hôn cuồng nhiệt vào khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ. Đây không phải là lần đầu tiên anh ở bên phụ nữ. Ngoài ra, anh còn có kinh nghiệm phong phú về "Fangzhongshu", "Bách Hoa Thư" và các bức tranh tường dưới tầng hầm. Vì vậy, bằng cách hôn hai người phụ nữ say đắm, anh đã nhanh chóng khơi dậy ham muốn của hai người phụ nữ này. 

Dabao nhìn kỹ thân hình xinh đẹp của Viên Tuyết Thanh và thấy rằng làn da của cô ấy trắng như tuyết và mềm mại, cặp mông tròn trịa và đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, đôi chân xinh đẹp mịn màng, dài, tròn và thanh tú, và hai bộ ngực cao chót vót và cương cứng của cô ấy thật thanh tú và mềm mại. Nhưng nó lại co giãn run rẩy, có hai núm vú đỏ mọng nhô ra như quả nho đỏ. Thân hình nóng bỏng và tinh tế đó thật hoàn hảo, sáng bóng và dịu dàng, hương vị trưởng thành của cô khiến trái tim Dabao đập rộn ràng vì sung sướng. 

Lối vào hang mật quyến rũ của Viên Tuyết Thanh đã tràn ngập nước suối và mật hoa bắn tung tóe, chất lỏng đang cuồn cuộn. Dabao buông Đông Phương Văn Anh ra và áp sát cơ thể anh vào cơ thể bạch ngọc xinh đẹp của cô. Thân thịt nóng bỏng của anh bị ép chặt vào cánh môi mật ngọt của Viên Tuyết Tình. 

Sau một thời gian, ham muốn của Dabao dâng trào, máu dâng trào và con mãng xà khổng lồ chứa đầy máu. Nó phồng lên như một thanh sắt nóng đỏ. Đối mặt với cái hang ẩm ướt và đỏ đẹp của Viên Tuyết Thanh, anh dùng sức đẩy con trăn cứng về phía trước, toàn bộ chiều dài của cái hang xinh đẹp của cô lập tức bị cái hang xinh đẹp chứa đầy nước suối và mật hoa nuốt chửng. 

Nguyên Tuyết Tình nằm mềm yếu yếu ớt, để Đại Bảo tiến vào âm đạo của mình. Dabao dùng phương pháp riêng của mình để đâm mạnh và dữ dội, khiến nước suối và mật hoa của cô dâng trào như suối. Toàn thân cô run lên, dần dần đạt đến cao trào, thở hổn hển và nói. Nói: "... Ôi... Bảo Nhi... em... em thật... có khả năng... đụ anh... thật... thoải mái quá... à... ừm... nhanh... lồn của anh... sắp... bị... đâm... vào... chết... bị em... à... ừm..."

Dabao bế lấy hai cái chân thon dài và thẳng tắp xinh đẹp của Viên Tuyết Khánh, đâm liên tục cho đến khi chạm tới giữa bông hoa. Nguyên Tuyết Tình chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, đau nhức, giữa bông hoa run lên bần bật. Nước suối và mật hoa tiếp tục rỉ ra khỏi lỗ thịt. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô nhô lên đón nhận lực đẩy của Dabao, cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Những tiếng hét dâm đãng của Viên Tuyết Thanh và vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng của cô đã kích thích Dabao như một con hổ ra khỏi cổng, nuốt chửng con mồi như thể nó đã bắt được nó. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bắp chân tròn trịa của cô, dùng hết sức lực đẩy từng cái một càng lúc càng mạnh, thân rùa giống như những hạt mưa rơi trúng trái tim hoa của cô, những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ của con mãng xà khổng lồ đều ngậm chặt trong miệng cô. Với lực đẩy mãnh liệt của rễ rồng, họ liên tục ra vào. Âm thanh của nước suối và mật hoa, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng vo ve quyến rũ của Viên Tuyết Thanh hòa quyện vào nhau, hòa quyện thành một bản giao hưởng của mùa xuân, thật dễ chịu và phấn khích. 

Tiếng hét của Viên Tuyết Tình càng lúc càng vang dội. Dương vật hùng vĩ của Dabao cảm thấy lỗ mật của cô rất hẹp nên dùng hết sức lực, thẳng lên xuống và đâm vào ra một cách mạnh mẽ. Con trăn khổng lồ cào vào thành âm đạo trong cái lỗ xinh đẹp, cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ đóng mở, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Buông tôi ra! Bảo Nhi! Để tôi nghỉ ngơi một lát! Nhìn xem, cô gái Văn Anh đó đã dâm đãng như vậy rồi, đi đụ cô ấy đi!"

Viên Tuyết Thanh không còn có thể chống lại lực đẩy của Dabao và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Dabao quay lại nhìn Đông Phương Văn Anh thì thấy mặt cô đỏ bừng xấu hổ, mắt nhắm nghiền, không ngừng vuốt ve bộ ngực đang thở dốc thất thường. Cô có một cặp vú thon dài trắng nõn và thanh tú dang rộng ra, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đang ôm chặt lỗ mật Đào Viên của mình, những làn sóng âm đạo cuồn cuộn chảy ra. 

Dabao nhanh chóng rút con trăn khổng lồ của mình ra khỏi hang sóng của Viên Tuyết Thanh, ôm Đông Phương Wenying vào lòng và nói: "Dì Wenying, để tôi thỏa mãn cho em!"

Đôi tay anh khéo léo vuốt ve qua lại trên cơ thể tràn đầy khí chất thiếu nữ của cô. Phản ứng vốn đã mạnh mẽ của cô lại càng trở nên mãnh liệt hơn trước sự trêu chọc của Dabao, và ham muốn tình dục của cô dâng trào khắp cơ thể như một cơn bão dữ dội. 

"...Ối...ah...ừm...cậu...uh..."

Thiếu nữ mảnh dẻ có thể chịu đựng được như vậy tán tỉnh, phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến cô rên rỉ. 

Dabao biết cơn nóng sắp đến nên lặng lẽ đưa đôi tay ngổ ngáo của mình vào trong quần áo của Đông Phương Văn Anh, ôm bộ ngực nhọn của cô trong tay, có mùi vị khác hẳn với bộ ngực xinh đẹp của một phụ nữ trưởng thành. 

Đông Phương Văn Anh là đối thủ của Dabao. Cô buông hai con thỏ trắng xinh đẹp ra. Tay trái của Dabao ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của cô, tay phải xé toạc chiếc lá sung trên người cô. Thân hình ngọc bích xinh đẹp hiện lên trong mắt Dabao, với làn da trắng ngần và những đường cong mảnh khảnh và tinh xảo. , khuôn mặt xinh đẹp như hoa, đỉnh cao nhọn, bụng phẳng mịn, nơi bí mật của thiếu nữ hình tam giác đen nhánh sáng bóng, cỏ thơm dày đặc đen bóng, nước âm trong vắt đang làm ẩm nó. Cuống hoa ngọc trai đỏ rực mạnh mẽ đến mức anh không khỏi dùng ngón tay hất nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 648 chương Mười ma khí (4)

"...à...ồ...ờ..."

Tiếng khóc dịu dàng của người phụ nữ trẻ rất rõ ràng và ngọt ngào. Dabao lắc dương vật kiêu hãnh và uy nghiêm của mình, đặt Đông Phương Văn Anh nằm thẳng trên đùi anh, dang rộng đôi chân tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô. Cánh môi màu đỏ mật ong chỉ có một khe hở hẹp, chất lỏng trong suốt trắng nõn từ từ thấm ra. 

Đầu mãng xà xoa xoa cánh môi mật ong, nhưng Đại Bảo lại không bước vào nơi tuyệt vời này. Anh tiếp tục kích thích cơ thể cô gái trẻ để khiến cô đạt được cảm xúc mà cô vô cùng khao khát. 

Đông Phương Văn Anh cuối cùng cũng không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, bản năng tự nhiên khiến cô ấn lỗ mật của mình vào con cặc của Dabao. 

Với một tiếng "xèo xèo", con trăn khổng lồ chui vào khe thịt hẹp đã ướt đẫm. Nó chật, không phải chật thông thường. Dabao điều khiển con trăn khổng lồ của mình từ từ tiến vào cái hang xinh đẹp của Đông Phương Văn Anh do chính mình mở ra. Áp lực bất thường khi thành âm đạo co lại khiến anh cảm nhận được vẻ đẹp của thiếu nữ. 

Mỗi bước tiến về phía trước đều rất khó khăn. 

Dabao cố gắng di chuyển vũ khí khổng lồ của mình và tiến lên một cách chậm rãi. Lối đi hẹp cuối cùng cũng mở ra. Con mãng xà khổng lồ nhanh chóng nhét vào lõi hoa trong bình xịt của Đông Phương Văn Anh, đâm mạnh, rút ​​ra trái phải, đâm phải vào và đâm ra trái. Tiếng thịt “tách, tách” liên tục. 

Không để cho cái lồn xinh đẹp của Đông Phương Văn Anh nghỉ ngơi một giây phút nào, Dabao nhanh chóng đẩy đứa con oai phong của mình ra vào trong lồn cô, giết chết cô một cách vô cùng khoái cảm và sạch sẽ, đâm vào Đông Phương Văn Anh cho đến khi cô hét lên một cách tục tĩu. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Văn Anh run rẩy, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra dữ dội. Dabao dùng đầu trăn kích thích những viên ngọc trai của cô, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. Hông của anh cũng lắc lư qua lại, tượng trưng cho con trăn khổng lồ của anh cũng đang run rẩy trong âm đạo mềm mại và xinh đẹp. 

Dabao đẩy con trăn khổng lồ và xoay nó quanh trái tim hoa của Đông Phương Văn Anh, những làn sóng khoái cảm tuyệt vời tràn vào hệ thống thần kinh trung ương của anh ta. 

Niềm vui chinh phục tràn ngập trái tim Dabao. Tiếng rên rỉ du dương của Đông Phương Văn Anh càng kích thích tần suất thúc của hắn. Phần thịt được kết nối chặt chẽ cũng đang nhỏ giọt mồ hôi. Cuộc chạy nước rút mượt mà giống như một chiến binh dũng cảm phi nước đại trên chiến trường. Anh ta tấn công và tấn công lần nữa, tấn công và tấn công lần nữa. Người trong vòng tay anh say khướt, tê liệt, tê liệt và cầu xin sự thương xót.

"-A-ah-Tôi không thể làm được nữa-Tôi không thể làm được nữa-Bảo'er-ah-uh-làm ơn tha cho tôi-uh-uh-uh-cảm giác thật tuyệt-ah-Tôi đang rò rỉ-Tôi đang rò rỉ-ah-oh-"

Cảm giác bị đánh bại cách xa ngàn dặm khiến Đông Phương Văn Anh bay lên mây vui sướng, hoàn toàn bại trận. 

Hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung bổ sung cho nhau, thở hổn hển, nức nở và rên rỉ. 

Hai bàn tay rộng, một bên trái, một bên phải, đỡ lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn của Hoàng Duyệt Dung. Đôi chân của Dabao đứng vững trong tiền sảnh của Cung điện Yanhuang như thể đã bị cắm rễ. Con mãng xà to lớn cương cứng hung hãn ra vào hang màn nước. Tiếng hát vui vẻ dường như ngắt quãng và liên tục. 

Bám chặt vào vai và lưng Dabao, Hoàng Á Dung quàng tay lên cổ anh. Một cặp vú to trắng nõn đã bị bóp méo, cặp đùi trắng nõn tròn trịa tách ra trái phải kéo dài từ mông sau của đại thiếu niên ra phía trước, khiến hồ mật ngâm trong nước đặc biệt sáng ngời chói mắt. 

Trong khi tận hưởng cảm giác thoải mái của một chiếc bánh sandwich, đồng thời tăng cường độ va chạm, Dabao dần dần cảm nhận được cơ thể xinh đẹp của Hoàng Nguyệt Dung ngày càng trở nên quyến rũ do độ ẩm của chính mình. Thung lũng của hố mật dần dần bắt đầu mở rộng dần dần do sự xâm nhập của ngọn giáo dày dặn trong trận chiến của chính anh ta. Cảm giác giữa mở và đóng khiến anh cảm thấy bị kích thích nên động tác của anh trở nên thô bạo hơn. 

Những đường gân nổi lên, dương vật to lớn và cương cứng nhờ Yinjin từ từ rút về lối vào của cái lỗ xinh đẹp, rồi đột nhiên lao về phía trước. Các bức tường của cái lỗ xinh đẹp đang siết chặt lại đột nhiên bị giãn nở một cách mạnh mẽ. Thật chặt, thật chặt, thật chặt, thật sự Quá chặt, thật sự quá chặt. Dabao đứng thẳng và hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ mỏng manh của Hoàng Nguyệt Dung. Đầu trăn dài và dày của anh ta lao thẳng vào miệng tử cung của cô, tận hưởng sự rửa tội của dịch nước bão hòa trong cơ thể cô, rồi bắt đầu rút lui chiến lược. 

Khi cảm giác sung mãn trong cơ thể tiếp tục yếu đi, thành trong huyệt đạo xinh đẹp của Hoàng Duyệt Dung lại bắt đầu co lại, chất lỏng bám vào sau kim cương nóng và cứng bắt đầu bài tiết ra ngoài. 

Rút lui, rút ​​lui, rút ​​lui có chiến lược, Dabao đột nhiên bắt đầu một làn sóng phản công chiến lược mới. Phần thịt mềm mại trong đường âm đạo xinh đẹp còn chưa co rút và phục hồi hoàn toàn lại bị cưỡng bức xé ra, chất lỏng tiết ra nuôi dưỡng rễ đực nhanh chóng thấm ra khỏi cơ thể. Cung Hoa Đào mềm mại một lần nữa chống chọi lại cơn bão dữ dội. 

Hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đợt thủy triều này đến đợt thủy triều khác, Hoàng Duyệt Dung giọng hát trầm thấp lên cao, dục vọng dục vọng bị sự khoái cảm cực độ này đưa đến đỉnh điểm. Cảm nhận được sức mạnh siêu phàm của khẩu súng ma thuật nóng bỏng và cứng rắn của Dabao trong cơ thể, cô say mê và mê đắm. Cô hoàn toàn yêu con rồng quý giá này, người đã mang đến cho cô niềm đam mê tột đỉnh. 

Vẻ mặt vui vẻ hiện rõ trên cơ thể Hoàng Duyệt Dung, đôi má đỏ bừng nở nụ cười vui vẻ, thân hình bạch ngọc mềm mại mềm mại, lộ ra từng mảng ửng hồng, ôm chặt vào khuôn ngực uy nghiêm của Dabaoxiong, trông như một cô gái nhỏ mảnh khảnh và dịu dàng.

Những nhị hoa mỏng manh sâu trong phòng hoa không thể bị phá hủy. Cuối cùng, dưới sự đâm liên tục của ngọn giáo rắn dũng cảm và uy nghiêm của Dabao, anh ta đã trao được lá thư đầu hàng. Không có sự đầu hàng của Hoàng Duyệt Dung, những làn sóng dục vọng ùa ra như lũ cuồng nộ, khiến cho tiểu thư nửa tuổi xinh đẹp quyến rũ đang thở hổn hển không còn có thể chống đỡ được cơ thể của chính mình.

Rút ra thanh kiếm vẫn uy nghiêm và vô song, Dabao nhẹ nhàng ném Hoàng Nguyệt Dung vào đại sảnh của Cung điện Yanhuang. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa, mềm mại, béo tròn của Hoàng Á Dung và nói: "Tôi không thể đợi được nữa, mẹ đỡ đầu Yarong!"

Với nụ cười "chichi", Hoàng Á Dung nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tất nhiên là tôi nóng lòng muốn - hehehehe - người đàn ông tốt, nhanh lên và tỏ lòng thương xót với người tội nghiệp như tôi này."

Vừa nói, anh ta vừa đưa tay nắm lấy chiếc chày ngọc bích chế quỷ cao chót vót, dày, màu đỏ giận dữ của Dabao.

Anh ra tay, bắt gặp thân hình xinh đẹp và dịu dàng của Hoàng Á Dung trước mặt mình. Dabao xòe hai bắp đùi trắng nõn trơn trượt không có một chút mỡ thừa, âm đạo chứa đầy nước và nước trái cây của cô lập tức xuất hiện trước mặt anh. Cỏ đen nhàn nhạt đã bị nước ép tình dục thấm đẫm hoàn toàn trong suốt lấp lánh, phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Khe hở trong phượng hoàng sáng ngời hơi mở ra, dòng nước suối trong vắt từ từ thấm ra.

Những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn đều đỏ bừng, những cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ hơi hé mở và cái lỗ xinh đẹp mở ra dường như đang kêu gọi: Cố lên, cố lên, cố lên! 

Dabao không chút do dự, lập tức lái xe về phía trước và nhắm vào mục tiêu. Người chiến binh cách mạng đã được thử thách bởi thời gian một lần nữa lại dấn thân vào một cuộc hành trình dài. 

Bước vào con đường hoa lầy lội của Hoàng Á Dung, cảm giác đầu tiên của Dabao là mềm mại và béo ngậy, sau đó là Red Flower Pavilion ẩm ướt, trơn trượt và bôi trơn đón khách. Một inch vuông không quá lớn bắt đầu từ từ mở rộng, tiến lên, tiến lên, tiến lên. Con trăn hùng vĩ và uy nghiêm cuối cùng cũng tìm được nơi có thể phi nước đại và gầm lên.

Tổ hoa tràn ngập nước suối và mật hoa rất ẩm ướt, nhưng nước ép không phải là trở ngại mà là sự trợ giúp rất lớn. Với sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn tự nhiên, con trăn dày và cứng đâm tới lui bên trong cơ thể ngọc bích mỏng manh của Hoàng Á Dung, đâm lên xuống, đâm trái phải, giở đủ loại thủ đoạn, khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này liên tục rên rỉ.

Cảm giác thỏa mãn bắt đầu lan tỏa đến từng bộ phận trên cơ thể và từng tấc da thịt của cô. Hoàng Á Dung có cảm giác như mình đang ở trong vùng biển giông bão một lúc, rồi lại cảm thấy như mình đang ở một bến cảng yên tĩnh một lúc. Hai cảm giác đó luân phiên xuất hiện khiến cô không thể biết được chuyện gì đang xảy ra với mình. 

Dabao dần dần cảm nhận được niềm hân hoan và hân hoan đến từ cơ thể quyến rũ của Hoàng Á Dung, đồng thời co giật dương vật dày đặc và cương cứng dưới háng anh. Tiếng “phồng phập phồng” của nước kết hợp với tiếng thét của người thiếu nữ duyên dáng đã thổi hơi thở của mùa xuân. 

Tập trung và bình tĩnh lại, Dabao dùng cả hai tay đỡ tấm lưng trắng nõn mịn màng của Hoàng Á Dung, Dabao từ từ bắt đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể. Trong khi cảm nhận được mùi hương mềm mại và ngọt ngào của dương vật nam giới được quấn chặt, Dabao từ từ hấp thụ âm chân thực tỏa ra từ cơ thể của người phụ nữ mong muốn do dục vọng bùng phát. 

Thân hình xinh đẹp của Hoàng Á Dung khẽ run lên, mái tóc đen rối bù trên cổ, ngực và lưng, hai con mắt gần như đẫm nước, rải rác và vô hồn, đôi má đỏ rực tỏa sáng, một đôi thỏ trắng sáng đang nhảy nhót vui vẻ, hai cánh tay thon dài ôm chặt vào ngực chàng trai to lớn khiến cô vô cùng vui sướng.

Dần dần, động tác của Dabao ngày càng trở nên bạo lực. Nước từ trong hang phượng của mỹ nhân phun ra càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng khẩn trương. Sức mạnh của dòng chảy chậm rãi tiêu tán, khiến đầu mãng xà đen cứng rắn chắc trong bình ngọc thay đổi nhịp điệu, bắt đầu thực hiện động tác trườn tương đối hiếm thấy. 

Cảm giác trống rỗng được truyền đến trung tâm trái tim Hoàng Á Dung thông qua các dây thần kinh cảm giác, một cảm xúc không thể giải thích được bắt đầu nảy mầm và lớn dần trong lòng cô. Mật ngọc tụ tập trong cung điện hoa theo lưỡi kiếm ma thuật của Dabao ra khỏi vỏ, tụ thành một dòng nước lũ và tuôn ra, "A!"

Vẻ đẹp của hạnh phúc tỏa sáng. 

Một bên trái và một bên phải dựa vào cánh tay của Dabao. Mộ Dung Phương Khung và Âu Dương Hạ Đan thở dốc, mùi thơm trong miệng nóng hổi hướng về phía nam nhân nhỏ bé của mình. Hương thơm cơ thể của những người phụ nữ khác nhau cùng nhau tràn vào lỗ mũi anh. Hít trái, ngửi phải, Mộ Dung Phương Khung dù sao cũng kém Âu Dương Hạ Đan mấy tuổi, mùi cơ thể thơm nồng nàn, ngọt ngào như khi hoa nhài nở rộ; Mặc dù Âu Dương Hạ Đan lớn hơn một chút nhưng mùi mật ong nồng nàn và lộng lẫy của hoa đào bay cũng không kém phần quyến rũ. 

Đôi chân quỳ gối của Âu Dương Hạ Đan Khúc bảo vệ cô không rời khỏi cơ thể. Cặp mông to tròn và mềm mại của Bạch Hoa Hoa cong lên, hai bắp đùi trắng nõn, tròn trịa và mịn màng của cô đóng vai trò chống đỡ. Nhìn từ đường giữa mông, chiếc bình ngọc đầy đặn và đầy đặn đã bộc lộ nội dung thực sự của nó, đang chờ đợi mọi người khám phá hết nội hàm của nó. 

Những đỉnh ngọc đầy đặn và tròn trịa của Mộ Dung Phương Khung đứng thẳng, hai viên ngọc nhỏ lấp lánh màu đỏ tươi trên đỉnh núi thực sự có màu đỏ tươi. Làn da mịn màng và trắng trẻo của cô ấy trắng và trong suốt, cái bụng phẳng lì và mịn màng như ngọc. Chấm nhỏ ở giữa mang đến một sức quyến rũ khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 649 chương Mười ma khí (5)

Hai đôi mắt tròn đen trắng sáng nhìn chằm chằm vào Dabao. Anh ta có thân hình gầy gò, nước da trắng, xương cứng cáp, khuôn mặt góc cạnh, lông mày đen dày, đôi mắt toát lên vẻ dâm đãng, sống mũi thẳng, đôi môi dày và đôi môi vuông tròn. Mỗi phần cằm của anh ấy đều khiến anh ấy trông năng động và tràn đầy năng lượng hơn; Bộ ngực rộng, tứ chi rắn chắc, bụng không một chút mỡ thừa, con mãng xà dài và to, cương cứng và uy nghiêm đều toát ra vẻ quyến rũ nam tính của anh. 

Mục Dung Phương Quỳnh nửa vời tuân theo mong muốn của Dabao, nhưng cô vẫn tiếp tục buộc tội anh ta và bắt đầu thu phục các đồng minh: "Chị Hạ Đan, đến đây và giúp tôi! Hãy đối phó với tên xấu xa và biến thái lớn như anh ta này!"

Âu Dương Hạ Đan Kiều mỉm cười, lao tới nói: "Được rồi, tỷ tỷ, nhìn ta!"

Cơ thể đè lên người Dabao và Mục Dung Phương Quỳnh, giống như một chiếc bánh sandwich. Hai thân hình phụ nữ trần trụi, thanh tú, xinh đẹp và quyến rũ khiến Dabao mê mẩn. Anh ta dùng tay lật chúng, chạm vào chúng và véo chúng. Anh siết chặt bàn chân của mình và nhào nặn cô; miệng lưỡi không nhàn rỗi, mút liếm chiếc cổ thon dài trắng nõn, bờ vai xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng của Mộ Dung Phương Khung; Hai chân như thép siết chặt cặp mông tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp của cô.

Chơi đùa điên cuồng, Âu Dương Hạ Đan ôm chặt Đại Bảo dưới thân. Một cặp vú cao vút, mềm mại và mịn màng cọ vào lưng anh. Hai chỗ phình ra cứng ngắc khiến cậu bé to lớn cảm thấy rất thoải mái; hai bắp đùi tròn trịa và mềm mại dính chặt vào mông anh, sự mềm mại mượt mà tràn ngập trái tim anh. Cảm giác kỳ lạ do cỏ mềm cọ vào mông mang lại khiến sự hứng thú của anh càng tăng cao.

Dabao đột nhiên chui ra khỏi hai cơ thể xinh đẹp trơn trượt đầy mồ hôi, nửa quỳ sau hai cái mông tròn trịa và mập mạp của Âu Dương Hạ Đan, dùng hai tay nắm lấy xương chân thẳng tắp và mịn màng của cô rồi nhẹ nhàng tách chúng ra. Lỗ thịt tanh, cánh hoa môi mật lớn nhỏ mở ra rõ ràng, gò âm đạo cương cứng và đầy đặn màu đỏ bóng, cỏ sẫm màu, dày và mềm dưới độ ẩm của dịch âm đạo tươi tốt, lỗ hoa cúc ở giữa cặp mông xinh đẹp trắng nõn béo ngậy và mềm mại khép chặt, hoa văn khít khao đẹp độc đáo.

Lắc cây thương rắn Zhangba cương cứng và dày đặc, những đường gân trên đầu con mãng xà nổi lên, ánh sáng màu đỏ tím tươi tắn và chói mắt. Anh ta tìm kiếm đích đến, tra thanh trường kiếm vào vỏ, và với một tiếng “phù”, âm đạo đầy nước đã nuốt chửng một nửa con trăn. Đường âm đạo xinh đẹp bị bên ngoài xâm lấn, lập tức bắt đầu phản ứng tự nhiên. Nó co lại và giãn ra, và nước dâng lên. Nồi mật ong mềm mại, ấm áp đã điều chỉnh kích thước và hình dạng sao cho phù hợp với cơ thể nam tính của người đàn ông đi vào cơ thể.

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và duyên dáng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành, Dabao hoàn toàn nhét con mãng xà khổng lồ vào lỗ thịt của Âu Dương Hạ Đan. Cảm giác nhột nhột từ từ lan ra từ cái lỗ xinh đẹp. Bức tường thịt vặn vẹo, siết chặt, đâm vào ra, tiến lùi, cong và đâm, tất cả đều khiến cơ thể người phụ nữ phản ứng một cách vô thức và bản năng.

Những cú thúc đẩy khiến trái tim người phụ nữ run lên, tinh dịch dâng lên từng giọt, niềm đam mê nóng bỏng từ sâu thẳm cõi âm phủ bùng phát. Thân thể vặn vẹo lắc lư, vang lên những tiếng kêu vui vẻ, vui sướng, ừ hừ, ừ hừ, ừ hừ. Âm thanh vang lên, hai tay cô ôm lấy thân thể nữ tính xinh đẹp đang chuyển động của Mộ Dung Phương Khung dưới cơ thể, phản chiếu chính mình. Hai chân xinh đẹp bắt đầu đá về phía sau, những cánh hoa cúc nhỏ căng cứng cơ bắp để thích ứng với sự hỗn loạn dữ dội và thô bạo của cơ thể.

Mộ Dung Phương Khung cảm giác được động tác của Đại Bảo và Âu Dương Hạ Đan đang siết chặt cơ thể mình. Nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng cô ngày càng mãnh liệt, sự trống trải trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô ôm lấy cơ thể nữ tính trưởng thành của Âu Dương Hạ Đan, dùng môi liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô, dùng miệng và lưỡi cùng nhau, dùng nước bọt bôi lên làn da mỏng manh của cô.

Hai bộ ngực cương cứng, tròn trịa và săn chắc đối diện với hai đỉnh núi ngọc tròn trịa, mềm mại, trắng nõn và mịn màng của Âu Dương Hạ Đan. Hai chân anh siết chặt quanh eo cô, anh đưa lỗ mật ong của mình lại gần bụng dưới của cô để nếm thử.

Bầu không khí dâm đãng và ngớ ngẩn tràn ngập toàn bộ Cung điện Yanhuang. Người phụ nữ sợ hãi và hưng phấn. Một người đàn ông và hai người phụ nữ đang thực hiện dự án vĩ đại nhất của nhân loại dưới sự điều khiển của bản năng nguyên thủy. 

Sự hỗn loạn của ham muốn kiểm soát hành vi của họ, ham muốn dâng trào dẫn dắt hành động của họ và sự tương tác bản năng tạo nên bản giao hưởng mà họ tạo ra. 

Thời gian dừng lại ở đây, hình ảnh dừng lại ở đây, tiếng nhạc ở đây vang lên to hơn. Hơi thở quyến rũ và cảm động của mùa xuân ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Con trăn khổng lồ đâm tới lui trong cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan và miệng tử cung của cô. Thân thể mỹ nhân trung niên thành thục đỏ bừng, vặn vẹo run rẩy, môi phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại the thé và trầm thấp. Theo âm thanh, mật trong hoa thất đặc quánh, cặp mông to trắng nõn run rẩy, hai con mèo mềm mại mịn màng như ngọc đang ôm lấy cơ thể kích động của Mộ Dung Phương Khung, dùng hết sức lực.

Đối mặt với lực đẩy ngày càng mãnh liệt của Dabao, trung tâm của Âu Dương Hạ Đan đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng nóng và ấm. Âm cốt thoát ra khỏi cơ thể, và Âm cốt thực sự của cơ thể phụ nữ được bao bọc trong đó.

Năng lượng chân chính truyền qua bảy kinh và tám kinh trong cơ thể, và tinh chất Yuebao của Âu Dương Hạ Đan chảy từ điểm đáy chậu vào cơ thể Dabao, đi qua Guanyuan, Qihai, Shenque, Juque, Shanzhong, Huagai, Huyềnji, Shenting và Bai. Ba trăm sáu mươi huyệt như Hui, Yuzhen và Fengfu cuối cùng đã chảy vào Đan Điền và trộn lẫn với Khí ban đầu trong cơ thể anh ta. Các ranh giới không còn rõ ràng nữa, hình thành nên tình huống bạn ở trong tôi và tôi ở trong bạn.

Dung hợp chân nguyên Âm Nguyên của Âu Dương Hạ Đan, chân khí và nội lực lưu chuyển trong cơ thể, hắn nhắm mắt hướng nội, khống chế chân khí chuyển động khắp bầu trời. Dabao tách ra một lượng nhỏ năng lượng bên trong, theo mạch máu đến con mãng xà khổng lồ của chính mình, tiêm vào cơ thể vốn đã mềm nhũn và yếu ớt của Âu Dương Hạ Đan. 

Khi nội lực nam tính tiến vào cơ thể, cơ thể phụ nữ thành thục quyến rũ lấy lại một chút sức lực, há miệng, đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa: "A! Thật thoải mái! Thật tuyệt vời! Bảo Nhi, ta yêu ngươi chết mất!"

Tác động kép của tinh thần và thể xác khiến Âu Dương Hạ Đan đầu hàng, trong lòng cô rung động. Một niềm vui sướng khó tả len lỏi vào từng tế bào, từng tấc da thịt, khiến cô đắm chìm trong niềm sung sướng tột đỉnh.

Dấu vết tình yêu còn sót lại trên khuôn mặt anh hiện rõ, những vết bầm tím và vết mồ hôi trên cơ thể anh thầm nói lên trận chiến trước đó cuồng nhiệt và khốc liệt như thế nào.

Dabao ôm lấy cơ thể đầy dục vọng và dịu dàng của Mục Dung Phương Quỳnh Hương vào trong lòng, cười nói: "Đến, để tôi xem các cô có khả năng gì! Đừng làm tôi thất vọng!" 

Mộ Dung Phương Khung ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Đại Bảo, thấp giọng nói: “Bảo Nhi, ngươi là siêu nhân trong nhân gian, mẹ đỡ đầu là đối thủ của ngươi!” 

Hai bàn tay đỏ mọng mềm mại lướt qua trên người anh, sống lưng mịn màng và đôi vai rộng cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ thật thanh tú, uyển chuyển và mềm mại.

Hai bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và uy nghiêm treo trên ngực cô lắc lư lắc lư, hai viên hồng ngọc nhọn cứng chạm vào cơ ngực của người đàn ông, mang lại cảm giác sảng khoái tuyệt vời!

Hôn thật mạnh lên vầng trán xinh đẹp của Mộ Dung Phương Khung, Đại Bảo lặng lẽ thưởng thức nét quyến rũ đặc biệt và độc đáo của cô. Anh tách riêng hai tay ra, tay trái di chuyển xuống bộ ngực mịn màng mềm mại thẳng trở lại bộ ngực căng mọng, tròn trịa và trắng nõn. Trên cặp mông xinh xắn, phần thịt mông đầy đặn và mềm mại khiến lòng bàn tay nán lại; Tay phải của anh nắm lấy quả đào to màu trắng trên bộ ngực xinh đẹp, nhiệt độ cơ thể ấm áp, sờ vào mềm mại, mùi cơ thể ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mái tóc lọt vào hơi thở của anh.

Gầm một tiếng, Dabao lật thân hình xinh đẹp, trưởng thành, trắng nõn và trơn trượt của Mộ Dung Phương Khung lên giường. Anh xòe cặp đùi trắng ngọc thon gọn, đầy đặn và tròn trịa của cô ra, nhìn thấy lớp cỏ dày, sẫm màu, mịn màng và nhờn ở chân cô. Một cái mương cạn màu đỏ thẫm chìm vào trong, âm vật tròn trịa khỏe mạnh chứa đầy máu, đứng ở phần trên của xương mu. Cánh hoa của đôi môi mật ong lớn đang chuyển sang màu đỏ thẫm, vết nước trong và trắng. Cánh môi mật ong nhỏ hé lộ chút dấu vết. Lối vào hố đẹp lấp lánh và đầy sóng.

Vũ khí của Thần khí bất tử đột nhiên phát huy lực lượng, con mãng xà khổng lồ giơ cái đầu đầy thịt đầy máu của nó, thẳng tắp sưng tấy, lao thẳng về phía Ngọc Môn Quan. Gió xuân thổi qua, ngọc môn ngừng chảy. Âm thanh ầm ầm “Puff, Puff, Puff” làm rung chuyển căn phòng. Nó tiến về phía trước, tiến về phía trước và rồi tiến về phía trước. , nuốt chửng cái lỗ thịt mềm khổng lồ không để lại bất kỳ đường chéo nào, chất lỏng trong cái lỗ xinh đẹp bị ép ép vào thành thịt, cảm giác nhỏ giọt rất tuyệt vời, ham muốn tình dục mạnh mẽ, rồng bơi trong vùng nước nông, và Crystal Palace bắt đầu rung chuyển.

Con trăn lớn đang chạy quanh trong hang hẹp, lối đi tối tăm không có ánh sáng ngập tràn nước. Đầu rắn vừa đi về phía trước, nhưng thân rắn lại bị kích thích bởi sự vặn vẹo của vách thịt của cái hang xinh đẹp. Tiểu hòa thượng chơi đùa trong nước thịt mềm và béo càng ngày càng nghịch ngợm. Anh ta cong trái phải, khuấy động lên xuống, lao về phía trước rồi dừng lại. Đủ loại mùi vị như tê, đau nhức, ngứa ngáy đã đưa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên trời.

Tôi ngây ngất muốn chết, ngọn lửa dục vọng ùa vào lồng ngực, ngọn lửa tình yêu ùa vào não, toàn thân tràn ngập ý nghĩ yêu thương, toàn thân tràn ngập yêu thương, tôi cảm thấy cực kỳ cao trào, hưng phấn tột độ và thích thú tột độ. 

Mộ Dung Phương Khung lạc lối, trái tim lạc lối trong cơn cuồng nộ mãnh liệt, cơ thể lạc lối trong làn sóng tình yêu tràn ngập, cơ thể và tâm trí chìm đắm trong khoái cảm dục vọng. Mưa rơi, mồ hôi lấm tấm hương thơm, cuộc hành trình hạnh phúc đã bắt đầu.

"Mọi thứ đã sẵn sàng, chúng ta chỉ cần gió đông. Bây giờ, chị Shuyue, đến lượt chị!" 

Mẹ Viên Tuyết Phi không hề lay động trước cảnh tượng dâm dục của đứa con trai quý giá trước mặt mình. Cô ra lệnh một cách bình tĩnh và lạnh lùng. Cô biết rằng tất cả những người có mặt tại đây cũng biết rằng sự thành công của phép màu tái xuất hiện của mười chiến binh ma thuật phụ thuộc vào điều này. 

"Dì Shuyue, hiện tại con đang ở giữa một trận chiến khốc liệt! Dì có sợ không?" 

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

"Mọi người sợ con có được không? Con phải dịu dàng hơn với dì của mình!"

Liễu Thục Nguyệt mỉm cười cầu xin tha thứ, hai cánh tay thanh tú vòng qua cổ Đại Bảo, hai đôi môi đỏ tươi hôn lên gò má rắn chắc của anh. 

Đầu lưỡi khéo léo và sống động của anh chạm vào mặt cô, cảm giác mềm mại và nhột nhột. Dabao đưa tay trái ra sau lưng cô, vừa thưởng thức tấm lưng mịn màng và mịn màng của cô, anh vừa cởi nút áo lót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 650 chương Mười ma khí (6)

Tay phải của anh nhẹ nhàng nhấc dọc theo khe ngực, chiếc áo lót rời khỏi cơ thể. Hai quả đào trắng to tròn và nhọn kiêu hãnh hiện ra trước mắt anh. Anh dùng lòng bàn tay xoa đi xoa lại, bộ ngực lớn cũng thay đổi hình dạng. Chỉ có hai khối mã não đỏ tươi ở phía trên ngực vẫn còn trong suốt như pha lê. 

Cái bụng mịn màng và vòng eo thon gọn của con rắn nước bắt đầu tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay trái. 

Chiếc băng tay xinh đẹp di chuyển đến bờ vai rộng của Dabao. Lưu Thư Nguyệt để lại vô số nước bọt và nước bọt trên khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông nhỏ bé. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô in trên hai môi anh. Hai chiếc lưỡi lớn màu đỏ yêu nhau chạm vào nhau và quấn vào nhau. Nước bọt và mật ong chảy vào cổ họng người tình. 

Thủy triều mùa xuân dâng trào, thủy triều tình yêu dâng trào, dục vọng đan xen. Hai cơ thể trắng nõn lăn lộn trên đại sảnh của Cung Yến Hoàng, hôn hít, vuốt ve nhau. Cơ thể của họ càng trở nên nhạy cảm hơn khi lăn lộn, họ càng trở nên hưng phấn và háo hức hơn. Niềm khao khát nồng nàn đã tác động đến bông hoa trong trái tim họ. 

Cuộc giao hợp bằng miệng và lưỡi thiếu oxy cuối cùng cũng kết thúc. Cái đầu hơi nghiêng của anh ấy đang thở dốc. Dabao đồng thời đặt cả hai tay lên vòng eo mềm mại của Lưu Thư Nguyệt, đột nhiên cởi chiếc quần lót vốn đã ướt của cô về phía bắp chân trắng nõn thẳng tắp của cô. Khu rừng đen bóng và dòng suối hoa đào đỏ thẫm lập tức lộ ra. 

Hai chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại đá điên cuồng chỉ có thể cản trở chứ không ngăn được chiếc quần lót trong suốt rơi ra. Dabao nhìn âm đạo đầy đặn và đầy đặn với đôi mắt sáng và khen ngợi: "Đẹp quá! Dì Shuyue, dì ở đây thực sự xinh đẹp!"

Liễu Thục Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ xấu hổ nói: "Bảo Nhi, nhắm mắt lại được không?"

"Không, tại sao? Không, anh sẽ không im lặng! Nào em yêu, hãy tự mình chạm vào mà xem, nước lấp lánh và nhớp nháp. Em đúng là một con điếm!"

Dabao đưa tay phải ra nắm lấy tay trái của Lưu Thư Nguyệt và ấn vào khe núi của chính cô. Cỏ mềm mềm mại, những cây môn đỏ cương cứng, âm đạo mịn màng ẩm ướt, mùi vị khác nhau, cảm giác khác nhau, thật cảm động.

"Không, đừng làm điều này!"

Dabao mỉm cười tà ác và nói: "Ồ, dì Shuyue, dì đã sẵn sàng chưa?" 

"Cái gì?"

Lưu Thư Nguyệt có chút bối rối, nhưng sau đó cô biết rằng Dabao đã lặng lẽ dang rộng hai chân, lật cô trong sảnh của Cung điện Yanhuang và dựng lên con mãng xà hùng vĩ, sẵn sàng bước vào trận chiến thực sự.

Hai cảm giác ham muốn và sợ hãi cùng lúc dâng lên trong lòng cô. Lưu Thư Nguyệt đã theo dõi trận chiến từ một bên, nhưng cô vẫn nhớ sự dũng cảm và thô bạo của Dabao. Cô hơi kẹp chân, vẻ mặt lo lắng yếu ớt rụt rè nói: "Bảo nhi, ngươi có thể ôn nhu một chút được không?"

Dabao an ủi Lưu Thư Nguyệt và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình, vì vậy đừng sợ!"

Sau đó hắn nhắm vào mục tiêu, điều khiển con mãng xà uy nghiêm với những đường gân giận dữ đâm vào lỗ mật màu thịt phía sau những cánh hoa môi mật đỏ lớn của nước suối và dòng nước cuồn cuộn.

Cái lỗ nhỏ xinh đẹp và mềm mại của Wenxi phồng lên, chào đón vị khách không mời mà đến. Cung hoa đào bão hòa không còn chỗ trống. Bức tường thịt mịn màng và mềm mại mở ra và đóng lại một cách thích hợp để chứa kim rung biển mạnh mẽ và cương cứng. Cây gậy vàng Như Ý cứng rắn, dày và dài, điều chỉnh độ rộng lỗ phượng của Lưu Thục Việt. Ngọn thương màu thịt kéo dài và trở nên dày hơn theo suy nghĩ của Dabao.

Ngay khi con trăn khổng lồ dày đặc được đưa vào cuối cùng, tử cung đã bị đầu con trăn đập vào. Liễu Thư Nguyệt uy nghiêm mềm mại ngước khuôn mặt xinh đẹp lên rên rỉ, hưng phấn hét lên. Một lượng lớn nước mật ong chảy ra. Cô gần như ngất đi vì sung sướng dưới sự chèn ép này.

Cơ thể mềm mại và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo lắc lư, hai bắp chân của cô bị ép vào giữa eo và hông của chàng trai to lớn và uốn cong từ các khớp. Đôi chân của hoa sen nhỏ xinh đẹp đan vào nhau, mắt cá chân đặt trên cặp mông trắng nõn của anh. 

Anh dùng tay ôm chặt lấy lưng Dabao, ngửi mùi chua chua lạ lùng của cậu bé lớn. 

Hai cơ thể trần trụi và trơn trượt nối lại thành một đang lăn lộn đánh nhau trong đại sảnh của Cung Yến Hoàng. Đầu rồng của Bà Vi tinh quái lang thang trong Crystal Palace, đập về phía đông, đâm về phía tây, đâm về phía nam, uốn cong về phía bắc. Nước bôi trơn ngày càng nhiều, sự co giãn của các lỗ đẹp cũng được tăng tốc. 

Không khí tục tĩu tràn ngập toàn bộ Cung điện Yanhuang, những hình ảnh tục tĩu tràn ngập toàn bộ không gian, bầu không khí tục tĩu tràn ngập toàn bộ hang động dưới đáy Yandu Pool, và toàn bộ môi trường tràn ngập những chuyển động tục tĩu. 

Rút hai lòng bàn tay ra, Dabao xòe hai tay từ trái sang phải, đặt chúng phẳng phiu lên hai cái mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Đứng thẳng, con trăn khổng lồ di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp khiến nước ép bắn tung tóe, chất lỏng khuấy động, nước bắn tung tóe. Nó bắn ra, đường hoa vừa phải chặt chẽ bao quanh khẩu súng tua đỏ khổng lồ. Thành thịt ấm áp, mật ong mịn màng và dính, cảm giác ngây ngất do lỗ đẹp tự do giãn nở và co lại cực kỳ mạnh mẽ. 

Tâm hồn bồng bềnh, vẻ mặt ngơ ngác, thân thể run rẩy, nam nữ phối hợp rất tốt, đẩy và rút, tấn công và phòng thủ, rút ​​lui và rút lui, cổ vũ và cười, thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo âm thanh đẩy "phồng phập", đồng thời buông ra trái tim, dịu dàng và ngọt ngào, người đàn ông hạnh phúc và người vợ lẽ hạnh phúc, ham muốn bùng nổ đã đạt đến đỉnh điểm. 

Lưu Thư Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, trên khuôn mặt trắng nõn có chút đỏ bừng. Trên vầng trán tròn có vài nếp nhăn, hàng mi đen dài hơi run run, đôi mắt sương mù quyến rũ xinh đẹp, chiếc mũi thẳng trắng như ngọc, đôi môi đỏ mọng hít thở nóng hổi, ​​đóng mở. Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô ấy đang nhìn lên chàng trai lớn, và những sợi tóc đen mềm mại được treo trên lưng của Ngọc Vai Mỹ nhân. 

Cổ gầy như tuyết mỡ, ngực phải tròn hoặc phẳng, bộ ngực ngọc lớn hình trái đào đưa qua đưa lại, đung đưa từ bên này sang bên kia, vòng eo thon thả đung đưa theo thân thịt lên xuống, mông béo trắng nõn mịn màng, mông trong suốt như ngọc tuyết. 

Hai bàn tay to rời khỏi mông Bạch Đá, dùng tay phải chọn bông hoa cúc đỏ đẹp đẽ. Lợi dụng sự căng cứng của cơ bắp, anh nhanh chóng đưa nó vào. Với một tiếng kêu đau đớn, cái lỗ đít cực chặt bị ép vào. Anh chậm rãi tiến về phía trước, mỹ nữ đành chịu đựng sự khó chịu mà phục vụ cho nó. Bàn tay trái của anh duỗi dài ra, hai ngón tay nhéo vào núm vú đỏ mọng, từ từ chìm vào. 

Dabao đang đồng thời đẩy và bóp chặt hai lối vào phía trước và phía sau, hai cảm giác khoái cảm, thoải mái và đau đớn xé nát cùng nhau xông đến trung tâm thần kinh, "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Bao'er, buông tôi ra! A, tôi không thể chịu đựng được nữa! A!"

Đột nhiên phát ra một tiếng rống lớn, Lưu Thư Nguyệt xương cốt mềm nhũn, tay chân mềm nhũn, ngã xuống đất. Âm đạo của cô phun ra dương vật, nước chảy ra ầm ĩ, từng đợt, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, dòng nước chảy khắp âm đạo của cô, thậm chí cả trên boong thuyền. 

Tâm hoa đang nở rộ, nhị hoa không ngừng gầm rú, tiến tới lùi, đập lên xuống, co giật trái phải, cùng những tiếng kêu du dương đẹp đẽ "ừm wu ah ah" lên xuống, ngắt quãng và liên tục. Cơ thể mềm mại của Lưu Thư Nguyệt trở nên mềm mại, tê dại và ngứa ngáy. Những đam mê hạnh phúc nối tiếp nhau trỗi dậy, biển dục vọng lay động tâm hồn. 

Những làn sóng tình yêu lần lượt ập vào bờ trái tim, những làn sóng tình yêu đục ngầu lần lượt đánh vào các dây thần kinh trong não. Không khí lễ hội tràn ngập trong phòng, hơi thở mùa xuân lan tỏa trong Cung Yến Hoàng. Dabao co giật và đẩy mạnh, còn anh hùng dục vọng to lớn và cương cứng, trưởng thành và uy nghiêm đang hung hãn lao về phía lõi của hoa phòng. 

Bị tê liệt mềm nhũn, xương cốt mềm nhũn, thân thể ngọc bích mềm mại mềm mại mang theo thủy triều đỏ của Lưu Thư Nguyệt trượt trên người Đại Bảo. Cô không còn sức để cử động nữa. Cô ướt đến nỗi chất lỏng và chất dịch đục trào ra từ tử cung và từ phòng hoa. Sóng lớn và mưa gió dữ dội khiến những cột ngọc vững chãi phải tạm thời rút lui để tránh lưỡi sắc nhọn. 

Niềm khoái cảm dâng trào khiến cơ thể rắn chắc như ngọc của cô run rẩy kịch liệt, âm đạo của cô kẹp chặt vào con trăn của Dabao, chặt đến mức phần gốc của con trăn gần như bị kẹp chặt. 

Con mãng xà khổng lồ đã đột nhập vào thánh địa của nàng, đầu mãng xà càng thêm thuần thục cắm vào trong lõi hoa, bắt đầu hấp thụ nước mật ong thành thục của Lưu Thư Nguyệt. 

Với một lượt kỹ năng, năng lượng chân chính lưu chuyển và năng lượng bên trong chạy trong kinh tuyến, hấp thụ tinh hoa của mật hoa và chất lỏng ngọc bích mà Lưu Thư Nguyệt phun ra, đồng thời sắp xếp lại nội năng của cô đã bị phân tán do sự giao thoa giữa âm dương. 

Lắc đầu, cô không ngờ Liễu Thục Nguyệt lại khó chịu như vậy. Dabao chuyển chiến trường, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành là Âu Dương Hạ Đan và Mục Dung Phương Quỳnh vẫn đang chờ đợi để nhận được sự ưu ái. Mông của họ nhô cao, cánh hoa phía trước và phía sau đều tuyệt đẹp. Âm đạo của Âu Dương Hạ Đan không quá ẩm ướt, phần thịt màu nâu được gấp lại. Thung lũng bằng phẳng và tròn trịa ẩm ướt thưa thớt, âm đạo tối tăm dày đặc. Cỏ tạo thành một đồng bằng hình tam giác, những bông hoa cúc cao chót vót hiện ra những vệt xanh đỏ; Bình ngọc của Mộ Dung Phương Khung lộ ra qua sóng nước Yingying, trong trẻo như pha lê, với những cánh hoa môi mật ong lớn nhỏ hình quạt, mái tóc đen dày rậm rạp đẹp đẽ.

Anh ta tùy ý xuyên con trăn cứng của Âu Dương Hạ Đan vào vùng cấm nữ của Âu Dương Hạ Đan. Cảm giác về đường âm đạo tuyệt đẹp của Âu Dương Hạ Đan khác hẳn với Lưu Thục Nguyệt, khiến Dabao phải so sánh. Mặc dù cả hai đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng cấu trúc âm đạo của họ rất khác nhau. Đường âm đạo xinh đẹp của Âu Dương Hạ Đan phía trước lỏng lẻo, phía sau thắt chặt. Nó có vẻ rất rộng mở, nhưng nếu đi sâu hơn một chút, bạn có thể cảm nhận được sự gồ ghề và chật hẹp; Cánh cửa ngọc của Liễu Thục Việt trước sau rất chật chội, sau khi bước vào lập tức có cảm giác như bị dây thừng trói lại. Mỗi bước tiến về phía trước đều rất khó khăn, nhưng một khi đã đến miệng tử cung, nó bỗng trở nên rộng hơn. 

Trong đầu hắn đang so sánh, cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào của cơ thể Âu Dương Hạ Đan. Con trăn khổng lồ đâm tới, đâm tới, chậm rãi từng bước tiến về phía trước. Những chiếc chuông trên ngực và chiếc nhẫn bạc trên đồng hồ bắt đầu lắc lư theo sự rung chuyển của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Tiếng chuông leng keng, chiếc nhẫn bạc xé toạc thịt âm đạo, truyền cảm giác đau đớn đến thần kinh của người phụ nữ trưởng thành. 

Mãng xà khổng lồ ra vào, nước trong hoa cung cuồn cuộn, âm đạo xinh đẹp co rút, da thịt mềm mại béo ngậy dần dần ngứa ngáy, đầu mãng xà bị động đậy nhấc lên, dịch âm đạo bắt đầu tăng lên, âm thanh “phù” không ngừng, vô số đám mây đỏ xuất hiện khi thịt bị kích thích. 

Tiếng rên rỉ "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeant woo" không ngừng vang lên, mông cô nâng lên, hai bầu vú to tròn trắng nõn đặt trên ngực lắc lư trái phải lắc lư trước sau, mái tóc dài bồng bềnh, khuôn mặt dày, mắt, môi, má đều lộ ra ham muốn tràn trề. 

Các phân thân khác nhau của Dabao đã đẩy họ lên trên bàn thờ gồm mười bức tượng nửa người nửa thú, cưỡng hiếp họ bằng kỹ thuật tu luyện kép trên bức tranh tường tầng hầm, hấp thụ sức mạnh thần thánh còn lại trong cơ thể họ và hấp thụ tinh chất magma trở lại cơ thể họ. Họ thực hiện các bài công pháp kép, khiến họ la hét và rên rỉ, và họ hạnh phúc đến mức bất tỉnh trong cơn cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Trong tiếng động lớn chấn động mặt đất, ba cột nước pha lê đột nhiên phun ra từ trong ao, gương đá phản chiếu ánh sáng chói mắt. Cung điện Yanhuang, được chiếu sáng bởi ánh sáng thánh, tràn ngập vẻ đẹp tráng lệ. 

Vào lúc này, Dabao có thể cảm nhận được một lực lượng thuần khiết và mạnh mẽ hơn. Thông qua trải nghiệm nó trong cơ thể, anh có thể hiểu rõ hơn về nguồn gốc và bản chất sức mạnh của Cung Yến Hoàng. Cơ thể anh nhanh chóng tràn đầy sức mạnh và cơ bắp săn chắc. Sắc mặt hắn đỏ bừng, gần như chuẩn bị bật ra khỏi bị các nữ nhân của thập đại gia tộc nhéo thật chặt. 

Hai cỗ lực lượng khổng lồ gặp nhau trong hang mật chật hẹp cứng như sắt, phát ra một tiếng gầm lớn, toàn bộ đại điện rung chuyển dữ dội! 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ cơ thể Dabao được bao bọc bởi ánh sáng rực rỡ phát ra từ cơ thể cô, và mỗi tấc da của cô đều được bao phủ trong ánh sáng thần thánh. Lúc này, toàn bộ cột nước trong suốt bị tách ra, hai nửa bóng tối và ánh sáng tách rời nhau, giống như trời đất bị xé nát, tạo cho mọi người dưới ba cột nước một cảm giác kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 651 chương Trận chiến ở biển Hoa Đông

Cơ thể khỏe mạnh và cân đối của Dabao cũng đồng thời tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Toàn thân hắn giống như hóa thân của thánh quang, chiếu sáng cột nước pha lê khổng lồ và Yến Hoàng Điện vô cùng rực rỡ. Năng lượng khổng lồ mở rộng trong hang động, cơ thể trắng nõn như ngọc của những người phụ nữ phát ra ánh sáng trong suốt như pha lê, như thể trong suốt, đồng thời cũng phát ra một màu hồng hấp dẫn. 

Những vệt hoa đỏ ửng xuất hiện trên phần bụng dưới trắng như tuyết và mềm mại. Một số mỹ nhân trưởng thành có kỹ năng mạnh mẽ và không hề thể hiện điều đó ngay cả sau khi được Dabao liên tục đưa lên cao trào. Bây giờ họ không còn có thể che giấu nó nữa. Ngay cả mẹ của họ Viên Tuyết Phi cũng không tham gia vào cuộc hỗn chiến. Lúc này, họ cũng cảm động trước năng lượng mạnh mẽ của Dabao và lộ ra hình xăm hoa thủy tiên đỏ ửng. Âu Dương Hạ Đan và Mục Dung Phương Quỳnh có hình xăm hoa mai màu hồng, còn Tô Á Tần có màu hồng nam tính. Má hồng hình xăm Danhua, Tô Phương Phi có hình xăm hoa cúc, chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung có hình xăm hoa mẫu đơn, Mỹ Khả Thanh Đông Phương Văn Anh có hình xăm hoa mận, Tần Tiểu Lan có hình xăm hoa trà, Lưu Thư Nguyệt Lưu Hải Mỹ có hình xăm hoa mộc tê, Tuyết Viên Viên có hình xăm hoa sen, hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân có hình xăm hoa dâm bụt, Viên Tuyết Thanh có má hồng hình xăm hoa trà, còn Tô Tuyết Mỹ có hình xăm hoa mận đỏ hồng. 

Màu đỏ của hình xăm bông hoa sống động như thật, tươi sáng và chói lóa, và nó ngay lập tức biến thành màu đỏ của hình xăm vũ khí ma thuật hàng đầu. Trên bụng Âu Dương Hạ Đan là Rìu khai thiên (Pangu Rìu), trên bụng Mộ Dung Fangqiong là Tháp Linh Long (Chuông Đông Hoàng), trên bụng Tô Á Tần là Butian Stone (đá Nuwa), trên bụng Hoàng Nguyệt Dung, Cung bắn mặt trời của Hoàng Á Dung, bụng dưới của Mei On Keqing là đôi bốt đuổi nắng, trên bụng dưới của Đông Phương Văn Anh là Qiankun Bag (bình luyện quỷ), ở bụng dưới của Tần Tiểu Lan là Phoenix Qin (Phú Hy Tần), trên bụng dưới của Lưu Thư Nguyệt, bụng dưới của Lưu Hải Mỹ Đó là Phong ấn Thiên đường (Kongtong Seal). Ở bụng dưới của bà Tây Môn Tuyết Viên Viên là Tianji Mirror (Gương Côn Lôn). 

Dưới ảnh hưởng của năng lượng mạnh mẽ của Dabao, trên nền tảng của cột nước pha lê và Cung điện Yanhuang, mười bức tượng nửa người nửa thú phát ra ánh sáng kỳ lạ, và màu đỏ ửng của mười hình xăm vũ khí ma thuật trên bụng dưới của phụ nữ đột nhiên biến thành vật thật, bay ra và đậu chắc chắn trên cổ của mười bức tượng nửa người nửa thú. 

Trong tiếng kinh hô của các người phụ nữ, mười bức tượng nửa người nửa thú do mười vị thần binh vĩ đại dẫn đầu đều sống lại và biến hình. Toàn bộ Cung điện Yanhuang cũng sưng lên và nhô lên. Những khối nhũ đá dưới đáy hồ Yandu lần lượt rơi xuống. Mười bức tượng nửa người nửa thú do mười vị thần binh vĩ đại dẫn đầu đã biến đổi giống như Transformers. Có mười máy bay, bao gồm máy bay chiến đấu, máy bay ném bom, máy bay trinh sát, máy bay chiến đấu và trực thăng, và những thay đổi vẫn tiếp tục. Khi các nhũ đá rơi ra, Cung điện Yanhuang thực sự xuất hiện như một con tàu khổng lồ. Kết hợp với mười chiếc máy bay, nó đột nhiên biến hình và hợp nhất thành tàu sân bay giữa các vì sao. 

Tàu sân bay là một chiến hạm trên bầu trời. Nó là một con tàu vũ trụ khổng lồ di chuyển theo quỹ đạo địa không đồng bộ cách mặt đất 36 triệu mét. 

Nó dẫn đầu một đội khảo sát bao gồm mười tàu con thoi, hai tàu kéo không gian, kho nhiên liệu quỹ đạo và trạm cung cấp không gian. 

Trong số đó, tàu con thoi có thể cất cánh và hạ cánh trên tàu sân bay. 

Vũ khí trên tàu sân bay khác với vũ khí sử dụng trên đất liền hoặc trên máy bay. 

Ngoài tên lửa và tên lửa, vũ khí gọi là năng lượng chùm tia định hướng chủ yếu được sử dụng. 

Loại vũ khí này không bắn ra đạn mà là một dòng hạt tích điện tốc độ cao như electron, proton và ion nặng được bắn ra từ máy gia tốc. 

Tấn công vào những phần trọng yếu của mục tiêu để làm mềm, biến dạng, xuyên thấu và đốt cháy chúng. 

Pháo laser là loại mạnh nhất nhưng nó phát ra chùm tia laser, tạo ra năng lượng gấp 1 triệu lần năng lượng của bom nguyên tử trong một khu vực rất nhỏ. 

Tàu sân bay cũng có thể đóng vai trò là bệ phóng cho các loại vũ khí tấn công không gian như vũ khí laser năng lượng cao, vũ khí chùm hạt và vũ khí động năng để đánh chặn và tiêu diệt các mục tiêu quân sự như tên lửa, vệ tinh và tàu vũ trụ trong không gian. 

Vũ khí trên tàu sân bay khác với vũ khí sử dụng trên đất liền hoặc trên máy bay. 

Ngoài tên lửa và tên lửa, vũ khí gọi là năng lượng chùm tia định hướng chủ yếu được sử dụng. 

Loại vũ khí này không bắn ra đạn đại bác mà là một dòng hạt tích điện như electron tốc độ cao, proton và ion nặng phóng ra từ máy gia tốc tấn công vào các bộ phận quan trọng của mục tiêu, khiến chúng mềm đi, biến dạng, xuyên thấu và đốt cháy. 

Pháo laser là một trong những loại pháo mạnh nhất nhưng nó phát ra chùm tia laser, tạo ra năng lượng tương đương 1 triệu lần năng lượng của bom nguyên tử trong một khu vực rất nhỏ. 

Trên hạm đội tàu sân bay không gian, các tàu chiến không gian và vũ khí phòng thủ và sát thương động học và âm thanh. 

Bầu trời rộng hơn đại dương và không gian bao la hơn bầu trời. 

Bất kể ai sẽ thống trị trong tương lai, chúa tể sẽ được sinh ra trong cuộc cạnh tranh giữa bầu trời và bầu trời. 

Một tàu sân bay giữa các vì sao khổng lồ và vô song, có khả năng nhảy vào siêu không gian và sở hữu các lỗ đen siêu nhỏ mạnh mẽ như những viên đạn đại bác có thể phá hủy trực tiếp các ngôi sao trong dãy chính. 

Tàu sân bay giữa các vì sao gầm lên không trung, Dabao và mẹ anh, Viên Tuyết Phi và những cô gái khác nhận ra rằng họ đã ngồi trong thân tàu chính của tàu mẹ. Những người phụ nữ như Âu Dương Hạ Đan và Mục Dung Phương Quỳnh lần lượt điều khiển mười chiếc máy bay bao gồm mười vũ khí ma thuật, trong khi mẹ Viên Tuyết Phi lãnh đạo Viên Nguyệt Viên của gia đình Hiên Viên, Hiênyue Giao Viên'e Viên Viên Vạn và những cô gái khác để điều khiển thân tàu chính và cabin hậu cần. 

"Tạm biệt, Ajun!"

Viên Tuyết Phi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn Yandu Pool ngày càng nhỏ hơn và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Tạm biệt Yanduchi; vĩnh biệt bố!"

Dabao cũng nhẹ nhàng nói. 

Mẹ Viên Tuyết Phi xấu hổ và oán giận liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình, sau đó kiên quyết nói: "Ở biển Hoa Đông đã xảy ra chuyện, chuẩn bị chiến đấu!"

Trong "Thối Bội Độ" có câu: Vận may vĩ đại của ngọn lửa đã mở ra thế giới và con quạ vàng ẩn mình trong đại dương trắng. Từ nay về sau, nó không dám thống trị, toàn bộ binh lực đều cạn kiệt. 

Kim Thành thở dài: "Hình ảnh này lại được nhìn thấy ở thời kỳ hòa bình, khi còn ở trên biển. Từ đó trở đi, nó càng trở nên thịnh vượng hơn."

Sự cố quần đảo Điếu Ngư đang lên đến đỉnh điểm. Đội trưởng anh hùng Chiến Kỳ Hùng đã trở về an toàn. Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc lại một lần nữa công khai khiêu khích. Họ đang tham gia vào các cuộc tập trận quân sự thực tế ở Hoàng Hải. Trung Quốc cũng đang tiến hành các cuộc tập trận quân sự thực tế ăn miếng trả miếng. Nhật Bản bắn nhầm, dẫn đến bùng nổ Chiến tranh Biển Hoa Đông. Hoa Kỳ tuân thủ thỏa thuận an ninh và tám tàu ​​sân bay đến giúp đỡ. Trung Quốc bắn hàng nghìn khẩu súng và tên lửa đạn đạo để ngăn cản tàu sân bay Mỹ tiếp cận. Cùng với chiến thuật bầy sói của tàu ngầm, hải quân Hàn Quốc bị đánh bại và rút lui khỏi trận chiến. 

Nhật Bản vẫn dựa vào sự hậu thuẫn của hoàng đế Mỹ để cầm cự. Chiến thuật chống ngầm của lũ quỷ nhỏ rất thông minh, gây tổn thất nặng nề cho tàu ngầm của hải quân ta và bị 8 tàu sân bay Mỹ bao vây. Cuộc chiến ở biển Hoa Đông đi vào bế tắc. Nhìn thấy cơ hội, Đài Loan và Biển Đông đã tận dụng. Đài Loan có ý định tuyên bố độc lập. Việt Nam, Indonesia, Philippines, Malaysia và các nước khác đã tận dụng cơ hội để chiếm đóng các đảo ở Biển Đông. 

Khi hai bên đang bế tắc và chúng ta đang phải căng mình để đối phó, một con tàu khổng lồ giữa các vì sao xuất hiện trên Biển Hoa Đông, và tàu sân bay vũ trụ giữa các vì sao do Viên Tuyết Phi Hiênyuan Dabao dẫn đầu đã đến.

Âu Dương Hạ Đan phóng tên lửa hành trình Sky Ax đánh chìm tàu ​​sân bay Mỹ; Mục Dung Phương Quỳnh kiểm soát lớp bảo vệ tháp tinh xảo để chống lại các cuộc tấn công của tên lửa và máy bay tàu sân bay Mỹ, đảm bảo tàu sân bay được an toàn và không bị tổn hại; Tô Á Tần và Tô Phương Phi điều khiển hệ thống bảo trì Sky-Mending Stone để sử dụng Các tàu chiến, tàu ngầm và máy bay bị năng lượng bao phủ của Trung Quốc bị thương nhanh chóng được sửa chữa và tái tham chiến; Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung điều khiển tên lửa không đối đất bắn mặt trời ném bom vào đất liền Nhật Bản, đặc biệt giết chết huyết mạch của các ông lớn Nhật Bản, khiến tất cả các ông lớn Nhật Bản bị thiến thành thái giám; Mỹ Khả Thanh điều khiển Sun-Chasing Hệ thống định vị, theo dõi và trinh sát kiểu khởi động kiểm soát hoàn toàn tình hình chiến đấu trên bộ, trên biển và trên không; Đông Phương Văn Anh điều khiển hệ thống y tế túi Càn Khôn để chữa trị vết thương cho binh lính và thường dân Trung Quốc bị thương được bao bọc trong năng lượng; Tần Tiểu Lan điều khiển hệ thống cảm ứng siêu nhiên Phoenix Piano để gây nhiễu tín hiệu; Lưu Thư Nguyệt và Lưu Hải Mỹ kiểm soát phong ấn. Hệ thống kiểm soát hoàn toàn trên không và bắn hạ tất cả lực lượng không quân của đối phương; Vợ của Hy Môn Tuyết Viên Viên điều khiển hệ thống radar Tianji Mirror để cung cấp đồ họa chiến tranh tại chỗ cho Hiên Viên Đại Bảo Viên Tuyết Phi và những người khác; Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân điều khiển hệ thống tên lửa Tianjian để thực hiện những đòn tàn khốc đối với đế quốc Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc. 

Tấn công trên mọi mặt trận và tham gia các trận chiến quyết định với quân đội Mỹ và Nhật Bản tại Bán đảo Triều Tiên, Viễn Đông, lục địa Nhật Bản, Quần đảo Ryukyu, Đài Loan, Philippines, Quần đảo Nanyang, Úc, Hawaii, Marshalls, Polynesia, Melanesia, Micronesia, Kamchatka, Aleutians và các khu vực khác.

Tất cả tám hạm đội tàu sân bay của Mỹ đều bị đánh chìm trước tiên. Đây là đòn nặng nề nhất đối với quân đội Mỹ kể từ Thế chiến thứ hai. Các thành phố quê hương như New York, Washington, Los Angeles và Houston đã bị phá hủy và Lực lượng Không quân Hoa Kỳ mất tất cả các hệ thống phòng không. Vì quần đảo Điếu Ngư là lãnh thổ vốn có của Trung Quốc từ xa xưa nên đế quốc Mỹ đã hấp tấp gây chiến với Trung Quốc để bảo vệ Nhật Bản. Họ đã phải chịu một đòn nặng nề như vậy. Người dân trong nước phản đối rất nhiều, chính quyền Oreo buộc phải nhận lỗi và từ chức, buồn bã từ chức. Đầm lầy khủng hoảng tài chính vẫn chưa thoát ra khỏi đầm lầy khủng hoảng tài chính. Quân đội Hoa Kỳ và hình ảnh chính trị của Hoa Kỳ đã phải hứng chịu một đòn tàn khốc như vậy. Quả thật trời đã mưa suốt đêm. Đồng đô la mất giá mạnh. Đất nước đang phải gánh những khoản nợ nước ngoài khủng khiếp. Các bang lần lượt giành được độc lập. Hợp chủng quốc Hoa Kỳ cuối cùng đã sụp đổ và chia thành 51 nước cộng hòa. Một số bang lớn đã mở rộng lãnh thổ và phát động các cuộc nội chiến. Từ đó trở đi, chiến tranh tiếp diễn và bá chủ thế giới sụp đổ. 

Cuối cùng, Nhật Bản bị khuất phục, Mỹ đầu hàng và từ đó tình trạng trì trệ kéo dài. Trung Quốc phục hồi và giành được chứng chỉ bá quyền toàn cầu. Lãnh thổ Trung Quốc được khôi phục lại thời kỳ thịnh vượng của các triều đại Hán, Đường, Nguyên và Thanh. 

Tại Nhật Bản, bốn hòn đảo phía bắc bao gồm Hokkaido, Etorho và Thousand Islands, cũng như phía đông của dãy núi Xing'an, Koto và Sakhalin đã được sáp nhập vào Trung Quốc và tỉnh Koto mới được thành lập. 

Thủ phủ của tỉnh cai quản Edo (Khabarovsk), và một nửa dân số Honshu, Shikoku và Kyushu của Nhật Bản được chuyển vào các tỉnh khác nhau. 100 triệu người mới được chuyển đến Nhật Bản và tỉnh của Nhật Bản được thành lập. Edo (Tokyo) được quản lý. Quần đảo Ryukyu, Hawaii, Minamitorishima, Marshall, Philippines, Polynesia, Micronesia và Melanesia được đặt dưới quyền tài phán trực tiếp của Đài Loan. Tỉnh trực thuộc quyền quản lý của Đài Loan đã trở thành tỉnh có diện tích biển lớn nhất Trung Quốc, Tây Thái Bình Dương trở thành vùng biển nội địa của Trung Quốc. 

Tất cả những người cánh hữu Nhật Bản đều bị đuổi ra Thái Bình Dương để nuôi cá. Hiên Viên Đại Bảo dẫn quân tiến vào Tokyo. Hoàng đế Hoa Cúc bị thiến và Tể tướng phụ trách bị giảm làm tù nhân. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhìn mình trong gương. Lông mày nhạt như núi xa, ánh mắt trong như Thiên Trì. Tắm xong, thái dương ngẩng cao, dung mạo thanh tú, giống như một phi tần đang tắm. 

Dây đeo mỏng treo trên đôi vai tròn trịa mịn màng, chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo được đeo trên chiếc cổ trắng như ngọc, bộ ngực cao trong bộ váy ngủ trong suốt. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đưa tay ra sau gáy, nhẹ nhàng tháo chiếc vòng cổ rồi cẩn thận đặt nó lên bàn trang điểm. Cô chỉnh lại tóc trước gương, rồi xức một chút nước hoa tao nhã lên người. Cô rất ít khi trang điểm, dù tham dự một số sự kiện lớn cô cũng chỉ trang điểm một chút. 

Ngày nay đất nước diệt vong, hoàng thất suy tàn, mọi người đều là nô lệ, còn tôi là cá. Tôi chỉ có thể hy vọng Dabao có thể trân trọng tình cũ của mình và để đàn bà và trẻ em của Vương triều Hoa Cúc ra đi. 

Hiên Viên Đại Bảo đã nằm nhàn nhã trên ghế hoàng đế trong nội thất của Vương triều Hoa Cúc. Hắn có chút nghỉ ngơi, cười tà ác ra lệnh: “Mông ba mươi, mỗi bên ngực mười roi, còn lại mười roi, để Hoàng hậu ban thưởng cho ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 652

Sau khi nghe điều này, Công chúa Miyafuji cảm ơn bà với sự vâng lời khác thường, quay lại, quỳ xuống và nói với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca: "Cảm ơn Thái hậu."

Nói xong, anh quỳ xuống mặt bàn cà phê, đưa sợi mây vào miệng, không chút do dự vén gấu váy ngắn không che được mông.

Một cặp mông rất trắng, tròn, đầy đặn và quyến rũ lộ ra trước mắt cô. Như thể đã đồng ý, Công chúa Miyafuji chọn phía gần cô hơn, điều này giúp cô có thể nhìn rõ mọi thứ mình bộc lộ.

Ban đầu Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không nhận ra điều đó vì chiếc váy quá rộng và tính cách xa cách thường ngày của bà đã khiến bà không thể nhìn nghiêm túc vào Công chúa Miyafuji. Lúc này, nhận thấy điều này đối với cô khác hẳn với tác động thị giác khi bị trói bằng sợi dây màu đỏ, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn và nóng bừng.

Cặp mông xinh đẹp và đầy đặn trước mặt khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi so sánh mình với chính mình. Sự khác biệt là cô ấy chắc chắn không béo đến thế, cong hơn một chút và không có vết roi mờ. Phải thừa nhận rằng cô ấy không trắng trẻo như cô ấy, màu da lại là kem, giống với làn da vàng hơn.

Dabao cởi cây gậy ra khỏi miệng Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ, dùng tay kia vuốt tóc cô, thể hiện rất yêu thương và hôn cô. Lòng cô chợt nhảy lên, một tâm lý phức tạp gồm ghen tị, kỳ vọng, không cam lòng và có chút sợ hãi phải rời đi.

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lý trí tự nhủ rằng vẫn còn quá muộn để rời đi. Cô vốn có một vị hoàng đế yêu thương và một người chồng, một gia đình Hoa Cúc Triều đại cao quý và ấm áp, nhưng bây giờ đã bị sự kiêu ngạo của người Nhật phá hủy. Bây giờ cô đã bước xuống vực thẳm để bảo vệ gia đình mình. Tất cả những điều này là bất thường và đi ngược lại các giá trị đạo đức của thế giới. Mối quan hệ bất thường này là biểu hiện của bệnh tâm thần.

Tuy nhiên, là một phụ nữ Nhật Bản, chẳng phải cô ấy đã tiếp xúc với lối sống đồi trụy này từ khi còn nhỏ sao?

Trên đời này có ai biến thái hơn người Nhật không?

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong lòng hiểu rõ: Sự sụp đổ cuối cùng của đất nước và gia đình Nhật Bản cuối cùng là do tâm lý tổng thể bất bình thường và mất cân bằng của Nhật Bản từ hoàng gia đến người dân! 

Một bản năng khác, cô phản đối, mách bảo cô rằng con người có trí tuệ nhưng không thể loại bỏ được những thuộc tính của động vật. Thật là đạo đức giả khi lấy những lý do đạo đức để che đậy và kìm nén những nhu cầu bản năng của họ. Những hiểu biết và trình độ hiểu biết khác nhau sẽ tạo ra những giới hạn đạo đức khác nhau. Sức khỏe tinh thần phụ thuộc vào việc bạn có làm hại người khác bằng những cảm xúc bộc phát của mình hay không. Cô ấy chỉ theo đuổi một kiểu tình dục mà người khác mong đợi nhưng lại không muốn thử. Thuộc tính của động vật không thể thay đổi bằng đạo đức.

Trong khi cô vẫn còn đang xung đột, âm thanh giòn của cây gậy đập vào thịt và tiếng hét theo sau đã phá vỡ sự cân bằng trái ngược. Khi cô nhìn thấy những vết đỏ gần như xuất hiện ngay lập tức trên cặp mông trắng nõn và Mie Miyafuji Khi công chúa quay lại nhìn vào mắt anh, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy như có một cái tát vào mông mình. Cô tưởng tượng cảm giác nóng rát khiến tử cung cô run rẩy, co giật và ngứa ngáy trong âm đạo xinh đẹp khiến cô yếu ớt.

Trong mắt Công chúa Miyafuji có chút đau đớn, nhưng lại có nhiều kỳ vọng hơn đối với anh. Cái nhìn đó nói với anh rằng cô đang mong chờ đòn tiếp theo. Ánh nhìn yêu thương khiến đôi mắt cô nhòe đi vì hạnh phúc. Cô không thể cảm nhận được tâm trạng của mình, nhưng cô biết rằng ánh mắt của cô có nghĩa là anh ta sẽ đánh mông mình ra từng mảnh, và Công chúa Miyafuji cũng sẽ cười trong nước mắt.

Dabao ngồi trên ghế sofa và ra hiệu cho cô ngồi cạnh anh. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vâng lời ông mà không hề phản đối. Anh ôm cô bằng tay trái, đặt vào cặp mông thanh tú của Công chúa Miyafuji, rồi thì thầm vào tai cô: "Để anh chạm vào ngực em..."

Cùng lúc đó, anh hôn lên mặt cô.

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quay lại nhìn anh và lắc đầu với cảm giác vô cùng xấu hổ. Anh ôm chặt đầu cô, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm tai cô, khiến cô cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể đột nhiên mở ra. Anh ôm cô nói: “Cởi quần áo em ra và đặt tay anh lên bộ ngực quyến rũ của em…”

Điều này càng khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thêm bối rối. Mặc dù cách đây không lâu cô đã bị Dabao lấy đi trinh tiết cao quý dưới đáy ao Yandu vì bí mật về kho báu Yanhuang, nhưng cô không thể thích nghi với việc bị yêu cầu phơi bày bản thân trước mặt người thứ ba. Bản năng xấu hổ khiến cô nhẹ nhàng khịt mũi từ chối, nhưng trong lòng lại có một sự thôi thúc kỳ lạ. Cô đột nhiên có cảm giác mong đợi anh sẽ cưỡng bức lột trần cô, cô không khỏi nói: "Anh... lại đây..."

Dabao vẫn kiên trì liếm tai cô, xua tay, để lại hai vết đỏ trên mông Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ. Cùng với tiếng hét đau đớn và vui sướng của Công chúa Miyafuji, cô nhìn thấy đôi mắt của Công chúa Miyafuji đẫm lệ, nhưng đôi mắt cô nhìn anh vẫn tràn đầy sự phục tùng và gắn bó.

"Hành vi của ngươi đã mang đến cho ngươi sự trừng phạt cần thiết. Sau một thời gian, cô ấy sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc không nghe lời. Trước ba đòn, ngươi phải đưa ra lựa chọn, vâng lời hay bỏ đi..."

Lời nói của Dabao lạnh lùng và vô cảm, nhưng nụ hôn lên má và tai cô lại đầy ấm áp. 

Bản năng kiêu hãnh trong lòng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khiến bà muốn đứng dậy bỏ đi, nhưng cảm giác thất bại lại khiến bà bất mãn. Cô không muốn để anh coi thường cô vì sự ra đi của cô. Cô không biết tại sao cô lại quan tâm đến thái độ và ý kiến ​​của anh về cô. Làm sao một người không thể cúi đầu dưới mái hiên? Nàng không còn là hoàng hậu Hoa Cúc dưới một người mà đông hơn vạn người nữa. Bây giờ cô ấy đang nhờ người khác giúp đỡ, cô ấy không còn có thể bất chấp yêu cầu của họ nữa.

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gần như đang trong trạng thái chuyển động. Chỉ có hơi thở nóng bỏng mà Dabao phun vào mặt và tai cô không ngừng làm tăng thêm cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín xinh đẹp và nhiệt độ dâng trào trong cơ thể cô. 

Tiếng hét bị kìm nén của Công chúa Miyafuji bắt đầu lớn hơn bên tai cô. Trong tiềm thức, cô dường như có người giúp cô giơ tay lên và cởi cúc quần áo. Sau khi cởi nút đầu tiên, những nút còn lại có vẻ dễ dàng hơn nhiều.

Khi quần áo được mở ra, cô run rẩy nắm lấy bàn tay ấm áp của cậu bé to lớn, tuy khó khăn nhưng đã rất chắc chắn. Cô một tay nắm lấy tay anh, tay kia kéo chiếc áo ngực che bộ ngực hồng hào, trắng như tuyết kiêu hãnh của mình xuống, rồi hướng tay anh ấn vào.

Khi lòng bàn tay ấm áp và mềm mại bao bọc bộ ngực vốn đã nhạy cảm, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không còn lo lắng nữa. Cô thở ra một hơi và cảm thấy nhẹ nhõm. Tâm lý được thư giãn đồng nghĩa với việc cô đã trao thân cho đối phương, để rồi dục vọng thiêu đốt suốt buổi chiều được giải phóng. Được giải phóng, điều này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn gấp nhiều lần, và ý thức của cô bắt đầu cảm nhận được anh đang vuốt ve ngực mình. Với những chuyển động nhẹ nhàng của anh, cảm giác tê dại liên tục bắt đầu lan rộng trong cơ thể cô, kích hoạt các tế bào khiêu dâm nhạy cảm ở bất cứ nơi nào cô đến, và các dây thần kinh phân bổ khắp cơ thể cô cảm nhận được khoái cảm khó hiểu.

Ngay khi núm vú của cô đột nhiên bị đau dữ dội, tiếng khóc của Công chúa Miyafuji đã át đi tiếng rên rỉ của cô. Sự kích thích nóng bỏng của núm vú khiến cô cảm nhận được sự ẩm ướt ở háng mình. Cô không tự chủ được mà dựa vào vai anh, hai tay ôm chặt eo anh.

Dabao bóp chặt phần gốc núm vú vốn đã cứng ngắc của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng ngón cái và ngón trỏ. Kiểu bóp này có thể khiến cô cảm thấy đau nhưng lại khiến cô phải chịu đựng. Nó không đến mức không thể chịu nổi bằng việc bóp núm vú cứng lại. Đồng thời, sự cọ xát và bóp của các ngón tay càng làm tăng sự kích thích. Sự va chạm và kích thích vào cơ thể khiến toàn thân cô yếu đi. Nhiệt độ giữa hai chân cô ngày càng cao, cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt.

Cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca giống như được đặt trong phòng xông hơi ướt. Dòng máu dâng trào khiến ham muốn lan khắp cơ thể cô, không ngừng tác động đến những điều không thể diễn tả được trong tiềm thức của cô. Thỉnh thoảng, cô lại có tâm trạng mong chờ ngón tay của anh hoạt động mạnh hơn và mong đợi sự kích thích lớn hơn. 

Như thể đã được sắp đặt trước, đúng lúc cô đang mong đợi được kích thích nhiều hơn thì đòn roi kết thúc. Công chúa Miyafuji đưa tay vuốt ve cặp mông sưng tấy đỏ bừng của mình, nhìn chàng trai to lớn với đôi mắt mơ màng đẫm nước. Dabao cũng buông cô ra, ôm hôn tóc Công chúa Miyafuji. 

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nhìn hai người họ và trong lòng cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Đồng thời, cô tự hỏi liệu mình có trở nên giống Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ không? 

Bạn có làm tốt hơn cô ấy không? 

Tôi thực sự có thể chịu đựng được tất cả điều này? 

Tại sao tôi lại mong trở thành một người phụ nữ trở thành nô lệ tình dục hay Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ trước mặt tôi? 

Khi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không nhận được câu trả lời nào, Công chúa Miyafuji đã cởi chiếc váy ngắn gần như trong suốt của mình ra. Cô nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn và hơi chảy xệ. Những mạch máu màu xanh đậm có thể nhìn thấy rõ ràng trên bộ ngực trắng nõn. Ngoài ra còn có một vết tím ở ngực phải. Hai núm vú cỡ quả nho nhô lên cao khiến cô nhớ đến núm vú của chính mình. Cô lập tức cảm nhận được sự tê dại từ núm vú vừa bị véo. 

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ quỳ xuống, dùng tay nâng lên hai quả bóng trắng nõn và nặng nề, vô tình liếc nhìn cô, rồi nhìn anh bằng ánh mắt kiên quyết, ý nói thôi nào, cô đã sẵn sàng. 

Dabao không đánh cô ngay mà đưa tay ra nắm lấy núm vú của Công chúa Miyafuji, nhìn Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, rồi quay lại nhìn cô. Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Công chúa Miyafuji. Cô cảm nhận được cảm giác của Công chúa Miyafuji, điều này khiến cô vô tình nghĩ đến sự kích thích mà anh vừa ban cho cô. Cô cảm thấy bị kích thích toàn thân, cảm giác tê lan khắp âm đạo và chất lỏng chảy vào âm đạo. 

Dabao quay đầu lại và buông tay ra. Không hề báo trước, anh ta dùng tay cào cấu bộ ngực mềm mại của Công chúa Miyafuji. Lập tức, hai khối thịt trắng nõn bắt đầu đập. Công chúa Miyafuji nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên một cảm giác vô cùng thích thú. Cô bị ngứa ngáy từ háng, khiến chân cô vô thức trải qua một chu kỳ thả lỏng-kẹp-thư giãn. 

Khi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhìn thấy Dabao cầm gậy chuẩn bị đánh mình, bà dường như cảm thấy mình sắp bị đánh, không khỏi rên rỉ nhẹ. Đó là một cơn ngất nhẹ gần như đạt cực khoái phát ra từ bộ ngực và những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cô, cây gậy không chút do dự rơi xuống bộ ngực vừa lộ ra của cô. 

Dường như lần đầu tiên anh có cảm giác điều khiển tốt ở tay, khiến cô cảm thấy đau đớn nhưng lại không khiến cô phản kháng hay nổi loạn. Anh nhanh chóng dùng gậy đánh vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Những cú ra đòn liên tục gần như khiến cô đạt đến đỉnh cao, sự phản kháng thoáng qua trong nháy mắt biến thành sự chờ đợi cao trào. 

Ngay khi cô vô thức mong đợi anh sẽ dùng nhiều vũ lực hơn thì Dabao đã giáng đòn về phía Công chúa Miyafuji. Tiếng hét chói tai của Công chúa Miyafuji khiến cô mở mắt. Những gì cô nhìn thấy là Công chúa Miyafuji đang run rẩy toàn thân và nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ. Khi một đòn khác giáng xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Công chúa Miyafuji, cô ngoài việc la hét còn không ngừng gọi: "Sư phụ, sư phụ."

Trong mắt anh có sự cầu xin.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 653 chương Xúc phạm hoàng hậu (1)

Dabao đưa tay vuốt ve bộ ngực bị đánh, sau đó lại tát Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ sau khi cô bình tĩnh lại một chút. Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ đang run rẩy vì đau. Cô biết rằng những gì cô vừa phải chịu đựng là không gì có thể so sánh được với cô. Nơi cô bị đánh chỉ bắt đầu có màu đỏ hồng, không có vết sọc rõ ràng. Trên mỗi bộ ngực của Công chúa Miyafuji đều có một vết đỏ tươi bắt đầu xuất hiện. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Công chúa Miyafuji lại mặc chiếc váy ngắn vào, lấy chìa khóa anh đưa và làm theo chỉ dẫn của anh để tắm rửa sạch sẽ và nghỉ ngơi. 

Sau khi Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ rời đi, anh ta giữ Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa lại và nói với một nụ cười độc ác: "Bây giờ bạn có thể cho cô ấy thấy bạn ướt như thế nào."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không phản ứng trong giây lát như thể đang thất vọng. Cô ngây người nhìn chằm chằm vào đôi môi đang chuyển động của anh, bên tai vang lên một giọng nói trong trẻo: "Cởi quần áo ra. Nếu xảy ra tình huống tương tự lần nữa, hình phạt sẽ tăng lên."

Cô tỉnh táo lại, nhìn vào ánh mắt kiên định của anh, điều này nói với cô rằng cô không có lý do gì để phản kháng và chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn của anh. Sự phản kháng yếu ớt trong lòng khiến cô cởi áo chuẩn bị đứng dậy. Điều làm cô ngạc nhiên là cô không thể đứng dậy. Mông cô rời khỏi ghế sofa và nhanh chóng rơi trở lại ghế sofa. Cảm thấy chân mình yếu ớt, cô theo bản năng điều chỉnh lại rồi đứng dậy. 

Lúc này trong lòng cô không còn suy nghĩ gì nữa. Cô chỉ đang nghĩ rằng anh muốn cô cởi quần áo. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô hơi chậm chạp, nhưng cô vẫn không ngừng cởi thắt lưng kimono. Với sự thôi thúc do sự xấu hổ mạnh mẽ mang lại, cuối cùng cô cũng cởi bỏ bộ kimono rộng thùng thình. 

Mặc dù trinh tiết của cô đã bị một cậu bé lớn lấy đi dưới đáy ao Yandu, nhưng ý nghĩ khỏa thân trước mặt một cậu bé không phải hoàng đế và chồng cô trong căn phòng bên trong cung điện, nơi hoàng đế và hoàng hậu từng ngủ, khiến cô cảm thấy xúc động và đạo đức. Cảm thấy vô cùng xấu hổ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vô thức kẹp hai chân lại, đưa hai tay ra trước mặt, cố gắng hết sức tránh ánh mắt như dao của cậu bé lớn. Cùng lúc đó, cô cảm thấy mình thở hổn hển, một lượng lớn nước suối đang ép ra những cánh môi mật ong rực lửa. 

Đại Bảo không nói. Anh tự nhiên đưa tay ra phía sau cô và ấn tay lên cặp mông đang run rẩy vì lo lắng của cô. Làn da mịn màng và nhạy cảm không khỏi căng cứng dưới sự đụng chạm mạnh mẽ của anh. Cô dùng sức mạnh của anh bước một bước về phía anh, đến nỗi khe núi vốn đã không thể chịu nổi chỉ cách mặt anh chưa đầy một bước chân. 

Tay còn lại của Dabao vuốt ve chiếc đùi trắng nõn mịn màng của cô, sau đó kiên quyết nhét nó vào giữa đôi chân mềm mại và bị kẹp chặt của cô. Điều này gần như khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại như lên cơn cực khoái, không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Sau đó là niềm vui sướng khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng phấn khích hơn. Ngón giữa của anh đang mò mẫm trên chiếc quần được đính hai cánh hoa mật ong, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tự nhiên ấn vào đôi môi nhếch lên đang mím chặt. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tiếng nước “ròng rọc” vang lên từ tai cô khi có thứ gì đó ra vào bùn. Cô cảm thấy vẻ xấu xí vô cùng dâm đãng của mình hoàn toàn bị lộ ra trước mặt anh, sự dè dặt và kiêu ngạo ban đầu của cô biến mất. 

Dabao không dừng lại vì quá xấu hổ. Anh ta rút ngón tay ra khỏi đôi chân nóng bỏng và ẩm ướt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và nói: "Nữ hoàng, người thật sự ngày càng nhạy cảm hơn. Tiềm năng của người tốt hơn nàng tưởng tượng. Chính mình hãy xem và ngửi mùi hương dâm đãng của người."

Vừa nói, anh vừa đặt ngón tay lên nhân trung của cô. 

Ngay lập tức, mùi hương mà cô từng ngửi thấy trước đó bỗng trở nên đậm đà hơn. Mùi chua nồng nặc xen lẫn chút tanh. Mùi này rất quen thuộc với Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đặc biệt là từ khi bà gặp ông ở đáy ao Yandu. Sau khi về, mùi hương này càng làm cô say đắm, mộng mị và bốc đồng vào ban đêm. Cô biết sâu sắc rằng sự đậm đà của mùi này cho thấy cô là người bốc đồng đến mức nào. Cô cảm thấy xấu hổ vì bản thân mình quá dâm đãng và dâm đãng. 

Sự dè dặt theo bản năng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khiến bà hơi quay đầu sang một bên. Dabao không ngừng tấn công tâm trí vốn đã xấu hổ của cô, và bôi chất nhầy trên ngón tay vào nhân trung của cô. Mùi say mê ngay lập tức dường như cho cô biết bản chất dâm đãng của mình. Cô vô thức đưa tay ra lau nó đi. Cách anh ngăn cô lại là nhanh chóng kéo chiếc quần lót ren xuống đùi cô. Cô theo bản năng kêu lên và cố gắng kéo chiếc quần lót ren bị rơi xuống nhưng không thành công. 

Khi chiếc quần lót ren đính trong cánh hoa môi mật ong bật ra khỏi cánh hoa môi mật ong, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy như bị điện giật. Tay cô dừng lại giữa chừng. Cảm giác gần như đạt cực khoái khiến cô rên rỉ, chân cô không còn chống đỡ được nữa và bắt đầu khuỵu xuống. Đồng thời, cô thốt lên một tiếng cảm thán không thể kiềm chế được: "Ồ!"

Dabao nắm bắt thời điểm rất chính xác và giữ chặt háng cô, không khiến cô hoàn toàn khập khiễng. Sau khi cô đứng thẳng trở lại, tay anh nhấc một chân của cô lên. Những cánh hoa hé mở của đôi môi mật ong không còn có thể ngăn cản dòng dịch cơ thể lấp đầy những cái lỗ xinh đẹp. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xấu hổ đến mức muốn chắp chân lại nhưng sự ủng hộ mạnh mẽ của ông đã khiến bà thất bại. Đôi chân nhấc lên của cô rơi xuống chiếc ghế sofa, vốn được coi là chỗ dựa. Đồng thời, cô biết thung lũng dâm đãng của mình hoàn toàn nằm trong mắt anh. Cảm giác này thật không thể diễn tả được.

Vì bị lộ bộ dạng dâm đãng của cô nên sự xấu hổ vẫn khiến cô phải đưa tay ra che khe núi của mình. Dabao nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, ngẩng đầu cười xấu xa nói: "Nữ hoàng, người thật dâm đãng. Đây là lần đầu tiên người sống lại giấc mơ trong cung điện, sẵn sàng thủ dâm cho tôi. Thật là tốt."

Theo anh, sự che đậy theo bản năng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã biến cô thành người chủ động thủ dâm trước mặt anh, khiến cô thở hổn hển và lẩm bẩm không cần suy nghĩ: "Không! Không!"

Cô lập tức rút tay ra khỏi khe núi. Khi lấy nó đi, cô đã hiểu rằng mình đã rơi vào sự trêu chọc của anh. Lúc này cô hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Dabao không để cô đi vì cô quá xấu hổ, anh vẫn đang sỉ nhục cô với tâm lý gần như suy sụp và cười xấu xa nói: "Cái gì, em muốn anh xem âm đạo quyến rũ của em à?"

Lời nói của cậu bé lớn như những viên đạn bắn xuyên qua hàng phòng ngự của cô khiến cô không thể kiểm soát được nữa. 

Ý nghĩ từ bỏ tất cả và tận hưởng tình dục một cách say mê, cảm giác mất mát và nô lệ trong tiềm thức mà cô không thể cưỡng lại, cùng sự mong chờ được chinh phục khiến cô bất giác nói: “Nhìn xem, tôi cho anh xem.”

Sau khi nói rằng sự kiêu ngạo và dè dặt ban đầu của cô khiến cô cảm thấy khó chịu, nước mắt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trào ra từ khóe mắt, đồng thời cô nói một cách khêu gợi: "Các người bắt nạt người ta."

Dabao không nói, nhưng hoàn toàn bất ngờ bao phủ thung lũng của cô bằng đôi môi ấm áp của anh. Cô chưa từng trải qua cảm giác và hành vi này trước đây, ngoại trừ việc cô rất thích thú với cảm giác tuyệt vời mà chàng trai lớn dưới đáy ao Yandu mang lại cho cô. 

Trước đây, khi ở cùng chồng hoàng đế, ông đã yêu cầu cô nhưng cô từ chối vì không trong sạch nên chưa bao giờ thực hiện oral sex với chồng mình. Lúc này, nước suối và mật hoa trong khe núi của nàng đã phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp vốn có, chàng trai lớn cũng không hề ghét bỏ. 

Với cái lưỡi bốc lửa và nhanh nhẹn của anh, trước khi cô hoàn toàn có thể quyết định có nên ngăn anh lại hay không, anh đã hoàn toàn kiểm soát được cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều khiến cô mất trí. Sự dự trữ ít ỏi mà cô có đã biến mất ngay lập tức. Cô đã hoàn toàn được giao phó cho anh. Cảm giác tê dại và yếu ớt toàn thân điều khiển cơ thể và tâm hồn cô, cô cảm thấy mọi thứ xung quanh đều dừng lại. Toàn bộ cơ thể cô bị kiểm soát bởi những cơn run do tử cung co thắt. Cảm giác cực khoái khó tả khiến cô quên đi tất cả. 

Khi tỉnh lại, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy hai tay mình ấn chặt đầu anh vào bụng dưới của mình, một dòng chất lỏng mát lạnh chảy từ đùi xuống chân. Cô buông tay ra, và anh ngẩng đầu lên khỏi khe núi của cô. Khi cô nhìn thấy môi anh dính đầy chất dịch cơ thể của mình, cô lập tức chuyển dạ. Cô có một ảo ảnh, và một giọng nói trong đầu nói với cô: Nhật Bản đã diệt vong, Triều đại Hoa Cúc đã diệt vong, hoàng đế đã bị thiến và tất cả đàn ông Nhật Bản đều bị thiến. Đây là chồng của bạn, mọi thứ bạn có đều phải thuộc về chàng trai lớn này. Từ giờ trở đi, bạn sẽ là nô lệ của cậu bé to lớn này. 

Một thoáng suy nghĩ trôi qua, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hấp tấp cúi đầu hôn thật mạnh vào môi hắn, liếm dịch dịch cơ thể toát ra mùi chua chát nồng nặc. Cô ôm chặt đầu anh, đặt vào giữa bộ ngực sưng tấy của mình, run rẩy nói: "Bảo Nhi, em yêu anh, anh yêu cầu em làm gì cũng được."

Một tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào thanh tú của bà; tay còn lại từ từ trượt xuống, vuốt ve chân Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hồi lâu, rồi trượt lên đường nước suối chảy róc rách, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào da thịt ngọc mềm mại.

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên vui vẻ. Chiếc lưỡi khéo léo của Dabao đang liếm và mút nụ hồng của cô một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Khu vực nhạy cảm bị trêu chọc mạnh mẽ đến nỗi nhịp tim của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần bị bóp méo, sự hứng thú của bà cũng dần tăng vọt.

Chuyển động của lưỡi anh tiến thêm một bước nữa. Dabao chỉ đơn giản che toàn bộ miệng của mình và nuốt chửng bộ ngực cỡ vừa phải của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Răng anh nghiến nhẹ và đôi môi anh lau nhẹ. Ngoài ra, lưỡi của anh còn trêu chọc núm vú căng ra của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến chúng càng trở nên mềm mại và đỏ mọng hơn. Tương hoàng hậu vui mừng đến mức không thể chạy trốn được nữa. Cho dù có muốn thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi thần kỳ thì Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng không thể làm được. Đó không chỉ là vì cô khao khát mà còn vì Dabao đã nắm tay cô ấn vào lưng cô, nhẹ nhàng ép cô ưỡn ngực để anh ăn.

Dabao lần lượt hôn lên hai bầu ngực trên ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng miệng. Anh đưa một tay ra giữa hai chân cô và những ngón tay của anh đưa vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô một cách điêu luyện khác thường. Sự xâm nhập của anh nhanh chóng khiến cô rơi vào trạng thái sôi sục. Cô chợt nảy ra ý tưởng con trăn khổng lồ của anh nếu nó đi vào sẽ như thế nào. Cùng lúc đó, một cô gái khác cũng dùng giọng nghiêm nghị nói: Sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy, phản bội ảo tưởng của Hoàng thượng về con mãng xà khổng lồ của một cậu bé Trung Quốc. 

Một suy nghĩ khác giải thích rằng cô là một người phụ nữ bình thường, cô cần tình dục, Nhật Bản đã bị hủy diệt, Hoàng đế bệ hạ đã bị thiến, cô cần sự an ủi của một chàng trai lớn như chồng mình, cô không thể trách cô về điều này. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chấp nhận sự đào bới của ông với vẻ mâu thuẫn, cảm thấy những ngón tay linh hoạt trong đường dẫn âm đạo xinh đẹp tiếp tục mang lại khoái cảm cho bà. Niềm vui dần dần tụ lại. Cô không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô đang mong chờ một điều gì đó mãnh liệt, nhưng cô không biết đó là gì. 

Trong tâm trí cô, hình ảnh cơ thể vặn vẹo bị trói bởi sợi dây đỏ và cặp mông đầy đặn với những vết roi đỏ tươi của Công chúa Miyafuji không ngừng hiện lên trong đầu cô. Nghĩ đến những điều này, nhiệt độ trong cơ thể cô tăng lên, dục vọng mãnh liệt khiến cô hưng phấn. 

Khi ngón tay cái của Dabao ấn vào cuống ngọc trai sưng tấy của cô, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run rẩy và hét lên như thể bị điện giật. Những ngón tay bên trong cơ thể cô kích thích mạnh mẽ bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô. Niềm vui tích lũy đã đưa tâm trí và cơ thể cô lên đỉnh cao. Cô cảm thấy thời khắc gây mê sắp đến, cô không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 654 chương Xúc phạm hoàng hậu (2)

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhạy cảm hơn trước, dáng người cũng hoàn hảo hơn trước. Làn da cô ấy như kem, hương thơm ngọt ngào như hoa hồng, và cô ấy quyến rũ như một nàng tiên giáng trần. 

Trong khi Dabao thở dài, bàn tay đang bóp âm đạo của cô đã thay đổi vị trí và xoa bóp nhẹ nhàng hơn. Những tiếng rên rỉ nó phát ra thậm chí còn quyến rũ hơn. Tiếng hét của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Âm vật căng cứng của cô được chàng trai lớn nhẹ nhàng xoa bóp và từ từ véo. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thực sự đang trong trạng thái xuất thần. Cô luồn đôi tay mảnh khảnh của mình vào tóc Dabao và xoa xoa theo bản năng. Cơ thể cô ép chặt vào anh với cơn đói không thể so sánh được. Cơ thể ấm áp của cô liên tục cọ sát vào anh. Sự tiếp xúc da kề da thực sự vô cùng hấp dẫn.

Mọi chuyện xảy ra mà không báo trước. Ngay khi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gần như lên đến đỉnh, Dabao đột nhiên dừng lại và nói: "Tắm rửa sạch sẽ, chúng ta vào phòng ngủ."

Nhìn anh bước về phía phòng ngủ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca choáng ngợp trước sự trống rỗng đột ngột. Cô ấy vô cùng cáu kỉnh và nảy ra ý định mặc quần áo và rời đi. 

Sự ra đi gần như lạnh lùng của Dabao khiến cô cảm thấy nhục nhã khi bị bỏ rơi như rác. Bản tính kiêu ngạo khiến cô túm lấy quần áo và chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, cảm giác nhục nhã mãnh liệt trong lòng đã khiến cô thỏa mãn phần nào về chứng khổ dâm tiềm ẩn. Đồng thời, nghĩ đến việc mông của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ bị quất, một luồng nhiệt được tạo ra từ âm đạo xinh đẹp của cô. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã bước vào phòng ngủ với bộ kimono của mình. Cô ấy có ý muốn xem anh làm gì với tôi. Cô thậm chí còn khổ dâm mong đợi anh sẽ làm cô xấu hổ. Đồng thời, cô cũng cảnh báo bản thân rằng nếu anh không thể cho cô thứ cô muốn thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Dòng nước ấm xối qua cơ thể nóng bỏng của cô, cuốn đi chất lỏng nhờn dính, cơ thể cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng trái tim cô càng trở nên cáu kỉnh. Những kỳ vọng và nhu cầu mạnh mẽ khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vô tình đưa tay lên háng mình. Lý do là để làm sạch chất dịch cơ thể vẫn đang chảy. Trong thâm tâm cô cũng biết mình không thể làm được điều này. Kết quả như vậy sẽ khiến cô không thể kiềm chế được nhưng ngón tay vẫn xoa nắn thật chặt vùng kín nóng bỏng của mình. 

Cảm giác tê dại toàn thân khiến cô lại ham muốn. Có lý, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã hạ nhiệt độ nước xuống một chút để bà có thể tỉnh táo một chút. Cô chống lại cơn ngứa ngáy trong cơ thể và vội vàng tắm rửa. Cô cũng biết rằng mình không thể mặc đồ lót được nữa. Khi cô đang lưỡng lự không biết đi ra ngoài thì cửa phòng tắm mở ra. Bản năng xấu hổ khiến cô che đậy bộ phận nữ tính của mình, cô cảm thấy ghê tởm hành vi thô lỗ của anh. 

Dabao đưa cho cô một chiếc váy mà không cần mở gói, cười nham hiểm nói: "Nữ hoàng, xin hãy mặc cái này vào thử xem có vừa không."

Nói xong anh đi ra ngoài. Khi mở gói hàng ra, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy ông rất chu đáo. Sự ác cảm trước đây của cô đối với anh đã biến thành sự tự trách mình, và cô trách Hoàng đế bệ hạ đã không quan tâm như vậy. 

Mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa cắt ngắn màu xanh ngọc lục bảo, cô đứng trước tấm gương đang bị sương nước làm mờ, dùng khăn lau sạch sương mù trên gương. Một vẻ đẹp mà cô không ngờ đã xuất hiện, cô lập tức cảm thấy mình rất hợp với màu xanh ngọc lục bảo. 

Chiếc váy hai dây để lộ bờ vai tròn trịa của cô. Vì kiểu dáng và màu sắc của váy mà cô cảm thấy những đường nét trên bờ vai trần của mình thật duyên dáng. Cô vô cùng ngưỡng mộ gu thẩm mỹ và tầm nhìn độc đáo của cậu bé lớn. Đồng thời, cô càng có cảm tình sâu sắc hơn với tình yêu của anh. Ham muốn mãnh liệt được chiếm hữu bởi anh khiến cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi Dabao nhìn thấy cô bước ra, anh hôn cô và nói: "Em thật xinh đẹp, đợi anh một lát."

Nói xong anh đi vào phòng tắm. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị đánh bất tỉnh trước lời khen ngợi của Dabao. Phụ nữ rất quan tâm đến việc đàn ông nghĩ gì về họ. Sự phù phiếm mạnh mẽ khiến phụ nữ muốn nhận được nhiều lời khen ngợi hơn, đặc biệt là ý kiến ​​của những người đàn ông mà phụ nữ coi trọng, điều này gần như có thể ảnh hưởng đến xu hướng thẩm mỹ của cô ấy. Cô ngồi trên chiếc giường rộng và êm ái. Đầu giường có một ly rượu vang đỏ. Cô biết là đã chuẩn bị sẵn cho mình nên nhấp một ngụm rồi thoải mái nằm lên giường. 

Ảo tưởng về con mãng xà khổng lồ lại bắt đầu hiện lên trong đầu anh, nhớ lại kích thước và hình dáng, đồng thời có linh cảm rằng cách anh đối xử với cô sẽ khác với lúc ở đáy ao Yandu. 

Ảo tưởng về tình dục khiến ham muốn vốn đã mạnh mẽ của cô trở thành một kiểu trêu chọc. Từng đợt nhiệt lượng truyền từ háng đến toàn thân cô. Dòng máu nóng không ngừng dâng trào tập hợp dục vọng khắp cơ thể cô. Trong đầu cô không ngừng nghĩ về thân hình vặn vẹo bị trói bởi sợi dây đỏ, cặp mông trắng nõn của Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ đầy vết roi và chiếc thắt lưng da gắn trên cánh hoa của đôi môi mật ong như một chiếc thắt lưng trinh tiết. Cô bắt đầu nảy sinh ý tưởng mong anh sẽ thô bạo với mình. 

Tôi cứ tự hỏi trong đầu, liệu anh ấy có thô bạo không? Liệu cô ấy có thể chịu đựng được việc thực sự thô bạo không? Nó được chấp nhận ở mức độ nào? Chỉ có một câu trả lời duy nhất và đó là tôi tin chắc rằng mình có thể chấp nhận được phong cách gợi cảm của anh. 

Khi Dabao chỉ mặc một chiếc quần đùi phẳng phiu bước ra, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngay lập tức bị thu hút bởi vóc dáng khỏe mạnh và rắn chắc của anh. Anh ta khỏe mạnh và cơ bắp hơn so với khi ở đáy ao Yandu. Rõ ràng là anh ấy có đường cong cơ bắp rõ ràng nhờ tập luyện thường xuyên. Một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn lao mình vào vòng tay anh khiến cô đứng dậy, nhưng ánh mắt lại hướng về nơi mà cô đã từng mộng tưởng và hy vọng. 

Chiếc quần short bó sát đã cho anh câu trả lời cho những bí mật của anh và những nghi ngờ của cô. Phần háng nhô cao đã bộc lộ đầy đủ nét nam tính của anh ấy. Anh ta dường như còn to lớn hơn cả khi ở dưới đáy ao Yandu. Cô cảm thấy một cơn mê ngất xỉu, cô nhanh chóng nghĩ xem sau khi xâm nhập vào cơ thể mình sẽ có cảm giác như thế nào. 

Dabao đối mặt với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và nắm lấy vai cô, nắm lấy đôi tay run rẩy của cô dọc theo cánh tay và đặt chúng lên hai bên eo anh. Cô ngồi ở mép giường, ngẩng đầu nhìn anh. Cô từ từ cởi chiếc quần đùi dưới sự hướng dẫn của anh, ngay lập tức một dương vật khiến cô ngạc nhiên đã đập vào tim cô. 

Trước mặt Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca là một cơ quan sinh dục nam hoàn hảo. Do cương cứng nên đầu trăn hình nấm có màu đỏ tím, sáng bóng, đường kính vương miện dày như quả trứng. Dọc theo mặt sau của vương miện có những hạt thần kinh nhỏ. Thân trăn dài và dày nghiêng thẳng lên trên, mặt biển cực kỳ tắc nghẽn khiến nhiều mạch máu bật ra.

Giữa đám lông dày, hai tinh hoàn bị tách ra khỏi cơ thể do sức nóng đang lủng lẳng. Với nhịp thở hơi gấp gáp của anh, chúng đang trượt lên xuống trong bìu. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm nhận được sự thôi thúc của chính mình. Cơn ngứa do dịch cơ thể chảy nhanh trong đường âm đạo liên tục kích thích ham muốn gần như mất kiểm soát của cô.

Dabao ôm đầu cô trong tay, ấn ngón tay anh từ phía sau và dùng cả hai tay kéo đầu cô về phía anh rất chậm. Đồng thời, hắn hơi đẩy háng về phía trước, đầu trăn tím tiến đến gần môi cô. Cô lập tức hiểu ra ý định của anh, bản năng dè dặt khiến cô tránh né.

Tay Dabao nắm chặt đầu cô. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngước lên nhìn anh với vẻ miễn cưỡng. Cô nghĩ đến lễ cúng nam căn được tổ chức hàng năm ở Nhật Bản. Buổi lễ đó thực sự thể hiện những kỳ vọng cao đẹp của nhân loại về sinh sản. Các vật tổ trong nghi lễ thể hiện sự phục tùng của phụ nữ đối với đàn ông.

Và trước mắt cô là vật tổ nam khổng lồ vô song, vật tổ nam của người anh hùng trẻ tuổi đã tiêu diệt Nhật Bản và chinh phục Vương triều Hoa Cúc. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bắt đầu bị ánh mắt thâm thúy của hắn điều khiển. Cô bắt đầu mất khả năng suy nghĩ và những hình ảnh về nam tính của anh cứ hiện lên trong tâm trí cô. Cô nảy ra ý tưởng đưa con trăn khổng lồ vào miệng. Những chỉ dẫn rõ ràng của anh khiến cô ngày càng trở nên nô lệ hơn. Cô cảm thấy mình không còn sức lực để chống cự trước mặt anh.

Khi cái đầu trăn mềm mại nhưng cứng rắn của cậu bé chạm vào đôi môi đang run rẩy vì căng thẳng của cô, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi run lên. Cô vô tình mở miệng và nuốt đầu trăn giống quả trứng vào miệng. Cô biết giờ phút này mình đã đầu hàng, cô không còn gì để chống cự nữa, bởi vì cô chưa bao giờ để một người đàn ông nào, kể cả hoàng đế, con mãng xà khổng lồ của bệ hạ chui vào miệng cô trong phòng ngủ cung điện ở đây, còn cái miệng trinh nguyên của cô đã bị trao cho một chàng trai người Hoa không phải là chồng cô, Hoàng đế. Chàng trai to lớn này đã lấy đi trinh tiết cao quý của vợ và hoàng hậu dưới đáy ao Yandu. Chàng trai to lớn này đã mang đến cho cô một cơn cực khoái xuất thần tuyệt vời, khiến tim cô đập còn hơn cả màng trinh mà cô dành cho chồng.

Nếu thứ trao cho chồng cô là thân thể trinh nguyên và quyền kiểm soát nội lực của Vương triều Hoa Cúc, thì thứ trao cho cậu bé lúc này chính là toàn bộ cơ thể và tâm trí của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không biết mùi vị là gì. Cô cảm thấy đó chính là vũ khí để anh chinh phục cô hoàn toàn. Dần dần, dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn của anh, cô bắt đầu thích nghi và cố gắng dùng miệng và lưỡi của mình để mang lại hạnh phúc cho anh. Cô nghiêm túc nuốt chửng con trăn khổng lồ của anh, gần như để lấy lòng cô. 

Dabao buông đầu cô ra, dùng hai tay trên vai cởi chiếc địu ra rồi ôm lấy bộ ngực ngứa ngáy của cô. Cô giữ cặp mông rắn chắc của anh bằng cả hai tay. Do lực tác dụng, hai vết lõm đã được tạo ra ở bên ngoài mông của anh ấy. Bàn tay cô không khỏi vuốt ve cặp mông mịn màng của anh. 

Khi Dabao tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô theo nhiều cách khác nhau, ham muốn của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã vượt quá tầm kiểm soát. Sự mong đợi do cơn ngứa dữ dội mang lại khiến cô nhổ con trăn trong miệng ra và nói: "Nào, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Dabao dùng tay nâng cằm cô lên, nhìn cô nói: "Nữ hoàng, cô đã sẵn sàng chưa, cô đã quyết định làm nô lệ tình dục cho tôi chưa?"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gật đầu và nói: “Vâng,” gần như không cần suy nghĩ.

Dabao từ từ đẩy cô xuống. Cô đã hoàn toàn phản bội chồng mình, Hoàng đế, kể từ khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta, và không có trở ngại nào để anh ta xâm nhập vào cơ thể cô. 

Dabao dang rộng chân và chiếc váy ngắn thu gọn đến thắt lưng. Bản năng xấu hổ khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhắm mắt lại, mong đợi anh sẽ bước vào như một tảng đá, nhưng không hề có chuyển động nào, chỉ có tay anh lang thang trên đùi cô, dục vọng do cơn ngứa dữ dội khiến cô không thể tự chủ mở mắt ra. 

Dabao quỳ giữa hai chân cô, tập trung ánh mắt vào âm hộ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, vốn đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh và đã trở nên cực kỳ tục tĩu. Nhìn thấy ánh mắt của anh khiến toàn thân cô run lên, nỗi xấu hổ tột độ khiến cô cảm thấy mình như một gái điếm. Tuy nhiên, cô không thể kiềm chế được bản thân chảy ra một lượng lớn mật hoa nước suối, điều này khiến âm hộ vốn đã tục tĩu của cô lại càng trở nên lộn xộn hơn. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có chút lo lắng và hét lên: "Đừng nhìn."

Đồng thời, anh dùng tay che lấy cô, vẫn dùng hai tay chạm vào cặp đùi mịn màng của cô. Anh ta đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của cô và nói: "Nữ hoàng, người cảm thấy xấu hổ. Kỳ thật, người thích bị sỉ nhục hơn. Tiềm thức của người có khả năng chịu đựng sự sỉ nhục lớn hơn, nhưng nó vẫn chưa được phát triển."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị lời nói của Dabao sốc, nhưng lý trí đạo đức và bản năng dè dặt vẫn khiến bà buột miệng: "Không."

"Vậy tại sao ngươi lại vô thức chảy ra một lượng lớn nước suối mật hoa khi nhìn thấy ta chú ý đến khe núi ẩm ướt của ngươi? Thái hậu, điều này có nghĩa là ngươi phát hiện ra ta đang quan sát khe núi của ngươi, nó có sự kích thích mạnh mẽ đối với ngươi. Tiềm thức của ngươi sản sinh ra nội tiết kích thích dục vọng của ngươi. Phản ứng sinh lý này vượt quá khả năng kiểm soát của lý trí, vì vậy ngươi nên chấp nhận hiện thực một cách tự nhiên, từ bỏ sự kiểm soát của lý trí, giải phóng những cảm xúc bị đè nén, ngươi sẽ nhận được kết quả không thể tưởng tượng được."

Dabao cứ nhìn chằm chằm vào cô và cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 655 chương Xúc phạm hoàng hậu (3)

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn đồng tình với những gì ông nói, nhưng vẫn có những trở ngại đáng kể trong việc buông bỏ những thứ đã bị đè nén qua nhiều năm giáo dục đạo đức. "Nhưng tôi không thể ngay lập tức tiếp nhận ánh mắt khiêu gợi như vậy. Dù sao đây cũng là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Sự xấu hổ trong lòng tôi vẫn không thể khiến cô ấy chấp nhận cách như vậy."

Trong lòng cô đau đớn giằng co, lý trí không ngừng đè nén niềm đam mê đang dâng trào, trong khi ngọn lửa đam mê đang đốt cháy lý trí vốn đã trở nên nhỏ bé. Lý trí cứ co lại, giống như một cuộn giấy chật hẹp, càng đến giữa càng khó cháy. 

"Ngươi cho rằng mình là người duyên dáng cao quý, lại rất thông minh trí tuệ, cho nên cần trợ giúp giúp ngươi mở ra xiềng xích đàn áp ngươi, dùng thủ đoạn cưỡng bức để giải phóng bản năng thú tính đã bị giam cầm và tự phong ấn nhiều năm của ngươi, tay ngươi sẽ vô thức che đậy, cho nên ta sẽ sửa chữa, ngươi có chấp nhận không?"

Dabao nói một cách ấm áp và không thể cưỡng lại được. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gật đầu đồng tình, đồng thời, bức ảnh bị trói hiện lên trong đầu cô. Anh đứng dậy lấy vài sợi dây màu xanh ngọc lục bảo, cô trở nên phấn khích. Màu sắc này đã được khẳng định qua chiếc váy ngủ anh tặng cô, và nó rất phù hợp với làn da trắng ngần của cô. 

Theo yêu cầu của anh, cô cởi áo ngủ và chắp tay sau lưng. Anh trói tay cô một cách khéo léo, sau đó dùng sợi dây thừa quấn quanh ngực cô nhiều lần, cuối cùng nối nó vào sợi dây trói tay cô. Anh đẩy cô xuống giường, hai tay cô ấn vào dưới người cô khiến cô vặn vẹo đau đớn. 

Dabao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang bị sợi dây siết chặt lên xuống của cô, cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngực cô. Anh yêu cầu cô mở đôi chân cong của mình ra. Cô nhìn vào đôi mắt quyến rũ của anh và buộc mình phải vượt qua cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đột ngột. 

Bị Dabao đánh vào mông, cô từ từ mở hai chân ra đủ để anh có thể nhìn rõ khe núi lộn xộn của cô. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nối hai chân lại lần nữa, bởi vì khi mở chúng ra, bà cảm thấy tê dại do cực khoái nhẹ và dịch cơ thể rỉ ra. 

Dabao nhìn thấy vậy liền nhặt một sợi dây khác lên và nói: "Có vẻ như đôi chân của anh quá ngang ngược rồi."

Sau đó, anh ta trói bắp chân cô vào đùi, dùng dây kéo cô ra sau đầu gối để hai chân cô không thể khép vào nhau. Sau khi họ bị trói, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần mấy cái rồi nói: "Bây giờ tôi muốn nghiêm túc và tùy ý tận hưởng khe núi và thung lũng của cô. Thế nào? Nữ hoàng, cô có bằng lòng cho tôi, chủ nhân của cô, xem không?"

Lời nói của Dabao đã tác động mạnh mẽ đến cô. Lời nói của anh như đổ một thìa dầu vào niềm đam mê đang cháy bỏng ban đầu, đốt cháy cuộn giấy chặt chẽ một tiếng nổ. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không thể kiềm chế được niềm đam mê sắp sụp đổ của mình. Cô nói một cách khổ dâm: "Ừ, làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Dabao dành thời gian, từ từ điều chỉnh sợi dây và sợi chỉ đỏ đến độ chặt vừa phải, thắt nút, lùi lại vài bước và kiêu hãnh nhìn thành quả trên giường. Nữ hoàng khỏa thân Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị hắn trói vào giường, tay chân bị trói vào lưng và chân giường, không thể cử động, đặc biệt là phương thức trói quá tinh xảo đến nỗi toàn bộ không che mất được cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp mà vì sợi dây gai quấn quanh ngực nên sau khi sợi dây được siết chặt, bộ ngực ngọc căng ra càng bị ép ra nhiều hơn. Ngoài ra, hai chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị trói tách ra, bụi cây đen quyến rũ giữa mông lộ ra hoàn toàn, không sót một dấu vết, cả người dường như càng thêm quyến rũ.

Cô xấu hổ đến mức không thể nhấc nổi đôi má đỏ mọng của mình lên. Toàn thân Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tràn ngập sức nóng. Cô chưa bao giờ được “đánh giá cao” như thế này trước đây, đặc biệt là ngay cả khi cô không nhìn anh. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có thể cảm nhận rõ ràng rằng Dabao đang nhìn mình bằng ánh mắt thiêu đốt và hành động vô đạo đức. Anh sợ hãi nhìn bộ ngực căng tròn của cô, máu dâng lên do bị trói buộc, bộ ngực sưng tấy đỏ bừng và cuồng nhiệt, đôi mắt anh gần như lóe lên những sợi chỉ đỏ. Anh ta tham lam đến mức dường như phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn cầm lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại trong tay mà nhào nặn. 

Dabao nhìn Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vặn vẹo bất lực, đưa tay ra đùa giỡn với những cánh hoa trơn trượt và đẫm máu trên môi một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng, họ tách ra để lộ lỗ hở xinh đẹp của cô. Cô lập tức cảm nhận được chất lỏng đang chảy, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và cảm giác do lỗ đít căng cứng mang lại. Cô giống như một con cá đang chờ bị làm thịt, chỉ có miệng và cái bụng nhấp nhô đang cử động. 

Sự sỉ nhục của Dabao vẫn chưa dừng lại. Anh vô tình hay cố ý dùng ngón tay cạo sạch dòng nước suối nhớp nháp chảy ra từ người cô. Khi nó trượt qua lỗ đít của cô, ngón tay của anh rõ ràng đã cọ xát vào lỗ đít hình hoa cúc và chật cứng, khiến cô hét lên như bị điện giật, "Không!"

Dabao đưa chất lỏng trên đầu ngón tay lại gần mặt cô. Chất lỏng sáng rực dưới ánh đèn tỏa ra mùi chua chát, cô dường như bị mê và mất khả năng suy nghĩ. 

Sau khi ngón tay của Dabao bôi mật hoa nước suối nhớp nháp lên núm vú cứng rắn và nhạy cảm, anh xâm chiếm cơ thể cô từng chút một. Đôi mắt anh luôn dõi theo cô, cô không thể tránh khỏi, bởi vì cô nhắm mắt lại, anh sẽ dùng lòng bàn tay vỗ vào khe núi cực kỳ trơn trượt, mang lại cho Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm giác tim đập nhanh khó tả. 

Nếu chỉ có vậy thì Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã khỏa thân ôm anh trên chiếc giường cẩm thạch trắng và cùng nhau có một giấc mơ ngọt ngào. Lẽ ra cô phải quen với ánh mắt thèm khát của anh. Nhưng lúc đó cô đã cởi quần áo và bước vào hồ bơi khuất tầm mắt của Dabao. Ngay cả khi bước vào vòng tay của Dabao, cô ấy cũng rất ngại ngùng. Bảo anh ta nhắm mắt lại. Khi đó, tất cả những gì Dabao có thể nhìn thấy là đỉnh núi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, ngọt ngào và dịu dàng như măng ngọc. Mặc dù họ cũng vô cùng xấu hổ nhưng giờ thì đã khác. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thực sự không thể ngẩng đầu lên được. Ham muốn mãnh liệt và xấu hổ đang chạy khắp cơ thể cô. 

Đôi mắt như lửa của Dabao từ từ di chuyển dọc theo những đường cong duyên dáng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, rồi từ từ di chuyển đến phần thân dưới sáng bóng và mềm mại như mái tóc của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thực sự không biết phải nói gì. 

Trên thực tế, đây là lỗi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Nếu không có lời khuyên và sự chấp thuận của cô, Dabao thực sự không biết phải làm thế nào với cô! 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng không yên tâm khi để Dabao bắt được mình trong tình huống này. Có lẽ với tứ chi bị trói và hoàn toàn không thể thoát ra được, Dabao có thể bộc lộ bản chất tục tĩu, khả năng trêu chọc và chơi đùa với cơ thể phụ nữ một cách tàn nhẫn. Tuy nhiên, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang tận hưởng nó lại cảm thấy trong lòng có chút bất an. 

Nhưng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chưa bao giờ nghĩ rằng một khi mình trần trụi và bị trói trên giường, để hắn ngắm nghía và tận hưởng, cô lại cảm thấy xấu hổ như vậy. Cô đơn giản là không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng như thiêu đốt cô của Dabao. Tuy nhiên, trong tình huống này, cảm giác của cơ thể nhạy cảm hơn, khiến cô có thể cảm nhận và tiếp nhận ham muốn nhục dục của anh. 

Khi nghĩ về bản thân sau này và những gì mình sẽ phải làm, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy cơ thể mình dần dần ướt đẫm, mồ hôi nhẹ nhàng thơm tho lướt nhẹ trên làn da hồng hào mỏng manh của cô. 

Ngoài ra, bàn tay của Dabao vừa nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo chưa mở của cô, quàng một sợi dây mỏng màu đỏ lên âm vật của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ở lối vào âm đạo của cô, đồng thời thắt nút sợi dây, kích thích đôi môi nhỏ tươi tắn và ngọt ngào đã lâu không bị đàn ông xâm phạm của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến cô cảm thấy vui vẻ. Di chuyển, bây giờ dưới sự kích thích của ánh mắt anh, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy mình đã ướt sũng. Mùa xuân đang đập trên con đường tĩnh lặng, trong lòng có một nỗi khao khát khó tả: được anh xâm phạm, bị anh chiếm hữu, được anh chiếm đoạt. Sự sung sướng khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi muốn khóc lớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt trơ trẽn nhưng lại đầy nhiệt huyết và quyến rũ muốn bùng nổ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đồng thời nghe vẻ điệu đà bị đè nén của bà, Dabao chịu đựng vẻ đẹp kép và sự kích thích giác quan này, cảm thấy khó khăn hơn bao giờ hết. Anh thật muốn lao vào cô, thỏa mãn Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, để cô chịu đựng vẻ đẹp tồn tại thật lâu, đủ để làm tan chảy Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và đưa cô vào xứ sở thần tiên, cho đến khi cô gục xuống một cách yếu đuối và yếu ớt. 

Khi anh nghĩ điều đó cho anh, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã hạ thấp vóc dáng và khí chất thanh lịch như tiên nữ của mình, để anh tận hưởng sự quyến rũ và nuông chiều buông thả của cô. Làm sao có thể dễ dàng chấp nhận lòng tốt của một người đẹp? 

Làm sao anh ta có thể nỡ lòng đam mê lễ hội và dục vọng? 

Niềm vui không thể tưởng tượng được phát ra từ núm vú của cô, và Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi hét lên. Không có sự dè dặt hay kiềm chế nào có thể sánh được với khoái cảm lập tức chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện khi anh bú cô. Nó khơi dậy dục vọng sẵn có của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhanh hơn bất kỳ phương tiện nào khác. 

Cô ấy không nên xúc động quá nhanh như vậy, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nghĩ với tia lửa trong đầu, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Đây không phải là lần đầu tiên Dabao thích thú với bộ ngực trắng như ngọc của cô, lần này sao họ có thể nhiệt tình như vậy? 

Phải chăng trong tình huống trói buộc này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục hơn những tình huống thông thường?

Trên thực tế, điều đó không đúng. Lúc này, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hoàn toàn không thể chuyển hướng sự chú ý của mình. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng bị Dabao chiếm hữu và được chàng trai lớn chấp nhận. Ngoài ra, cô còn khỏa thân và không có khả năng tự vệ trước mặt anh. Ý thức rằng cô ấy sắp bị xâm phạm là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất; Chưa kể Dưới sự kiềm chế khéo léo này, bộ ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã hoàn toàn được kiềm chế, dòng máu dâng trào tràn vào, phản chiếu màu sắc hồng hào xinh đẹp và lộng lẫy. Mạch máu dâng trào khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở nên nhạy cảm hơn. Với tất cả những sự thay đổi này, làm sao Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có thể vô tình say mê? 

"Ngẩng đầu lên, được chứ, Nữ hoàng? Hãy để tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn. Bạn thật đẹp. Bạn giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. Tôi muốn chơi đùa với bạn, trêu chọc bạn và giải phóng từng tấc da thịt của bạn. Tôi sẽ hoàn toàn nắm lấy trái tim và con người của bạn trong tay tôi. Hãy cho Nữ hoàng biết tình dục tuyệt vời như thế nào trong cơn ngây ngất của cô ấy. Tôi sẽ khiến bạn muốn lên giường với tôi mỗi đêm mãi mãi."

Dabao thở hổn hển và từ từ buông bộ ngực nảy nở quyến rũ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh liếm nhẹ bằng đầu lưỡi và trượt lên trên một cách hết sức dịu dàng. Nó trượt từ đôi má ửng hồng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và chạm đến dái tai nhỏ của cô, trêu chọc chúng một cách mơ hồ. 

"Tốt... ngoan em yêu... em yêu... chủ nhân tốt... em đã làm... khiến anh cảm thấy thật thoải mái... Shizuka... à... toàn bộ thứ đó là của em... nó là tài sản riêng của em... nó là đồ chơi của em... đó là chiếc cúp trên giường của em... Này... Shizuka không thể cưỡng lại được... anh muốn bị em đùa giỡn... chỉ cần tử tế một chút... biến Shizuka... biến cô ấy thành một người phụ nữ... đừng... đừng trêu chọc anh nữa... ừm..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngoan ngoãn nâng đôi má ửng hồng lên liếm mút ngón tay của hắn một cách tinh tế, như thể bà vừa mới quan hệ tình dục bằng miệng với hắn, đôi tai xúc động nhất của bà đã hoàn toàn mềm mại trước cú bú của hắn.

Ham muốn tình dục giống như một cơn sóng thần, nuốt chửng cô một cách mãnh liệt. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang trong trạng thái xuất thần. Những lời đầu hàng mặn chát và ướt át cứ tuôn ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào của cô. Môi và khuyên tai của cô đều được sưởi ấm bởi sự trêu chọc của Dabao; Chưa kể tay còn lại của Dabao nhiều lúc còn trêu chọc cơ thể mảnh mai của cô. Cherry, lòng bàn tay vẫn nhẹ nhàng che lấy bộ ngực mềm mại của cô, hơi thở ấm áp phả vào. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhanh chóng ngạc nhiên phát hiện ra rằng cơ thể mình đã trở nên đa cảm và dâm đãng, có nước bắn tung tóe trên con đường hẻo lánh, ngọt ngào và muốn được bồi bổ đã tràn ngập trong và ngoài con đường hẻo lánh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 656 chương Xúc phạm hoàng hậu (4)

"Ngoan em yêu... chủ nhân tốt... em muốn Shizuka... ôi... em bóp mạnh quá... ừm... đừng... đừng buông... nữa... mạnh hơn nữa... ngực của Jingxiang là của em... bóp bao nhiêu tùy thích... ừm... Jingxiang sắp tan chảy... Bao'er Master... Shizuka cảm thấy thật thoải mái... tất cả những gì cô ấy cần là... chỉ cần được em chiếm hữu... được em hoàn toàn biến thành người phụ nữ của em... Shizuka hạnh phúc quá... Chủ nhân mà Shizuka yêu chết đi được... thôi nào Cảnh Hương... chết tiệt Cảnh Tường... à... tay của anh... ugh..."

Nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao không thể nhịn được nữa, nhưng anh cũng hiểu rất rõ rằng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mặc dù cực kỳ đam mê, vùng đất màu mỡ này chỉ chờ đợi sự phát triển và thu hoạch của anh, nhưng dưới sự trêu chọc hấp dẫn như vậy, và sau khi mười chiến binh ma thuật xuất hiện trở lại trên thế giới, anh đã dẫn đầu các vì sao Kể từ khi người vận chuyển không gian, kỹ năng của anh đã đạt đến một cấp độ cao hơn. Ngay cả con trăn khổng lồ cũng dày hơn, dài hơn và khỏe hơn trước và chắc chắn không dễ xử lý. Nếu hắn không trước đùa giỡn với Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng tay và miệng, sau đó thực sự mở ra con đường bí mật trong hang động xinh đẹp của nàng, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chắc chắn sẽ không thể chịu nổi. 

Dabao thay đổi kỹ thuật, ngón tay bị Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca liếm nhẹ nhàng trượt ra, từ từ trượt xuống và từ từ vặn xoắn. Bàn tay mang theo giọng điệu ngọt ngào của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã ôm lấy bộ ngực còn lại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, bạch ngọc mềm mại đang vuốt ve cô không khỏi run lên. Bàn tay ẩm ướt có thể khơi dậy ý nghĩa của cô nhiều hơn trước. 

Niềm hạnh phúc chưa từng có lại xuất hiện nhưng tiếng thở hổn hển quyến rũ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại bị mắc kẹt trong cổ họng. Cô bối rối tiến gần hơn đến nụ hôn mãnh liệt của Dabao, tận hưởng cảm giác say sưa khi anh tiến vào miệng mình và liếm hít hơi thở tao nhã của cô. 

Về phần Dabao mặt khác? 

Thế thì cô phải bận rồi. Sau khi xoa xoa vai Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một lúc khiến toàn thân tê dại, bà di chuyển chậm rãi và cực kỳ nhẹ nhàng, tránh khỏi sợi dây trói rồi từ từ đi xuống, đi theo Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mà không hề có một chút mỡ thừa. Cái bụng thon gọn mềm mại nhẹ nhàng chậm rãi chảy xuống, lòng bàn tay nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào làn da hồng hào của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, từ từ dịu dàng khám phá, nhẹ nhàng đẩy đám cỏ ẩm ướt sang một bên, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đôi môi ẩm ướt bên trong và bên ngoài của cô. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run rẩy hét lên một tiếng, giọng nói run lên vì vui sướng, ngón tay thon dài bị miệng Dabao ấn chặt lại truyền đến một cơn đau nhẹ nhưng lại thoải mái đến thế. 

Tay hắn tuy không xâm phạm vào con đường vắng vẻ nhưng ngón tay của hắn đã móc sợi chỉ đỏ che nhẹ âm vật rồi kéo nhẹ buộc lại. Âm vật nhạy cảm nhất cũng bị ngón tay cọ xát. Có một sự pha trộn mạnh mẽ giữa đau đớn và khoái cảm, và một quả cầu lửa ngay lập tức bùng phát, đốt cháy cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Run rẩy, rên rỉ không ngừng, và có những nút thắt nhỏ trong sợi chỉ đỏ, đắm chìm trong con đường trơn trượt và róc rách của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Họ tiếp tục di chuyển dưới sự kéo nhẹ nhàng, cọ xát vào phần thịt ngọc mềm mại và có dấu nước của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Sự dịu dàng còn có tính nhạc hơn cả bàn tay của chàng trai lớn.

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca kêu lên, nước mắt vui sướng không kìm được tuôn ra. Dabao lại thay đổi thủ đoạn. Lần này miệng anh di chuyển xuống, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ vô cùng nhạy cảm nơi miệng Hữu Cảnh. Đầu lưỡi của hắn khéo léo trượt đi, âm vật dưới sự liếm nhẹ này không khỏi căng ra. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như mất trí, tiếng hét và tiếng thở hổn hển liên tục phát ra, âm thanh sau càng dịu dàng hơn âm thanh trước, bởi vì Dabao không chỉ liếm cô mà còn dùng đầu lưỡi cởi trói cho cô, khéo léo gỡ sợi chỉ đỏ quấn quanh âm vật của cô, và việc liếm liên tục khiến Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca choáng váng. Đôi chân ngọc của cô cố gắng giữ lấy đầu Đại Bảo, nhưng không phải ngăn cản mà là tiếp tục đánh thức anh dậy. Chiếc lưỡi của anh đang mút lấy bộ phận nhạy cảm nhất của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và cú mút đó đang chơi đùa với cô mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. Một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca sẽ là của anh.

Đầu lưỡi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng không hề nhàn rỗi. Bàn tay của Dabao đã đưa vào miệng cô. Đó không phải là bàn tay vuốt ve ngực cô mà là những ngón tay vừa chạm vào dòng suối đang chảy trên con đường vắng vẻ của cô. Cho dù có miễn cưỡng, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca Cuối cùng, cô cũng không thể làm gì khác. Cô liếm và mút nhẹ nhàng, vị ngọt không kém gì đôi môi anh đào của cô. Chỉ khi đó Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mới biết tại sao anh lại nán lại trên phần thân dưới của bà lâu như vậy. Sự ấm áp và ngọt ngào ở đó thực sự khó quên. 

Vào lúc Dabao cởi sợi dây đỏ trên đường đi, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã đạt đến đỉnh cao. Cô ấy ngồi phịch xuống ghế, như thể cô ấy đang để bạn tận hưởng cuộc sống của mình.

Sau khi cởi sợi dây gai ra khỏi người cô, Dabao âu yếm bế người đẹp yếu đuối lên giường, nhẹ nhàng hút những vết đỏ trên cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Khi đó Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mới nhận ra rằng nỗi đau do vết xước do sợi dây gai cọ vào thật ngọt ngào và tuyệt vời dưới sự thương xót của ông.

Dabao cầm con trăn khổng lồ đã cương cứng hoàn toàn trong tay và dùng đầu trăn mịn màng xoa bóp âm đạo cực kỳ nóng bỏng và lộn xộn của cô. Sự mở ra cái lỗ xinh đẹp của cô và những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô đã truyền tải một cách nhạy cảm và chân thực niềm vui và cảm giác ngứa ngáy sâu trong cái lỗ xinh đẹp đến với cô. Nhịp tim của cô tăng tốc vô hạn, đoán trước được sự xâm nhập mạnh mẽ của anh, thậm chí sự kỳ vọng khổ dâm cũng mang đến cho cô nỗi đau xé nát như lần đầu tiên.

Dabao vẫn đang cọ xát với niềm vui. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lo lắng đến mức không thể làm gì được. Cảm giác ngứa ngáy chờ đợi khiến cô vô cùng đau đớn. Đột nhiên, cô hiểu rằng anh đang đợi cô cầu xin anh. Nàng không chút do dự nói: “Bảo bối tốt, ta chịu không nổi nữa, ngươi giao cho ta đi.”

Dabao mỉm cười và nói, "Còn danh hiệu thì sao? Tôi có thể tặng gì cho bạn nữa?"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đột nhiên cảm thấy nhục nhã vô cùng, nhưng thân thể không vừa ý lại khiến bà càng hưng phấn hơn. Cô nhìn vào mắt anh, há miệng như bị thôi miên và kêu lên: "Chủ nhân, xin hãy yêu nô lệ Shizuka."

Đây là yêu cầu vô liêm sỉ và hèn hạ nhất mà cô có thể nghĩ ra.

Khi cô chưa kịp chuẩn bị, Dabao bất ngờ xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của cô. Một nỗi đau không thể so sánh được khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên. Cảm giác xé rách còn gấp trăm lần so với lúc chồng nàng là Hoàng đế lần đầu tiên bước vào. Anh không nói tiếp mà nằm đè lên người cô, ôm lấy vai cô, rất nhẹ nhàng nói: “Hoàng hậu, tuy rằng ta không hài lòng lắm nhưng lần đầu tiên nàng làm rất tốt, ta sẽ yêu nàng thật tốt.”

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm động trước lời nói của ông. Cô không biết là vì đau đớn hay xúc động, hay là cảm giác tội lỗi đã phản bội chồng mình, Hoàng thượng bệ hạ. Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Trong khi Dabao hôn đôi mắt đẫm lệ của cô như một người chồng ân cần, anh dùng háng vặn nhẹ để cô thích nghi với con trăn dày của anh.

Nhìn thấy Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vốn đã quá đắm chìm trong dục vọng, với đôi lông mày đầy dịu dàng quyến rũ, Dabao vốn đã có chút khó chịu cũng không vội. Anh nhẹ nhàng lướt ngón tay lên miệng lối đi vắng vẻ, đưa dòng nước suối của cô chảy xuống. Trong khi cảm nhận được sự xâm chiếm rực lửa của anh, Dabao đưa tay đến cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, rồi dẫn cô lên trên. Con trăn nóng đỏ trườn lên mặt nước và tiếp tục tiến sâu hơn. Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nó tràn ngập cơ thể cô. Vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn dường như giòn tan, cô nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

Hai tay cô bị cố định, cô có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp, nhưng cảm giác đó giống như khoái cảm khi được ngoại tình với Hongxing hơn. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với anh, nói: "Sư phụ Bảo Nhi, tôi muốn ôm anh."

Anh không trả lời trực tiếp mà dùng con trăn cứng rắn và mạnh mẽ của mình để nhanh chóng và thô bạo xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp. 

Nghe tiếng gầm gừ hài lòng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Dabao nhẹ nhàng đẩy, tiến từ từ cho đến tận bên trong. Shizuka vẫn chật hẹp như vậy, làn da mềm mại của cô ép chặt vào phần nóng nhất của anh. Cảm giác an ủi thật ấm lòng, nhất là khi Shizuka chủ động nâng eo cô lên và phối hợp với động tác của anh, để Dabao tiến vào sâu hơn. Vẻ ngoài tinh tế và quyến rũ đó chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy vui rồi. 

"Hừm", Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy súng thép của Dabao đã hoàn toàn trượt vào người mình, con đường vắng vẻ lập tức tràn ngập sóng biển. Cảm giác sung mãn quả thực rất tuyệt vời, mặc dù khó tránh khỏi có chút đau nhức kéo dài, nhưng nó chẳng là gì so với khoái cảm. 

Dần dần, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở nên phấn chấn. Với sự ủi nóng của anh, cơn đau rát biến mất không dấu vết, chỉ để lại trên cơ thể cô cảm giác no và tê dại. Toàn thân cô tê dại và mềm nhũn. Dabao ép chặt vào cơ thể cô và không bao giờ bắt đầu cử động. Anh chỉ hôn cô và chạm vào cô rất dịu dàng, để Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ôm chặt anh và tận hưởng sự dịu dàng của làn da mềm mại. 

"Được rồi... ngoan em yêu... làm ơn di chuyển đi..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngọt ngào mỉm cười, nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên lưng anh. Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy mượt mà như cánh hoa, "Shizuka... Shizuka có thể làm được... nhưng em thực sự rất to... cứng quá... và... dày quá... Nó khiến toàn thân Shizuka tê dại... Em phải nhẹ nhàng... để tránh làm Shizuka phát điên... Sau này anh sẽ không thể gặp em..."

"Được rồi Shizuka, em muốn anh di chuyển thế nào?"

"Mọi chuyện vẫn tệ như vậy..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cắn nhẹ vào vai anh, xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được. Dabao cảm thấy một ngọn lửa mong manh đang thiêu đốt trong lồng ngực, "Tôi đã khiến Shizuka trông như thế này... mà anh vẫn gây rắc rối. Anh có kinh nghiệm, chơi đùa với cơ thể của Shizuka như thế nào... Làm sao tôi có thể nhờ Shizuka nói cho tôi biết? Shizuka đã giao mọi thứ cho anh, nhưng anh chỉ..."

"Tĩnh Tường, đừng tức giận, anh hứa... anh đảm bảo em sẽ không tức giận, được không?"

Dabao ôm lấy eo cô, khẩu súng thép vừa xuyên qua cơ thể cô di chuyển vào trong, chiều dài của anh lộ ra. Mặc dù Dabao dịu dàng nhất có thể, và mặc dù Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã bị trêu chọc đến trạng thái hỗn loạn và cực kỳ trơn trượt, nhưng cuộc xâm lược chậm rãi của anh ta vẫn khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hít một hơi thật sâu trước khi cô từ từ cầm cự. 

Vào thời điểm Dabao được đưa vào hoàn toàn, sắc mặt của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã tái nhợt và năng lượng của bà giống như lụa. Cô cảm thấy hơi nóng dường như đã xâm nhập vào nội tạng và đẩy vào trái tim mình. Cơ thể dày đặc kéo căng hoàn toàn cơ thể yếu đuối của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô mở ra. Mặc dù không phải là đau không chịu nổi, nhưng vẫn là không thể chịu nổi! 

Cô sợ hãi trước trạng thái này. Cơn đau do cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến cô hét lên. Anh dừng lại và bắt đầu vặn lại. Cô hít một hơi, thở hổn hển: "Đau quá!"

Nhưng nói từ bên trong, những cú đâm hung hãn của anh mang đến cho cô không chỉ nỗi đau mà còn là niềm vui mà chồng cô, Hoàng đế, không thể mang lại cho cô và sự thỏa mãn mà tiềm thức của cô mong đợi sẽ bị chinh phục. 

“Shizuka-nu, còn đau không?”

Dabao rõ ràng hiểu câu hỏi của cô và biết rằng cô hoàn toàn hiểu rằng cơn co giật dữ dội là hình phạt dành cho cô. Trong thâm tâm cô hiểu rằng anh muốn cô mãi mãi đóng vai nô lệ tình dục. Cô muốn từ chối mối quan hệ này và mong anh có thể yêu cô như người yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 657: Xúc phạm hoàng hậu (5)

Nhưng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã tự hỏi liệu bà có yêu ông không, và câu trả lời là có, vậy tại sao bà không thể chấp nhận một cách quan hệ tình dục khác với người thường? 

Chẳng phải bạn cũng mong đợi một cách tiếp cận khác trong lòng mình sao? 

Chẳng phải phương pháp thông thường và phổ quát của Bệ hạ không mang lại cảm giác mới cho chính mình sao? 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhanh chóng thuyết phục bản thân chấp nhận con đường của ông và kiểu quan hệ mà ông yêu cầu. Sau khi thuyết phục bản thân, mọi thứ thoải mái hơn, nhu cầu sinh lý của cô hoàn toàn được giải phóng, cơn đau không còn chịu đựng được nữa. Niềm vui dần thay thế nỗi đau. Trong mắt cô trở nên ngưỡng mộ và quyến luyến với anh, cô thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, em sai rồi. Nếu ngài muốn trừng phạt thì hãy đến. Em muốn ôm chủ nhân."

Tôi hơi ngạc nhiên khi nói điều này, nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. Thừa nhận sai lầm của mình là một suy nghĩ bất chợt. Mục đích là để làm cho anh ấy hạnh phúc. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bắt đầu quan tâm nhiều hơn đến việc cậu bé lớn có hạnh phúc hay không.

Dabao đón Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh ngồi lên giường để cô quỳ xuống rồi cưỡi lên đùi anh. Vừa giúp cô cởi dây trói trên người, anh vừa hôn cô nói: “Anh tin em sẽ nhớ, lần sau nếu em quên sẽ bị phạt rất nặng, nhưng anh rất mong em phạm sai lầm để anh trừng phạt.”

Ngay khi đôi tay của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca được giải phóng, bà không hề quan tâm đến cảm giác tê dại mà háo hức ôm lấy đầu Dabao, hôn anh cuồng nhiệt như một kẻ cuồng dâm. Hai tay anh nửa ôm nửa ôm lấy cặp mông tự tin của cô, bắt đầu làm cơ thể cô lên xuống. Cô cũng đã thích nghi với con trăn dày đặc của anh, mỗi lần ngồi xuống cô đều có cảm giác tử cung của mình bị đẩy vào bụng. Miệng cô tê dại, cô bắt đầu chủ động tăng tốc. Cô đặt tay lên vai anh và dùng sức mạnh để tự do trượt quanh con trăn khổng lồ của anh. Thỉnh thoảng, âm đạo cực kỳ ẩm ướt sẽ phát ra âm thanh “ríu rít”. Mỗi lần khí được ép ra khỏi cái lỗ xinh đẹp, cô lại cảm nhận được sự no nê của con trăn nóng bỏng của anh. 

Dabao cúi đầu và ngậm một núm vú của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vào miệng. Bên ngực còn lại cứ cọ vào mặt anh khi nó di chuyển lên xuống. Những chiếc rễ xơ cứng khiến cô tê dại. Cô được đưa đến bờ vực cực khoái bởi niềm vui dần dần tích tụ. 

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa một lần nữa tăng tốc độ và các cú đánh. Lần nào cô cũng ngồi sâu và cảm nhận được lực tác động của đầu trăn cứng ngắc của anh đập vào tử cung cô. Cảm giác đó khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng. Cô vô thức co thắt âm đạo xinh đẹp của mình bằng lực để cảm thấy hạnh phúc trọn vẹn hơn. 

Dabao trải qua trạng thái của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nên đã thay đổi núm vú đang ngậm trong miệng để dùng răng cắn, không còn dùng đầu để hợp tác với những thăng trầm của cô nữa. Anh ngậm núm vú của cô trong miệng và để cô tự chủ kéo núm vú mỏng manh trong lúc lên xuống. Cô lập tức cảm thấy cú đánh và tốc độ của mình bị chậm lại vì đau đớn. 

Dabao dùng cả hai tay nâng mông cô lên và đặt chúng xuống. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhận ra rằng ông muốn bà duy trì nhịp điệu và cú đánh nhanh. Sau khi chậm lại, khoái cảm chợt giảm đi. Điều này cũng khiến cô bắt đầu kéo núm vú mỏng manh của mình như chứng khổ dâm, nhằm đạt được những làn sóng khoái cảm trong âm đạo xinh đẹp. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy toàn thân nóng bừng, khoái cảm đẩy cô lên cao trào. Thông tin cao trào đến từ huyệt Minh Môn trên eo cô ngày càng mạnh mẽ hơn, toàn thân trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, cơ quan bí mật và đáng xấu hổ nhất của cô, hậu môn, đã bị ngón tay anh ấn vào. Sự kích thích này giống như một công tắc, bật lên cao trào ngay lập tức, khiến cô rất nhạy cảm. Cơ thể cô trở nên tê liệt, chỉ còn đỉnh điểm khuấy động tâm hồn, xoa dịu cơ thể chiếm hết suy nghĩ của cô. Cô đứng dậy và ngã xuống gần như điên cuồng với sự giúp đỡ của anh, phớt lờ cơn đau do núm vú cô bị kéo mạnh. Mục đích duy nhất là kéo dài cơn cực khoái mà cô đã trải qua lần đầu tiên trong đời và cảm giác đó thật mạnh mẽ và khác biệt. 

Dabao lập tức vòng tay quanh eo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và đẩy cô xuống thấp nhất có thể để cô không thể cử động. Anh dùng cơ bụng mạnh mẽ của mình điều khiển con trăn dày, khiến đầu con trăn gần như ấn vào tử cung và vặn vẹo. Cơn cực khoái của cô được anh kéo dài. Sự va chạm và ma sát mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt, nhịp tim như muốn thoát ra khỏi miệng. Một cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô ngất đi. 

Có một giọng nữ vang lên bên tai tôi: “Sư phụ, thật tốt, em yêu ngài, muốn làm nô lệ tốt của ngài, à…”

Ngay lúc Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gần như bực bội thì Dabao mới lật người đặt cô lên giường. Quá trình này khiến cô cảm thấy choáng váng, cảm giác không trọng lượng. Cơ thể cô rơi xuống giường và ý thức của cô trở lại. 

Dabao đang nằm trên Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, bộ ngực rộng của anh đè bẹp bộ ngực săn chắc vốn có của cô. Anh ôm lấy cặp mông hơi nhờn do hai tay đổ mồ hôi của cô, đũng quần của anh đập nhanh và mạnh vào xương mu của cô như một chiếc búa hơi nước. Con trăn cứng như sắt đang ở trong âm đạo xinh đẹp của cô, di chuyển với tốc độ khiến cô kinh ngạc. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca choáng váng trước hành động co giật gần như điên cuồng của cậu bé to lớn. Cô không ngờ anh lại có thể chất tốt như vậy. Chồng cô, Hoàng đế, đơn giản là không thể so sánh với anh ta về mặt này. Kinh nghiệm phong phú của anh có thể mang lại cho cô niềm vui không thể diễn tả được. 

Lúc này, động tác nhanh chóng và bạo lực của Dabao đã hoàn toàn chinh phục cô dưới háng anh, một làn sóng nô lệ cuộn lên trong cơ thể cô. 

Cảm giác mà Dabao mang lại cho cô thật tuyệt vời. Âm đạo của cô trở nên nóng bỏng đến mức cả cơ thể cô không khỏi siết chặt với anh. Tim cô sẽ đập nhanh hơn sau mỗi cú va chạm mà anh tạo ra. Mỗi lần lông mu dày của anh chạm vào xương mu của cô, sự tiếp xúc với nụ ngọc sẽ khiến cô tê dại như bị phóng điện. 

Chẳng mấy chốc, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã cảm nhận được những cơn cực khoái liên tục trong cuộc đời mình dưới tác động nhanh chóng của Dabao. Cô cảm thấy như thể mình sắp chết. Toàn thân cô tê dại như bị chuột rút, toàn thân trở nên yếu ớt. Chỉ có âm đạo dâm đãng mới kiểm soát được suy nghĩ của cô. Cô hiểu rằng mình đã hoàn toàn khuất phục trước phong cách tình dục của anh, và tất cả sự dè dặt, kiêu ngạo, duyên dáng và cao thượng của cô sẽ biến mất trước mặt anh. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong lòng vô cùng bốc đồng và muốn nói với anh rằng cô là của anh và anh sẽ sở hữu mọi thứ về cô, bao gồm cả suy nghĩ của cô. Sự thôi thúc muốn đạt được khoái cảm của anh khiến cô phải dồn hết sức lực để đưa núm vú của mình vào miệng anh. Cô một tay véo phần dưới ngực, tay kia ôm đầu anh nói: “Sư phụ, cắn em đi.”

Cơn đau thấu tim khiến cô bất tỉnh. Cơn đau trước đó khiến cái lỗ xinh đẹp của cô co thắt. 

Dabao nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thơm tho và đẫm mồ hôi của cô, tham lam hít hà mùi hương giống như xạ hương lan của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nhẹ nhàng tán tỉnh cô, từ từ chờ đợi khoảnh khắc ham muốn tình dục của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trỗi dậy. Khi thời khắc đó đến sẽ là lúc anh thể hiện sự oai nghiêm của mình. 

Hmm... quá... to quá, cứng quá và nóng quá, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã phải chịu đựng một cách dịu dàng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô sợ hãi. Cô không ngờ rằng khi anh thực sự bước vào cơ thể cô, cô sẽ cảm thấy no và hài lòng như vậy. Hầu như không còn chỗ cho một tấc, anh đâm thẳng vào tâm bông hoa. 

Trên thực tế, nó không đau đớn đến thế. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng biết đây chỉ là lần đầu tiên của mình nên khó tránh khỏi có chút căng thẳng, cơ thể cũng trở nên căng cứng hơn một chút. Cô thả lỏng cơ thể, chịu đựng những kỹ thuật nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, mạnh mẽ của Dabao, cảm giác bốc lửa dần dần quay trở lại cơ thể. 

Cảm giác chua xót sâu trong lối đi khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi ậm ừ. Sau đó Dabao giữ hông cô và nhẹ nhàng nâng cô lên để họ có thể vừa khít với vị trí của nhau hơn. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lúc đó mới nhận ra dòng nước suối chảy róc rách trên đường đi, Bà không biết từ lúc nào đã phun ra, khớp nối giữa hai người trơn trượt, cơ thể bà đang từ từ vặn vẹo theo sức nóng. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được muốn tận hưởng khoái cảm không gì sánh được, thân thể bắt đầu chuyển động theo bản năng. 

Nhẹ nhàng lâu như vậy, rốt cuộc có thể chịu đựng được sao? 

Dabao thầm thở phào nhẹ nhõm, từ từ giải phóng bản thân, phát huy sức mạnh của con rồng nhỏ trong cơ thể. Khi hôn Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, bà vừa bối rối vừa hạnh phúc đến nỗi không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Cùng lúc đó, cô bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, để hơi nóng dâng cao đè lên trái tim nhạy cảm của mình. 

Với những cú đâm nhẹ nhàng cực kỳ điêu luyện của Dabao, ham muốn rực lửa dần dần tràn ngập toàn thân Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến cô rên rỉ và không khỏi hòa nhịp với những cú đâm của Dabao, vặn vẹo điên cuồng. Bám chặt vào cơ bắp mềm mại và dịu dàng của mình, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng vặn vẹo thì càng thoải mái và dễ chịu, càng đung đưa thì càng bị kích thích. Cô hôn đáp lại anh một cách say đắm, dùng tay siết chặt lưng anh, chịu đựng những cú thúc mang lại cho cô khoái cảm không gì sánh được, say sưa trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt không gì sánh được. 

Những cú thúc nhẹ nhàng của Dabao dần dần biến thành những cú lên xuống và tấn công bạo lực, nụ hôn của anh cũng trở nên thô bạo. Đó không phải là những hành động khiêu khích nhẹ nhàng như trước mà là những đòn tấn công thô bạo, bóp nghẹt không khí trong cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca từng chút một. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy ngày càng yếu đi, không chỉ vì những cú đâm của hắn đã kéo ra cơ thể trinh nguyên quý giá của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và tham lam mút lấy, mà còn vì dưới nụ hôn mạnh mẽ như vậy, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần dần không thở được. Cô ôm chặt Dabao, hôn đáp lại anh một cách điên cuồng và hít thở luồng không khí nóng bức. 

Với sự bùng nổ dữ dội này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mãnh liệt. Sức mạnh dường như tác động đến các cơ quan và kinh mạch của cô, ép toàn bộ sức mạnh và âm nguyên của cô từng chút một, không để lại gì và rò rỉ ra ngoài, và bị Dabao hấp thụ. 

Vào lúc sức lực cạn kiệt, khoái cảm trong cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cuối cùng cũng không thể kìm nén được và bùng nổ dữ dội. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hoàn toàn bất tỉnh và ngã gục dưới làn sóng khoái cảm. 

Nhưng Dabao, người cũng vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào, không hề suy sụp. Anh hít một hơi thật sâu và từ từ luyện chế Nguyên Công vừa bị hút ra khỏi cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Nó êm dịu như rượu ngon và hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể anh. 

"Shizuka...Shizuka..."

Cuộc gọi dường như bay từ trên trời xuống. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mơ hồ tỉnh dậy. Dabao đang ôm cô dịu dàng quấn lấy cô. Trên mặt cô ấy có một biểu cảm rất kỳ lạ, như thể cô ấy đang bối rối không có cách giải quyết, nhưng cũng như thể đang diễn ra một trò đùa lớn. Vẻ mặt tức giận và vui vẻ kỳ lạ này là lần đầu tiên Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhìn thấy. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Ờ..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hừ nhẹ một tiếng, muốn ngồi dậy. Thân dưới đau nhức khiến cô rên rỉ, ngã vào vòng tay của Dabao. Đó không chỉ là cảm giác đau đớn khi gãi vào làn da mỏng manh và phần thịt mềm mại của cái lỗ xinh đẹp của cô mà còn cộng thêm cảm giác nóng rát, cảm giác ẩm ướt và nhờn dính đọng lại trên cơ thể cô. 

"Có đau không? Cô Shizuka, xin tạm thời đừng cử động. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ ở đây. Da và thịt non của cô đã bị rách nên sẽ khá bất tiện khi cử động... cộng thêm..."

"Hơn nữa, tôi đã bị tài năng phi thường của Hạo Bảo Nhi làm cho chết tiệt..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngọt ngào mỉm cười, cánh tay ngọc mềm mại không xương ôm lấy hắn, "Shizuka thật sự thoải mái đến cực điểm, xương cốt tê liệt. Chỉ vì điều này, Shizuka sẽ không hối hận khi bị lấy làm vợ cấm của ngài. Dù bị gãy sưng tấy cũng không quan tâm. Shizuka thật sự rất hài lòng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 658: Xúc phạm hoàng hậu (6)

"Theo những gì bạn nói, tôi có vẻ tàn nhẫn hơn cả Quỷ Mặt Nhăn."

Dabao mỉm cười và nói: "Tôi đã dùng nội lực của mình để giúp bạn hồi phục. Bây giờ bạn đã thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhắm mắt lại, toàn thân vẫn còn say sưa bởi dư vị của chuyện vừa xảy ra, mềm nhũn không muốn cử động, "Chủ nhân kính yêu... giúp Shizuka một lát, đỡ Shizuka đến bàn trang điểm..."

"Ờ..."

Không hỏi tại sao, Dabao nhẹ nhàng bế lấy thân hình mảnh mai của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và ngồi xuống trước sân khấu. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhìn vào gương như thể bà đã say mê nó. Người đẹp trong gương có giống mình vừa được cậu lớn làm cho vui sướng không? 

Những giọt mồ hôi nhẹ lướt trên đôi má ngọc bích mịn màng và ấm áp của người trong gương, khiến khuôn mặt gầy gò ửng hồng càng thêm thanh tú. Những hạt mồ hôi từ từ chảy xuống, dọc theo cơ thể trần trụi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, trượt xuống bàn tay Dabao quanh eo cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào; Trên đôi má ửng hồng, khóe mắt hiện lên một vệt xanh đen nhẹ, Hoàng hậu Fujisawa Shizuka Anh biết mình vừa buông thả quá nhiều dục vọng và đang rơi vào trạng thái suy yếu do bị đại nam thần hút hết sức mạnh và âm khí của nữ chính Vương triều Hoa Cúc gây ra. Tuy nhiên, điều này không những không làm tổn hại đến nhan sắc của cô mà còn thể hiện sức mạnh gợi cảm đầy cám dỗ. Ngoài ra, trong nụ hôn mãnh liệt, đôi môi anh đào hơi sưng lên, xinh đẹp đến mức không thể che giấu được vẻ yêu kiều trọn vẹn của mình. 

Tình yêu vô hạn của mùa xuân không chỉ bộc lộ giữa lông mày, khóe mắt mà còn trên làn da trắng mịn như tuyết thoang thoảng mùi mồ hôi. Đôi má hồng mỏng manh nhút nhát được tô vẽ mờ nhạt trên bộ xương như ngọc và cơ băng trắng như ngọc, trên bộ ngực cao như đỉnh ngọc, màu hồng Những nụ đầu xuân dịu dàng đang hé mở, run rẩy đẹp đẽ khi hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Ngay cả bản thân Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp lộng lẫy trong gương chứ đừng nói đến Dabao đang ôm lấy vẻ đẹp trưởng thành này. 

"Này..." Nhẹ nhàng nghiến răng chịu đựng cơn đau nhẹ, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một lần nữa chịu đựng sự hung hãn như lửa của Dabao. 

Lần này cũng không khác gì lần trước. Vừa rồi Dabao thương hại Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, xuyên thấu vào làn da non nớt của bà, khiến bà vô cùng suy yếu. Trước đây anh đã từng dịu dàng với cô như vậy, cho đến khi Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cháy bỏng dục vọng và mùa xuân lăn trên con đường tĩnh lặng, anh mới từ từ có được cô; nhưng lần này, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thực sự cảm thấy rằng Dabao Lưỡi thép mạnh mẽ xé nát cô một cách mạnh mẽ và quyết liệt. Cho dù trước đó không hề phai nhạt, bí đạo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn gần như không thể chống đỡ được hắn. Sự cuồng tín sắc bén tràn ngập Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, không còn chút trống rỗng nào nữa. Cô có thể tận mắt cảm nhận được sức mạnh rực lửa. 

Lần này, Dabao sử dụng tư thế của một người phụ nữ ở trên, hai tay ôm lấy eo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, mời cô ngồi xuống và từ từ chiếm được sự sủng ái của anh ta. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ rên rỉ, cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy. Không một tấc da thịt nào trên con đường chật hẹp hẻo lánh có thể thoát khỏi cơ thể nóng bỏng và thân mật của anh. Phần sâu nhất trong trái tim Hua đã bị xâm phạm hoàn toàn dưới sự phô trương vũ lực của anh ta. Dabao thực sự tài năng! 

Chỉ khi đó Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mới nhận ra mình đã hạnh phúc đến nhường nào. Kỹ năng của Dabao là vô song, chỉ riêng tài năng của anh cũng đủ để khiến mọi phụ nữ từng nếm thử nó hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu cơ thể và tâm trí của mình trong trạng thái ham muốn. Ngay cả những người phụ nữ bị hắn cưỡng hiếp chắc chắn cũng không thể thoát khỏi số phận say đắm dục vọng! 

Đặt tay lên bàn trang điểm, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại rơi vào biển ham muốn điên cuồng giữa những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ tinh tế. Cô từ từ bắt đầu vặn vẹo. Dù là dâm đãng hay khêu gợi, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng không thể kiểm soát được vẻ ngoài hiện tại của mình nữa. Cô ấy là người như thế nào? Cô chỉ biết buông bỏ tất cả, buông xuôi theo nhu cầu của cơ thể, nghe theo sự dẫn dắt của bản năng tự nhiên, di chuyển lên xuống, vặn vẹo qua lại và tận hưởng niềm khoái cảm vô tận khi những chiếc răng sắc nhọn trên khẩu súng thép cào sâu và nông trong sâu thẳm trái tim mình. 

Nhưng vào lúc đó, khi khoái cảm chưa kết thúc, mỗi khi một trong những cơn ngứa của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca được xoa dịu thì những nơi khác lại càng khát khao hơn. Cơn đói mãnh liệt và khoái cảm được thỏa mãn, làm sao Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người biết yêu đến chết được sở thích nhục dục của một cậu bé lớn, lại có thể chịu đựng được? 

Cô rơi vào một thế giới thần tiên điên cuồng, tiếng kêu của cô ngày càng quyến rũ và mềm mại, động tác ngày càng to hơn, biểu cảm trên khuôn mặt như vừa vui vừa đau, càng ngày càng ngây ngất. 

Đôi tay của anh không còn cần phải giúp Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vặn vẹo nữa. Bàn tay của Dabao từ từ di chuyển dọc theo cơ thể mềm mại, nóng bỏng và đẫm mồ hôi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, vuốt ve cơ thể mỏng manh có xúc tu của cô, rồi từ từ nâng bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở mạnh mẽ của cô lên. Đầu ngón tay nhẹ nhàng cầm những nụ hoa đỏ tươi và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang cháy bỏng ham muốn dưới cách tiếp cận hai mũi nhọn của ông, bất chấp sự đau nhức không thể chịu nổi và sự đau đớn nhẹ trên con đường hẻo lánh bị ông cưỡng bức mở ra, cùng những sợi đỏ xuyên qua làn da mỏng và da thịt mềm mại và chảy ra ngoài cùng với nước suối.

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trong gương ngày càng trở nên dâm đãng. Vẻ đẹp quyến rũ và đĩ điếm của cô ấy, tận hưởng nó, thực sự rất hấp dẫn!

Bản thân trước mặt thật trụy lạc và vui vẻ, khoái cảm cực khoái càng lúc càng mãnh liệt đến từ con đường tĩnh lặng. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng lúc càng vui mừng. Bộ ngực của cô nằm trong tay anh, như thể chúng đã trở thành vũ khí của Dabao. Dòng điện cao chạy khắp cơ thể cô. Toàn thân Nữ hoàng điện khí Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tê dại, sung sướng đến mức tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, sức lực của cô dường như đã bị hút cạn. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị liệt một cách duyên dáng đến mức không thể cử động. Tinh chất âm đạo rò rỉ dữ dội đã làm ấm khẩu súng thép của Dabao đang được Hữu Kinh lấp đầy. Lồng, mút và bóp như đôi bàn tay mảnh khảnh khiến Dabao gần như xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu, dùng sức ấn xuống, đỡ thân thể mềm mại lười biếng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên giường.

"Nữ hoàng, chúng ta đổi vị trí, trở về giường tiếp tục!" 

"Anh... này..."

Nhìn thấy Dabao lật người, kéo chăn gấm ra, nằm xuống giường, con mãng xà khổng lồ dưới háng đứng uy nghiêm hướng lên trời, phía trên tràn đầy ánh hào quang, cho rằng phần lớn mặt sáng bóng đã đủ cho thứ mình vừa phóng ra, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi xấu hổ; nhưng cô cảm thấy điều đó. Ham muốn bên trong cô vốn đã rất mạnh mẽ, và cô biết rằng kẻ ác nhân nhỏ bé này sẽ buộc cô phải chủ động, để loại bỏ hoàn toàn dấu vết dự trữ cuối cùng của cô. Nhưng đối với Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người tràn đầy dục vọng trong cơ thể, con mãng xà khổng lồ thẳng tắp trước mặt còn dễ thương hơn bất kỳ báu vật nào, cô làm sao có thể chịu đựng được. 

"Ngươi... ngươi là kẻ xấu... chủ nhân tồi... ngươi thật đáng ghét... ừm... nóng quá..."

Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đỡ lấy ngực anh, cố gắng đỡ cơ thể ngọc ngà của mình cưỡi lên Đại Bảo, nhưng vừa cử động, mông cô lại mềm mại. Rõ ràng là sức mạnh còn sót lại của việc bị anh ta chinh phục hoàn toàn vẫn còn đó. Nếu nhu cầu của cô không được khơi dậy, cô thực sự không có cách nào làm theo những hành động xấu của anh. Cho dù cô vừa chủ động nịnh nọt cậu lớn thì cô cũng phải chủ động như vậy. Đây là lần đầu tiên anh nói chuyện với Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trước khi di chuyển con mãng xà khổng lồ đang nuốt chửng cậu bé to lớn. Cô cố hết sức ngồi xuống, nhưng khi miệng thung lũng chạm vào đỉnh nóng, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn không khỏi rùng mình đứng dậy. Cô đáng thương nhìn anh, không dám ngồi xuống nữa, "Này... anh..."

"Nữ hoàng đừng lo lắng, nó rất đơn giản. Một khi cô thử, cô sẽ quen dần, và sau đó... cô sẽ cảm thấy thoải mái..."

Anh vừa dỗ dành Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vừa xoa dịu sự căng thẳng của cô, vừa đưa tay đỡ lấy chiếc eo thon ướt đẫm mồ hôi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, nửa đỡ nửa ép cô ngồi xuống. Khi cửa thung lũng chạm vào cái nóng lần nữa, Hoàng đế Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca Mặc dù theo bản năng muốn trốn thoát nhưng cô không thể. Cô vặn eo mạnh đến mức miệng thung lũng và đáy chậu tiếp xúc nhiều hơn với con trăn khổng lồ. Cái nóng như thiêu như đốt khiến cô nóng cả thể xác lẫn tinh thần, ngay cả thung lũng cũng không khỏi rỉ ra những dòng suối xuân làm ướt con mãng xà khổng lồ, khiến nó càng lúc càng đứng cao hơn. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, việc rút lui vừa rồi chỉ là phản ứng lo lắng. Cô được bàn tay to lớn của Dabao đỡ: biết điều này là không thể tránh khỏi, cô không có ý định trốn thoát. Khi cô vặn vẹo chiếc eo thon, miệng thung lũng liên tục tiếp xúc với đỉnh nóng bỏng, khiến trái tim cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Cô thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng anh sắp chọn người để ăn ở bộ phận nhạy cảm của cô. 

Cô rên rỉ dịu dàng vài lần, vặn vẹo mấy lần đón nhận và kháng cự, cuối cùng mất đi sự khống chế của anh. Cô yếu ớt ấn đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh, theo sau sự ẩm ướt và mịn màng giữa hai mông cô. Thân hình mảnh dẻ của cô từ từ ngồi xuống ghế. Giữa lúc run rẩy, đầu nóng cuối cùng cũng đẩy miệng thung lũng mở ra, từ từ đẩy vào khiến cô no một lúc. 

Mặc dù thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô đã bị con trăn khổng lồ của Dabao đụ vô số lần, nhưng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lẽ ra đã quen với sức nóng và hình dáng thiêu đốt. Tuy nhiên, cô không biết liệu đó là sự lo lắng vì hy sinh bản thân hay lần đầu nếm trải cương vị đã khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy rất khác. 

Khi phần trên phồng lên căng ra, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi rên rỉ "A". Toàn thân cô mềm mại không thể tả, đôi bàn tay thanh tú ôm chặt lấy anh. Cô gần như muốn dừng lại và ngồi xuống lần nữa, nhưng sự trống trải không thể tưởng tượng được trong thung lũng đã thúc giục cô nhanh chóng ngồi xuống để báo đáp ân huệ và tận hưởng hương vị vô song. Mâu thuẫn trong lòng cô thực sự khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khó đưa ra lựa chọn. "

"Làm sao... làm sao nó có thể... à... lớn... lớn đến thế..."

Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô bất giác co rúm lại. Hữu Cổ càng hút con trăn khổng lồ chặt hơn, khiến cho sự kích thích mà cô nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn.

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi nói, đôi mắt quyến rũ và ngượng ngùng của bà cuối cùng cũng gặp ánh mắt của ông, "Ngươi...này...dường như...ừm...lớn...hơn...so với trước đây...ừm...đẩy...đẩy Shizuka à...ah...Shizuka không nói..."

“Nhìn thấy thân hình hoàn hảo của Nữ hoàng, lại còn việc Nữ hoàng chủ động… Nếu tôi không cứng rắn như vậy, chẳng phải tôi cũng là đàn ông sao? "

Với một nụ cười nhẹ trên môi, Dabao dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa phần eo lộ ra ngoài của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Một tia khoái cảm duyên dáng xông vào eo cô, lập tức trượt xuống mông cô.

Mặc dù Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca biết rằng đây có lẽ là kẻ xấu nhỏ và đại biến thái dùng thủ đoạn quái đản nào đó để mua vui cho mình, nhưng vì quá yêu nên bà không thể cưỡng lại những chiêu trò đó nữa. Thứ hai, cô đã cống hiến hết mình cho anh nên sẽ không làm điều gì không cần thiết. Ngoài ra, dựa trên kinh nghiệm của cô, những phương pháp về cõi ma mà anh sử dụng rất hiệu quả. Rất có thể, về sau cô không những không hối hận mà còn thực sự nếm được mùi vị của nó, còn muốn đưa tiểu tử xấu xa này đi cùng mình thêm vài lần nữa.

Thả lỏng cơ thể và để khoái cảm kỳ lạ chảy khắp cơ thể, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy cơ thể mình rùng mình, thung lũng trượt xuống và con mãng xà khổng lồ tiến vào sâu hơn một chút. Sự kích thích nóng bỏng không chỉ khiến cô phồng lên mà dường như còn chạm vào những bộ phận trước đây chưa từng chạm vào trên cơ thể cô, khiến cô vô cùng xinh đẹp.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Với một con đĩ to lớn như vậy, anh ta luôn lấp đầy mình một cách trọn vẹn, làm sao có nơi mà anh ta có cảm giác như lần đầu quan hệ?

Nhưng cảm giác đó cực kỳ chân thật, thoải mái đến mức Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không khỏi khẽ vặn eo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 659 chương Xúc phạm hoàng hậu (7)

Nhưng lời nói của Dabao cũng nhắc nhở Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, nhưng cô nhìn thấy Dabao đang thoải mái nằm ngửa dưới cô, với một đôi mắt tham lam đang đảo khắp cơ thể cô. Khi nghiêng người tới, cô ngượng ngùng phát hiện, ở tư thế như vậy, không những cô phải chủ động mà anh còn có thể thoải mái thưởng ngoạn cảnh sắc mùa xuân; cô đỡ anh bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Ngực cô không còn có thể che đậy được nữa. Dưới sự căng thẳng, cô chỉ có thể để cho đỉnh núi xinh đẹp đầy đặn run rẩy run rẩy một cách tinh tế dưới ánh mắt loạn luân của anh. Với nhịp thở ngày càng gấp gáp, nó lên xuống mãnh liệt hơn. Đặc biệt là khi toàn thân nóng bừng, làn da hồng hào như ngọc ửng hồng, khi phủ đầy mồ hôi thơm, càng trở nên thanh tú xinh đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không thể nhìn đi chỗ khác. 

Tư thế này không giống như trước đây, khi cô vừa bị anh ấn xuống để thỏa mãn, và anh đã nhìn thấy cô hoàn toàn trong màn dạo đầu. Khi anh ép cô diễn, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đang tận hưởng niềm vui mây mưa, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Điều duy nhất anh có thể nhìn thấy là khuôn mặt ngượng ngùng và thờ ơ của cô. Nó không giống như bây giờ. Bằng cách này, ngay cả khi cô rèn luyện đầu và khuôn mặt của mình đến mức cực độ và tránh ánh mắt của anh, cơ thể cô vẫn tiếp xúc với anh, và... cô vẫn bị theo dõi khi đang làm việc tốt. Nghĩ đến dáng vẻ của cô trong mắt anh, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy xấu hổ nóng bừng, như thể toàn thân sắp tan chảy. 

Tuy nhiên, trong sự ngượng ngùng khó tả này, tình yêu trong cơ thể cô càng trào dâng. Không cần suy nghĩ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy thung lũng ngày càng ẩm ướt. Trái tim cô dịu lại và cơ thể cô cũng mềm mại theo. Cô vô tình nuốt chửng con trăn khổng lồ thêm một chút. Vị tê tê khiến Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bất giác hơi vặn vẹo eo để tránh đòn tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất. 

Tôi chỉ cảm thấy tồi tệ sau khi vặn nó. Chẳng phải sẽ kém hứng thú hơn một chút sao? 

Sau đó anh lại vặn ngược lại, để phần ngứa dính vào con trăn khổng lồ và gãi vài cái. Sự thoải mái toàn thân xen lẫn sự ngượng ngùng lan khắp cơ thể. Niềm vui thực sự còn hơn cả trước khi anh tiến sâu hơn vào cô, khi anh đạt đến điểm sâu nhất và hoàn toàn chiếm hữu cô, mỗi người đều giỏi hơn, không khác nhau nhiều. 

"Nữ hoàng tốt bụng thực sự rất mạnh mẽ ..."

Cô tinh tế mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và bắt gặp đôi mắt đang cười của anh. Mặc dù Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca biết rằng thứ mà tên trộm dâm đãng này muốn chắc chắn không phải là thứ tốt, nhưng cơ thể dâm đãng của cô không thể chịu đựng được việc cô không nghe lời hắn. 

Giọng nói tuy không lớn nhưng dường như nó đã chảy thẳng vào trái tim tôi ngay từ thời điểm hai người gặp nhau. Nó mạnh mẽ hơn bất cứ lời nào, "Hoàng hậu giỏi vặn vẹo, và nhanh chóng tìm ra cách khiến mình hạnh phúc... Nếu tôi không biết rằng trước đây Hoàng hậu không nghiên cứu nhiều về chuyện giường chiếu, tôi đã nghĩ... Hoàng hậu đã học được những điều hay từ Muto Ran Aoi Sora Kamiya Hime!"

"Anh... thật tệ... này..."

Nghe thấy anh ta thực sự so sánh mình với các nữ diễn viên như Muto Ran Aoi Sora Kamiya Hime, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng mình đã ăn trộm sau lưng Hoàng đế Bệ hạ, và chính tên tiểu nhân này đã hủy diệt Nhật Bản. Điều tệ hơn là ngay từ đầu cô đã cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn. , bây giờ đã trở thành tự nguyện cống hiến, cộng thêm kích thích trong cơ thể kích thích, đã trở thành một làn sóng. So với những nữ diễn viên như Muto Ran Aoi Sora Kamiya Hime thì chỉ có một người lăng nhăng bên ngoài, còn người kia chỉ tỏ ra lăng nhăng trước mặt tên trộm dâm ô này, không còn dám để người khác biết bộ mặt thật của mình. 

Sẽ không sao nếu chỉ là cảm giác yêu đương, nhưng vừa rồi cái vặn vẹo đó khiến cô nếm trải, cơ thể không khỏi vặn vẹo. Cô ngọt ngào chạm vào vùng thung lũng tê dại và gãi cho bớt ngứa. Tuy nhiên, một vùng bị ngứa và vùng còn lại bị ngứa. Hai ba chỗ bên ngoài trở nên đau nhức, ngứa ngáy, càng gãi càng ngứa, càng gãi nhiều hơn. Vô tình, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã vặn vẹo và phản bội anh. Cô cảm thấy chỉ gãi như thế này đã mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm không gì sánh được, dù có xấu hổ cô cũng không thể dừng lại. 

Cô nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc để kìm nén tiếng rên rỉ quyến rũ sắp thoát ra khỏi môi, nhưng cơ thể lại không khỏi vặn vẹo, lắc lư. Bạn có thể thấy niềm hạnh phúc tràn ngập của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào nó. Cuối cùng cô cũng có thể lên tiếng, "Tôi...tôi không thể nhịn được..."

"Điều tôi yêu nhất là... con điếm bất lực của nữ hoàng..."

Có thể thấy dục vọng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang bùng cháy. Dabao nghĩ rằng hôm nay thực sự đẹp như trong mơ. Người phụ nữ xinh đẹp này luôn duyên dáng, cao quý, dè dặt, dù bị anh buộc phải mất trinh dưới đáy ao Yandu nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng và chỉ lộ ra một chút khoái cảm khi hạnh phúc nhất. Hôm nay cô không những chủ động cống hiến hết mình, thậm chí còn thử sức với tư thế tích cực như vậy, nhưng cô không biết liệu đó có phải là mơ hay không? 

Tuy nhiên, tay anh đã trượt lên, nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh núi cao và xinh đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Chúng đầy đến mức không thể nắm được bằng một tay. Một khi đã được cầm, chúng nảy lên ngày càng đẹp hơn. Cảm giác chạm vào mềm mại, chắc chắn, mịn màng và tuyệt vời không thể tả được. Chắc chắn là cô ấy đã vô cùng xúc động, thậm chí làn da của cô ấy cũng thấm đẫm ham muốn và trở nên mềm mại hơn một chút.

"A...đừng...đừng như thế này..."

Bị bàn tay quỷ dữ của Dabao nắm giữ, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lập tức rên rỉ. Mọi sự kiềm chế của cô đều biến mất vào lúc này. Đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót của cô đã là bộ phận nhạy cảm nhất của cô, trái tim cô đang gợn sóng mùa xuân. Sự nhạy cảm của làn da cô càng trở nên gay gắt hơn. Khi cô bị bàn tay ma quỷ của chàng trai lớn đang quan hệ tình dục với cô nắm giữ, làm sao cô có thể chịu đựng được niềm vui từ cơ thể mỏng manh của mình? Sau một lúc mềm lòng, tôi ngồi xuống được vài phút thì cảm thấy con trăn khổng lồ chạm vào một số bộ phận trên cơ thể mà trước đây tôi chưa từng chạm vào. Tôi không thể không sợ hãi trong niềm vui của mình. Tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng nắm lấy tay anh bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, giữ mình lại, ngước mắt nhìn về phía anh, "Làm ơn... đừng... Shizuka... ừm... tôi không thể nhịn được... tôi không nhịn được..."

"Tốt hơn hết là không thể kiềm chế được...!" Biết rằng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang sợ hãi, trong cơ thể cô thực sự có cảm giác muốn tiến xa hơn, và cô thực sự không biết mình thực sự sợ hãi điều gì. Bàn tay của Dabao tưởng chừng như bất động nhưng thực chất, những ngón tay của anh đang nhẹ nhàng xoa bóp và từ từ vặn vẹo, chạm vào hai bộ ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và bắt đầu xoa bóp.

Quả anh đào tuy có màu hơi nâu, kém hồng hào và tươi tắn hơn nhiều so với của cô gái nhưng độ nhạy cảm vẫn không kém gì cô gái. Trong lúc vuốt ve, hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy thoải mái đến mức cơ thể thanh tú tê dại, mềm mại đến mức không thể kháng cự được nữa, đành phải để đôi tay quỷ quái của hắn làm bất cứ điều gì hắn muốn.

Mặc dù Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã từ bỏ vùng vẫy nhưng bà vẫn không khỏi ngượng ngùng khi phát hiện ra hắn không chỉ chiếm được điểm yếu của cô mà còn đè ép, trêu chọc toàn thân cô như thể cô đang ở trên bếp, thậm chí cả vòng eo cũng phản bội cô. 

Trong lúc xấu hổ, cô không khỏi cảm thấy tự hào. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tặc lưỡi và liếm môi. Vòng eo thon thả và cặp mông của cô từ từ lắc lư theo sự kích thích trong thung lũng, cô giơ bộ phận ngứa ngáy nhất lên để gãi. Thỉnh thoảng cô lại ngồi xuống thêm một chút, thử xem mình có thể chịu đựng được đến mức nào. Khoảnh khắc thật tuyệt vời, bàn tay ngọc bắt được bàn tay ma quỷ đã không còn chống cự lại sự đối xử không đứng đắn của anh mà đang vuốt ve bàn tay anh một cách mềm mại và yếu ớt, như thể đang kích thích và dụ dỗ anh tiếp tục, nhưng anh chỉ nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve cô, khiến cô tê dại. 

"Này...anh...kẻ xấu...uh...cứng...đưa...cho Shizuka..."

Sau khi ngồi xuống thêm vài phút, cô cảm thấy anh đang đến gần: Cô biết rằng nếu ngồi xuống lâu hơn, không chỉ tinh trùng của cô sẽ xẹp xuống mà lỗ tử cung cũng sẽ vỡ ra. Hương vị đau đớn và đẹp đẽ trước đây tuy ngon nhưng lại quá tuyệt vời, cô thực sự không dám thử nữa. 

Bàn tay mảnh khảnh từ từ trượt xuống bàn tay anh, chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của anh. Trong lúc vuốt ve nhẹ nhàng giống như là chủ động nịnh nọt cậu bé lớn vậy. Giọng nói mỏng manh nhưng ngọt ngào, tràn đầy khao khát: "Tĩnh Hương muốn... muốn ngươi... muốn làm gì thì làm... bất kể... ừm... đưa nó... đưa cho Cảnh Hương... để Shizuka... ừm... cảm thấy dễ chịu một lần... Shizuka muốn... thả cơ thể mình cho ngươi..."

"Nếu Nữ hoàng muốn điều đó đến thế... chỉ cần nói vài lời tử tế thôi..."

Trong khi trêu chọc, cô dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp đang căng lên và co lại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Đồng thời, cô lặng lẽ đẩy eo và hông của mình vài lần, khiến tinh dịch của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần dần mở ra. Ngay cả tiếng thở hổn hển của cô ấy cũng có vẻ rất nhẹ và yếu. Dabao cảm thấy con mãng xà khổng lồ đang bị thung lũng hút chặt, lực siết vừa phải và lực kéo dài. Hương vị dễ chịu không thể tả được. 

Không thể cưỡng lại việc bị Dabao phù phiếm, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể mình đang bị trói buộc, và cô không còn cách nào khác là phải giải phóng nó. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô không thể cưỡng lại được ánh mắt nóng bỏng của anh, khi cô lặng lẽ di chuyển, cô thấy bụng dưới của mình đang phồng lên và co lại, những cơ bắp mềm mại của thung lũng cũng đang chuyển động quấn lấy con mãng xà đang xâm nhập. Bị quấn chặt, mặc dù xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng cô dường như có thể nhìn chính xác hơn thung lũng của chính mình đang hút con trăn khổng lồ như một đứa trẻ đói khát. Thứ cô muốn hút ra không phải là sữa mà là thứ xuất tinh đặc hơn và nóng hơn. Những suy nghĩ thú vị như vậy khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không còn có thể dè dặt nữa.

Cô hơi khóc, nhưng giọng cô ngọt ngào và quyến rũ hơn, "Này... người tốt... nụ hôn của Shizuka... ừm... đưa... đưa cho Shizuka của anh... ôi..."

"To hơn nữa..."

"Tốt...tốt...này...kẻ xấu...ừm...người tốt của Jingxiang...ông chủ tồi...ah...đứa con lớn của ông...thật là...thoải mái quá...tất cả...ừm...tất cả đều ở trong tim...ôi...nóng quá...khó quá...cậu...ah...khó quá...thoải mái quá..."

"Nữ hoàng, người cũng vậy... người cũng vậy... con mèo nhỏ của người thật chặt... và mút... và cắn... làm cho ta cảm thấy thật thoải mái... à... thậm chí... ngực của người thật đẹp... to và mềm... và nhảy... sưng lên đến nỗi ta... cảm thấy thật thoải mái... và vòng eo này... à... nó có thể xoắn... nó có thể lắc và xoay!"

Nhìn thấy Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vặn vẹo không thể kiểm soát, và nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vì xấu hổ và vui sướng, vừa dâm dục vừa ngượng ngùng, giống như vẻ quyến rũ và vô tư của người phụ nữ lần đầu tiên nếm thử món ăn ngon của Yunyu, Dabao không thể không thưởng thức, nhẹ nhàng đẩy thân dưới của cô, đồng thời dùng hai tay bóp chặt cơ thể hoàn hảo của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, trêu chọc cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng dục vọng, cô vặn vẹo và trở nên nhiều hơn. hạnh phúc và lâu dài hơn. 

Dù lời nói và hành động của cô rất xấu hổ nhưng niềm vui tràn ngập trong cơ thể khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không thể lấy lại sự kiềm chế. Cô vui vẻ lắc lư, lúc nghiêng người về phía trước, lúc ngả người ra sau, để cho con trăn khổng lồ chạm vào từng tấc thịt mềm mại trong thung lũng, khiến cho trong thung lũng chật hẹp không có nơi nào có thể thoát khỏi sức mạnh của con mãng xà khổng lồ. Khi vô cùng hạnh phúc, tôi thậm chí còn rút bàn tay ma thuật của Dabao ra, vuốt ve ngực mình bằng đôi tay trẻ con nhưng đầy nhiệt huyết và nhảy múa tuyệt đẹp trên cơ thể Dabao. Càng nhảy càng vui, như thể mình đã trở thành một nàng tiên. 

Xoay tròn vui vẻ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc. Đến bây giờ cô mới thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến.

Đặc biệt lần này khác hẳn với lần vui vẻ trước đó. Mặc dù vừa rồi cô đã hoàn toàn cởi mở và để Dabao chiếm hữu cô hoàn toàn và sâu sắc, nhưng đó vẫn là một sự hưởng thụ thụ động. Mặc dù cô choáng váng vì tác động của khoái cảm, nhưng nó không giống như bây giờ, nơi cô sẽ để bất cứ cơn ngứa nào tấn công mình. Gãi gãi, cô cảm thấy anh muốn thoải mái nên chủ động đưa cho cô. Niềm hạnh phúc tràn trề tuy không còn mãnh liệt như trước nhưng nó càng thú vị hơn khiến cô toàn tâm toàn ý cống hiến. Bàn tay anh nắm lấy ngực cô và siết chặt hoàn toàn khiến cơn xuất thần của cô trở nên mạnh mẽ hơn và đưa cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 660: Xúc phạm hoàng hậu (8)

"Tốt... tuyệt... ah... người tốt... trái tim của Shizuka... ừm... bạn... đứa con lớn của bạn... à... nó tan vỡ... trái tim nô lệ của Shizuka... nó... ừm... Jingxiang muốn... cảm giác thật tuyệt... thật lớn... và thật mạnh mẽ... à... mỗi lần... mỗi lần nó chạm vào trái tim của Shizuka... nó thật... Nó làm cho trái tim của Jingxiang nở hoa... Wu... Đẹp quá... Này... Shizuka yêu bạn rất nhiều... tôi yêu cảm giác này rất nhiều... Uh... Dùng... đứa con nóng bỏng và cứng rắn của anh... Này... Đâm chết Shizuka... Chỉ... kia... chỉ... mạnh hơn nữa... Hmm... nô lệ Shizuka... Chà... tôi sắp chết lần nữa..."

"Tốt thưa bà... thân hình thật đẹp và dâm đãng... giỏi quá... ừm... giỏi bú... Chủ nhân, con thấy thoải mái quá..."

Cảm nhận được lực hút ngọt ngào và tuyệt vời của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong thung lũng, đôi khi nóng bỏng và mạnh mẽ, đôi khi ngọt ngào và mềm mại, giống như những suy nghĩ luôn thay đổi của cô, Dabao ngày càng yêu vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này, chưa kể cậu bé đã chinh phục hoàn toàn người vợ xinh đẹp và hoàng hậu quý phái dưới đáy quần của mình, khiến cô hoàn toàn từ bỏ niềm vui chinh phục bằng vẻ ngoài duyên dáng, quý phái và băng giá của mình, và chỉ có sự kích thích nhục dục thuần túy. Người phụ nữ này thậm chí còn gây nghiện hơn cả Công chúa Sakai Noromiyomi và Phú Cơ Diệt. Suy cho cùng, quan hệ tình dục giữa nam và nữ là cực kỳ thể chất, kỹ năng càng sâu thì cảm giác thích thú ở khía cạnh này càng mãnh liệt. 

"Này... chủ nhân tốt... anh trai tốt, anh trai tốt... anh trai yêu quý của Shizuka... làm ơn... chết tiệt... chết tiệt Jingxiang đến chết... à... Jingxiang yêu em... yêu đứa con cứng rắn và to lớn của anh... yêu em và khiến Jingxiang ngây ngất... hạnh phúc quá... hạnh phúc đến tận cốt lõi..."

Nghe cô nói từ “anh trai”, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vô cùng ngượng ngùng, nhưng ham muốn nhục dục trong cơ thể mạnh mẽ khiến cô hoàn toàn khuất phục trước ham muốn. Cái tên đáng xấu hổ vô tình thốt ra, nhưng lời nói lại khiến cô cảm thấy xấu hổ. Niềm vui tràn ngập cơ thể khiến cô khó có thể kiểm soát được bản thân. Cái tên đáng xấu hổ này đã ăn sâu vào lòng cô, không thể nào xóa bỏ được nữa. 

"Này... Shizuka... Chị Shizuka thật... thoải mái..."

"Đúng vậy... à... một người chị tốt có thể rất vô tư..."

Với một nụ cười, Dabao nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh ta, và con trăn khổng lồ đã xâm nhập sâu vào tinh dịch tiếp tục sử dụng các kỹ thuật khiêu dâm của anh ta. Đôi khi anh ta tham lam như một con sói, đôi khi lại hiền lành như một chiếc lông vũ, khiến trái tim của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rung động. Thân thể mảnh dẻ của cô chỉ chạy theo dục vọng dục vọng, vặn vẹo vặn vẹo trên người anh, đồng thời chủ động đón nhận sự kích thích tuyệt vời khiến cô chua chát đến tận xương tủy. Làm sao có thể xoắn... vừa đáng yêu lại vừa chặt..."

"Sao... này... là anh, anh Bảo... anh dạy em hay quá... à... khiến chị Cảnh Hương... cảm thấy thế này... à...thật là...đẹp quá..."

"Nữ hoàng tốt bụng... ngực của cô... dễ chạm đến vậy sao? "

Nghe Dabao nói, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhận ra mình đã quên mất hình dạng của mình, hai tay vuốt ve, bóp chặt những đỉnh đập trên ngực cô như một con quỷ. Dabao cũng làm theo, nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, hỗ trợ cô vặn vẹo, với ánh mắt nhìn anh. Trong lúc say mê theo dõi màn trình diễn của cô, ánh mắt của cô khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy xấu hổ nhưng cô lại có thể thu hút sự chú ý của anh một cách cuồng nhiệt và nóng bỏng như vậy. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy hơi tự hào trước sự xấu hổ của mình. Cô vặn eo và dùng hết sức nâng hông lên, việc lắc lư càng trở nên khó khăn hơn.

Một đôi bàn tay ngọc ngượng ngùng từ trong ngực cô trượt xuống, chậm rãi trượt vào trong tay anh, dần dần đan các ngón tay của họ vào nhau, giao mọi thứ cho anh. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bắt đầu uyển chuyển lắc lư, cảm thấy cảm giác yêu đương này dường như đẹp hơn trước gấp chục trăm lần!

"Này... tất cả... đều là anh... à... sư phụ tốt của Shizuka... sư phụ kính yêu của Shizuka... anh đã bị thương... Shizuka như thế này... ôi... sau khi dạy Cảnh Hương... làm sao em có thể xa anh được? Anh trai bá đạo... dùng đứa con lớn của anh... chơi hết mình... với Shizuka đến chết... à... đẹp quá..."

Trong cơn sung sướng tột độ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Trong lúc run rẩy ngọt ngào, toàn thân cô bị bỏng đến mức ngất xỉu. Sâu trong thung lũng, tinh hoa được khai mở, tinh chất Âm ngọt ngào tuôn trào. Toàn thân cô như trở thành bất tử, tan chảy trong một thứ gì đó không thể diễn tả được, Trong vẻ đẹp khoái lạc không thể tả được, cô cảm thấy vẻ đẹp của cuộc sống chẳng qua chỉ là thế này thôi. Sự dè dặt, phản kháng ngày xưa giờ đã biến thành những con quỷ nội tâm khiến cô không thể tận hưởng niềm hạnh phúc này càng sớm càng tốt. Cô run rẩy sung sướng và để vẻ đẹp của cơn cực khoái tràn ngập khắp cơ thể, khiến việc giải phóng tinh chất âm đạo của cô càng trở nên tuyệt vời hơn.

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca theo bản năng lắc lư trong vòng tay của Dabao, để ngọn lửa trên con mãng xà khổng lồ đốt cháy từng tấc thung lũng trống rỗng của mình. Cô thở hổn hển vui vẻ và nói với Dabao một cách không mạch lạc rằng cô yêu cảm giác toàn thân tê liệt như thế nào và cô muốn anh tiếp tục làm điều đó đến mức nào, đến nỗi trái tim cô hoàn toàn bị đốt cháy bởi ham muốn và cơ thể cô hoàn toàn bị anh chiếm hữu.

Đẹp đến mức Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngây ngất không thể chịu đựng được nữa. Một vị chua mạnh lan ra như lửa từ sâu trong thung lũng, xé nát mọi thứ trong chốc lát. Niềm khoái cảm tột đỉnh tràn ngập toàn thân Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Như bị điện giật, Nguyên Âm rỉ ra cùng với khoái cảm không gì sánh bằng, bị khẩu súng thép đâm sâu vào cơ thể hút sạch. Chỉ cần anh mút vào thung lũng của cô cũng khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vui mừng đến mức gần như muốn thoát ra ngoài lần nữa. 

“Chà Shizuka…vẫn chưa kết thúc đâu! "

Nửa nằm nửa nằm, Dabao đưa tay vuốt ve bộ ngực cao và cương cứng mà anh đã liếm của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Làn da mỏng manh đã bị anh hút từ lâu đến mức mềm mại và dính dính, không còn nhạy cảm nữa. Đôi bàn tay khỏe mạnh của anh nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve cô, còn Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại hét lên trong sung sướng.

Tràn ngập khoái cảm giao hợp hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hai tay ôm lấy bụng dưới của Dabao, bắt đầu lắc lư lần nữa trong dư vị còn đọng lại của cao trào. Biểu cảm của cô ấy vừa vui vừa quyến rũ, bộ ngực cao cuồn cuộn gợn sóng khiến bạn chỉ cần nhìn thôi cũng bị mê hoặc.

Mặc dù Đại Bảo Côn đã khuất phục vô số phụ nữ nhưng hiếm khi nhìn thấy một vẻ đẹp khiến người ta rung động như vậy. Sự kích thích khiến khẩu súng thép của anh ngày càng cứng hơn, khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng cảm thấy thoải mái hơn. Cơn đau nhói không ngừng xuyên qua cô, cô vẫn còn hơi cứng ngắc khi vặn và đẩy. Cô ngày càng thành thạo hơn, mồ hôi thơm ngát đung đưa theo những động tác mạnh mẽ khiến làn da cô mịn màng và dễ chịu hơn khi được Dabao nhào nặn. Dưới sự cám dỗ của nhau, động tác của hai người càng lúc càng cuồng nhiệt, khoái cảm mà họ mang lại càng ngày càng mãnh liệt và nóng bỏng.

Bây giờ Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã hoàn toàn nghiện. Cô đã quên mất khẩu súng thép của Dabao dày đến mức nào, thung lũng non nớt của cô không bao giờ chịu nổi. Cô càng lúc càng vặn vẹo đầu một cách điên cuồng, một cú chích nhẹ càng khiến cô hạnh phúc gấp bội. Nhưng còn Đại Bảo thì sao?

Anh say mê nhìn niềm vui hoang dại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Tay của anh đã bị tay của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gạt đi. Lúc này, hai tay của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực của cô, cô đang hét lên điên cuồng, nhưng khó có thể diễn tả được sự nhiệt tình của cô.

Dabao, người đang ôm vòng eo thon thả của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, từ từ dùng lực để ngăn chặn niềm vui tột độ gây ra đau buồn, đồng thời để Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trượt ra ngoài trong lễ hội. Đồng thời, anh tập trung tận hưởng cảm giác chạm vào thung lũng của cô. Vẻ đẹp này quyến rũ đến mức khiến anh không khỏi muốn xuất tinh. Dabao đã lâu không cảm thấy nghiện như vậy.

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca co giật, đồng thời nhìn thấy khuôn mặt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tràn ngập khoái cảm khi được giải phóng ham muốn, lười biếng và thỏa mãn như vậy, Dabao biết rằng thể lực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã đạt đến giới hạn. Đến giới hạn, lần này cô ấy thực sự đã ở trên mặt trăng. Âm Viên mà cô dành cho Dabao dồi dào đến mức trước đây không ai có thể so sánh được. Tuy nhiên, Dabao đã được cô truyền cảm hứng rất lớn và hiện đang ở đỉnh cao quyền lực. Anh ta không thể xuống ngựa dễ dàng như vậy được!

"Thật là... tuyệt vời..."

Tiếng rên rỉ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thật yếu ớt, thật câm lặng và mềm mại. Lần này, tầm nhìn của cô trở nên tối đen và cô đã kiệt sức một nửa!

"Shizuka... Shizuka cảm thấy thật tuyệt..."

"Tôi xin lỗi... Shizuka..."

Dabao đứng thẳng và ném cơ thể mềm yếu và yếu ớt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên chiếc giường gần như ướt át. Cô đã là một thung lũng ẩm ướt và lầy lội, cầm khẩu súng thép hung bạo của anh, sẵn sàng đối mặt với lễ rửa tội của cơn bão điên cuồng sắp tới.

"Tôi muốn trút giận... Tôi muốn trút giận lên cậu... Vậy là tôi phải làm lại lần nữa... Tội nghiệp bé Shizuka... Tôi biết cậu đã trút giận đến cùng và không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi vẫn phải trút giận..."

"Tốt Bảo Nhi..."

Hôn Dabao một cách dịu dàng, có trời biết rằng điều này sẽ tiêu tốn hết năng lượng còn lại của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cô khẽ rên lên, giọng nói mềm mại vô cùng quyến rũ, "Cố gắng... trút hết sức lực... Shizuka đã lâu không phục vụ anh... Hãy để Shizuka... để Shizuka cảm thấy đủ ngay lập tức... à... à..."

Ngay khi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca yếu ớt bị tê liệt và Nhậm Dabao đang trút chấn động mạnh mẽ, một bóng người hơi run rẩy cũng xuất hiện bên ngoài cửa sổ. Anh nhẹ nhàng cắn ngón tay, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rên rỉ bên tai anh như thể bà đang đau đớn và giống như niềm vui hơn. Hết đợt này đến đợt khác trở nên dữ dội hơn. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh vươn ngón tay chọc qua tờ giấy dán cửa sổ, thứ anh nhìn thấy là một khung cảnh hoang dã và dâm đãng. 

Tôi thấy Dabao ném cô ấy lên giường như hổ đói vồ cừu. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nằm trên giường với đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đổ mồ hôi như mưa, đôi má dịu dàng ửng đỏ. Vẻ mặt cô vừa thanh tú vừa yếu đuối, vừa đáng yêu, vừa khiến chàng trai lớn trong lòng dâng trào cảm xúc. Sự thôi thúc tàn phá và tiêu diệt cô ấy; Cánh tay ngọc mịn màng mềm mại buông thõng ở một bên, ngón tay ngọc mềm mại uốn cong, hiển nhiên không thể cử động. Một đôi chân thon dài bằng ngọc trắng được đặt trên vai Dabao, và thung lũng nhô ra đang chịu tác động mạnh mẽ từ khẩu súng thép của Dabao. 

Chỉ cần nhìn vào chất bôi trơn và chất ướt trên chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng như sự ẩm ướt trên giường, bạn có thể biết được rằng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã phải chịu đựng cuộc giao hợp mãnh liệt như thế nào. Không ngờ Dabao vẫn chưa kết thúc!

Thung lũng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ở ngay trước mắt người đàn ông đó. Nó đỏ đỏ, nước tình ngọt ngào không ngừng phun ra, bị Dabao bắn tung tóe. Nếu nghe được, chỉ cần tiếng thung lũng xuyên qua và tiếng nước liên miên cũng đủ khiến người ta ngây ngất. Nhưng trong tai người đàn ông chỉ có thể nghe thấy tiếng Dabao. Tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngọt ngào của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nghe như thể bà không thể chịu nổi nhưng lại như một giọng nói khích lệ đầy quyến rũ, khiến người đàn ông phải dừng lại khi muốn rời đi. Trái tim anh như một con dao, và anh thật đau khổ. So với nỗi xấu hổ của đất nước và gia đình, sự căm ghét việc cướp vợ dường như không đáng kể.

Nhìn thấy Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã lên đỉnh và đẹp đến mức choáng váng, Dabao cười toe toét. Mặc dù bị thung lũng quyến rũ của cô quấn chặt, hút gần đến đường cùng, nhưng anh vẫn tốt hơn mỹ nữ trên giường rất nhiều. Trước khi xuất tinh vào cô, anh vẫn phải tận hưởng nó. Thân dưới của hắn hơi nâng lên, tuy động tác có vẻ nhẹ nhàng nhưng trong lúc đạt cực khoái lại rất nhạy cảm. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy cực độ, nhưng nàng lại đi thẳng đến Hoàng Long. Cô nhẹ nhàng kéo vòng eo thon thả của anh một cách thoải mái, toàn bộ phần thân trên của cô rơi xuống một cách tinh tế và phục tùng. Môi cô bị anh hút, phòng tuyến nhẹ nhàng mở ra. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô thè ra ngọt ngào, hòa quyện với môi và lưỡi anh. Sự hòa quyện của đôi môi và nước bọt dường như mang đến cho cô vẻ đẹp thanh tao và ngây ngất hơn. 

Lấy hết dũng khí còn lại, anh chạy nhanh hết mức có thể, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, khiến cô không thể trốn thoát.

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lần nào cũng bị cưỡng hiếp tận sâu trong lòng, lần nào bà cũng bị mê hoặc bởi khoái cảm. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vốn đã mất áo giáp, làm sao có thể chịu được một lực đẩy mạnh như vậy?

Những tiếng rên rỉ ngây ngất không ngừng phát ra từ miệng cô, điều này giải thích rõ ràng sự an ủi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cô nhẹ nhàng tận hưởng khoái cảm khi được người đàn ông chinh phục, đỉnh điểm như những đợt sóng cuốn qua cô. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bối rối thậm chí còn không biết Dabao kết thúc khi nào. Sau cơn đam mê, đầu óc cô như bay lên mây, hoàn toàn say đắm trước vẻ đẹp.

Cô không khỏi nán lại trong môi và lưỡi anh, ngọt ngào đến mức Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thậm chí không thể cảm nhận được khi anh xuất tinh vào tử cung đói khát của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 661

Hoàng đế Bệ hạ đang nhìn ra ngoài để chứng kiến ​​người vợ thân yêu của mình mất trinh, đã rơi nước mắt. Đối mặt với nỗi xấu hổ bị hủy hoại đất nước và gia đình, lòng căm thù việc chiếm đoạt vợ dường như không còn quan trọng nữa. 

Nhìn thấy hoàng hậu và công chúa trở thành nô lệ tình dục của kẻ thù lớn và kẻ ác nhỏ, trong lòng tôi đấu tranh kịch liệt và quyết định đọc tiếp trước. 

Tôi nhìn thấy Dabao ra lệnh cho Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Công chúa Miyafuji trên chiếc giường lớn đặc biệt, nơi anh ta vui vẻ cùng những người vợ đáng yêu của mình: "Nô lệ Mihui, đến ăn con trăn khổng lồ cho tôi. Khi chưa có lệnh của chủ nhân, đừng dừng lại. Nô lệ Shizuka, tôi muốn cậu chủ động trêu chọc tôi. Cho đến khi tôi hài lòng, tôi sẽ đụ cậu thật ngon và khiến cậu cảm thấy dễ chịu, haha!"

Công chúa Miyafuji quyến rũ liếc nhìn Dabao và tiếp tục cố gắng hết sức để lấy lòng Dabao bằng cách liếm con trăn lớn của Dabao. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vòng tay qua cổ Dabao, cẩn thận hôn lên mặt Dabao, bắt đầu từ lông mày, mắt, mũi và cằm, cuối cùng hôn lên môi Dabao. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô đưa vào miệng Dabao, trêu chọc lưỡi Dabao. Dabao cảm thấy môi và lưỡi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mịn màng và ngọt ngào như mật ong nên đã di chuyển đầu lưỡi của mình để quấn lấy Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca một cách say mê. 

Kỹ năng hôn tuyệt vời của Dabao khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca sừng sững đến mức toàn bộ cơ thể thanh tú của bà giống như một con rắn lớn màu trắng như tuyết, với bộ ngực khổng lồ co giật và vòng eo nhỏ xíu khó có thể nắm bắt được. 

Và cặp mông to tròn đầy đặn đã tạo thành một đường cong phun máu. 

Cùng với đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết, chỉ cần nhìn một cái cũng đủ khiến người ta phát cuồng. 

Cùng với việc Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ mút mạnh con trăn khổng lồ, Dabao lập tức xuất ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng vào miệng Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ. 

Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ lần đầu tiên xuất tinh vào miệng. 

Cô ấy nuốt nước bọt và ho một cách không vội vàng, và tất cả những gì dư thừa đều xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ và Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa, một người xinh đẹp như tiên nữ trong bông lan ở thung lũng trống trải, người còn lại quyến rũ như hoa mẫu đơn. Cùng nhau, họ là niềm vui lớn nhất đối với một cậu bé lớn trên thế giới. 

Dabao kiêu hãnh đến mức đáng tiếc trước đây hoàng đế có thể hưởng thụ một mình, nhưng bây giờ tất cả đều thuộc về ta. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Công chúa Miyafuji cùng nhau phục vụ khiến Dabao ngứa ngáy nằm trên giường. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vuốt ve cơ bắp săn chắc trên cơ thể của Dabao bằng đôi tay mảnh khảnh, đôi môi thơm tho lang thang khắp cơ thể Dabao, cẩn thận thêm từng inch một. Chà, công chúa Miyafuji đang dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch con trăn lớn của Dabao, liếm nó cho đến khi nó sáng bóng. Bàn tay của Dabao đang dạo chơi trên bộ ngực lớn và cặp mông lớn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đồng thời tận hưởng sự phục vụ của hai mỹ nhân vô song. 

Tôi chỉ cảm thấy như một vị thần. 

Vị hoàng đế tội nghiệp vẫn trèo ra ngoài cửa sổ, bất chấp gió tuyết nhìn dòng suối ấm áp trong nhà. Kẻ thù lớn của ông đang rất hài lòng khi được phục vụ hai người vợ yêu quý của mình. 

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

Dabao tận hưởng một lúc và cảm thấy phần thân dưới của mình đã khỏe trở lại. Anh ta đứng dậy, từ trong túi lấy ra hai bộ quần áo rồi nói với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Công chúa Miyafuji: "Nô lệ Shizuka, nô lệ Mioe, ​​mặc vào. Từ giờ trở đi, đây sẽ là đồ lót của các cô. Hãy giữ gìn cẩn thận. Tôi chỉ may một vài bộ này sau khi tìm kiếm khắp thế giới. Những bộ quần áo này không bị nóng lạnh xâm lấn, có thể mặc quanh năm. Nó cũng rất tốt cho việc giữ dáng cho làn da và cơ thể của bạn."

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa và Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ cùng nhau nói nhỏ: "Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng!"

Lấy quần áo ra, hóa ra là hai bộ đồ lót pha trộn giữa da và lụa, một trắng một đen. 

Nó bao gồm áo nịt ngực bằng da, cạp quần bằng da, dây treo bằng da, cùm da, ủng da dài đến đầu gối, cùng một loại tất dài và găng tay mỏng như ve sầu nhưng cực kỳ dai và được làm từ những chất liệu không rõ nguồn gốc. Ngoài ra còn có vòng cổ cho chó và những thứ tương tự như đuôi chó. Cổ áo màu trắng có khắc Nô lệ Mihui, và cổ áo màu đen có khắc Nô lệ Shizuka. Có vẻ như Dabao đã lên kế hoạch chinh phục hai người họ. 

Dường như có một chiếc khóa bí mật trên quần áo và bạn cần một chiếc chìa khóa duy nhất để mở nó. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và Công chúa Miyafuji đỏ mặt và mặc quần áo vào. Họ rất vâng lời. Bộ quần áo da mềm mại ôm chặt bộ ngực căng tròn và cương cứng của hai cô gái đến cực điểm, trông họ giống như hai đỉnh núi khổng lồ đứng trên ngực họ! 

Và núm vú hồng hào trên bộ ngực lớn của họ hơi cứng lại trước hai chỗ nhô ra của bộ quần áo da mỏng. Chúng được buộc bằng dây có thể cởi ra và mang đến thắt lưng. Chúng cực kỳ đẹp! 

Cùng với chiếc thắt lưng sáng màu được thắt chặt trên vòng eo nhỏ nhắn của Ermei, bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn. 

Điều khiến họ xấu hổ nhất chính là đôi tất dài làm nổi bật tối đa đường cong của đôi chân. Chúng mỏng như cánh ve sầu và bám vào chân như lớp da thứ hai. Dưới đây là những đôi bốt da cao gót dài đến đầu gối. Mặc dù diện váy da bó sát với cặp mông béo nhưng giữa hai chân lại có hai lỗ to tướng xinh đẹp, khiến hai người đẹp càng thêm hồng hào, thanh tú. 

Váy da còn có thể gấp thành sợi dây hình con bướm, còn có thể dùng cùm ở cổ tay của găng tay lụa dài để dễ dàng buộc lại. Nếu cần thiết, cả hai có thể bị trói vào nhiều tư thế để thỏa mãn dục vọng. 

Vòng cổ chó quanh cổ được khắc tên và tự động khóa sau khi đeo vào. Chỉ Dabao mới có chìa khóa. Hai người trở thành nô lệ tình dục của Dabao và thường có thể được gấp thành hai chiếc vòng cổ xinh đẹp. 

Tôi cũng không sợ người khác nhìn thấy. 

Khi hai người ăn mặc như thế này, khí chất vốn có của họ quyến rũ khó tả. Dabao và hoàng đế đang bò ra ngoài cửa sổ nhìn chằm chằm vào Nhĩ Mỹ một lúc lâu. 

Cuối cùng khi tỉnh lại, anh đã chảy nước miếng. 

Hoàng đế nghĩ thầm: "Tên thái giám giả này quả thực là một thiên tài. Hiện tại hắn đã thiết kế tất chân, giày cao gót và đồ lót gợi cảm chỉ có ở xã hội hiện đại. Tại sao trước đây ta không nghĩ đến việc làm chúng cho Yến Nhiên và Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ mặc..."

Hai cô gái nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và hưng phấn của Dabao, một người trong số họ ôm lấy cánh tay của Dabao và bắt đầu hành động khêu gợi... Dabao đột nhiên trở nên kiêu ngạo đến mức cầm thanh kiếm vàng ngồi bên cửa sổ và ra lệnh cho hai cô gái: "Mặc bộ quần áo này vào và các em sẽ chính thức trở thành nô lệ của ta. Gặp chủ nhân!"

Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa và Công chúa Diệt Mi Á Phú Cơ bước ra khỏi giường, quỳ xuống trước mặt Dabao, cùng nhau lạy lạy và nói một cách duyên dáng: "Nô lệ Shizuka (Nô lệ Mihui) bày tỏ lòng kính trọng với chủ nhân."

"Hoàng thượng bệ hạ, ngài nhìn thấy chưa?"

Dabao hướng ra bên ngoài hét lên: "Vào đây ngay!"

Tên khốn già của hoàng đế vô cùng nhục nhã lẻn vào. 

"Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu trò chơi đầu tiên của chúng ta. Tái hiện lại cảnh đó. Bây giờ cậu có thể cho thấy cậu đã lọt vào háng tôi như thế nào khi cậu đầu hàng. Hãy cho Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xem!"

Hoàng đế cho rằng, nếu một người đàn ông còn một tia tự tôn trong lòng thì sẽ không bao giờ cúi đầu trước người cùng giới hay dễ dàng nhận thua chứ đừng nói đến việc quỳ xuống đất nhận lệnh như một nô lệ hay một con chó. 

Tuy nhiên, kể từ khi Hoàng đế biết rằng triều đại đã bị diệt vong và Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở thành nô lệ tình dục của Dabao. Kể từ khi Hoàng đế đầu hàng và bị Dabao làm nhục đến mức mũi bầm tím và mặt sưng tấy, trái tim của Hoàng đế đã trải qua những thay đổi tinh tế. Trong quá khứ, Thiên hoàng đã nghĩ về Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Từ đó trở đi, hoàng đế nghĩ nhiều hơn về cách Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị Dabao đụ và con trăn ngày càng cứng hơn của Dabao. Những âm mưu trong những câu chuyện cắm sừng đó, anh và cô vui vẻ, trong khi hoàng đế chỉ có thể đứng ngoài nhìn. 

Loại nhục nhã tâm lý này cùng cảm giác tương phản sâu thẳm trong ý thức của anh. Khi ở trong hoàn cảnh đó, anh ta có địa vị cao quý. Hoàng đế cảm thấy sẽ có một loại cảm giác chênh lệch mạnh mẽ, điều này sẽ mang lại sự kích thích tâm lý càng lớn hơn. 

Hoàng đế thừa nhận rằng tình yêu mãnh liệt và sự khao khát dành cho Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong lòng đã khiến ông rơi vào tình thế không thể cứu chữa nên Hoàng đế từ từ quỳ xuống và nằm trên mặt đất, trước mặt Dabao và trước mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"..."

Hoàng đế dường như đã quên mất những gì họ đang thì thầm. Chắc hẳn họ đã rất ngạc nhiên trước cách cư xử của anh và coi thường mọi thứ về anh. Hoàng đế đã từ bỏ rồi. 

Tuy nhiên, Hoàng đế dường như không còn quan tâm đến việc Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nghĩ gì về mình nữa. Hoàng đế cảm thấy chỉ cần có thể nhìn thấy nàng, ở bên cạnh nàng là đủ rồi. 

Dần dần, hoàng đế lọt vào giữa hai chân Dabao giống như ông đã làm ngày hôm đó khi đầu hàng. 

Giọng nói của Dabao truyền đến từ phía trên đầu của hoàng đế: "Nữ hoàng tốt bụng, bây giờ ngài đã nhìn thấy rồi, sự hủy diệt của Nhật Bản và sự đầu hàng của hoàng đế, thật tuyệt vời, này, hãy đến đây và yêu một người!"

Hoàng đế không dám ngẩng đầu, nhưng lại nghe thấy tiếng bước chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cùng tiếng quần áo cọ vào nhau. Dabao đang ôm cô và hôn say đắm. 

Đó không phải là nụ hôn cuồng nhiệt của một cặp đôi bình thường, mà là khi toàn bộ cơ thể của hoàng đế bò dưới háng như một con chó, và khi đầu của hoàng đế đi qua tinh hoàn giữa hai chân, anh ta ôm hoàng hậu và hôn cô ấy một cách mãnh liệt lên đỉnh đầu của hoàng đế. 

Kể từ giây phút đó, mọi nhân cách và lòng tự trọng của Hoàng đế đều không còn nữa.

"Hahahaha!"

Hoàng đế nhận thấy bọn họ đều đang cười, cười rất vui vẻ. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thậm chí còn nghiêng người tới lui, cho đến khi họ ngồi cùng nhau trên giường và nhìn vị Hoàng đế vẫn đang quỳ gối và lắc đầu. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nói: "Ta thực sự không ngờ cảm giác lại như thế này, kích động như vậy. Đại bảo đại nhân, ngươi quả thực là một con ma. Ngươi lại nghĩ ra ý tưởng như vậy. Ta thật sự không chịu nổi ngươi. Giờ thì tùy ngươi. Hắn đã hoàn toàn bị xóa khỏi trí nhớ của ta. Hắn bây giờ chẳng là gì cả. Đối với ta, chỉ cần ngươi vui vẻ và ta vui vẻ, ta muốn gọi hắn thế nào cũng được!"

"Haha, Nữ hoàng, bây giờ ngươi cũng có thể cảm nhận được cảm giác thành tựu của ta. Ngươi đang nghe lén ta hôn ngươi. Thật sự rất mạnh mẽ. Còn có màn tiếp theo sắp biểu diễn. Hãy chờ xem, hehe. Này, Nữ hoàng, hãy nhìn con cặc của hắn xem, không cần nói cho hắn biết, hắn đã biểu diễn rồi!"

Hoàng đế đang quỳ bên giường họ đã bị thiến bởi tên lửa không đối đất Sunbow do Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung điều khiển. Những quả trứng nhỏ còn lại cương cứng đến khó tin vì chúng chỉ nghĩ đến việc chúng hôn lên đỉnh đầu anh. Sự thay đổi như vậy không thể thoát khỏi tầm mắt của họ chút nào. 

"Mẹ kiếp, quả trứng nhỏ của anh ấy thực ra vẫn còn cứng, haha, Shizuka, giờ cô đã biết tại sao anh ấy thích nghe giọng nói của chúng ta ngoài cửa sổ rồi. Bây giờ bắt đầu phát sóng, cho chúng tôi xem ngày hôm đó cô lên máy bay như thế nào, cứ như vậy, quỳ xuống trước mặt chúng tôi mà đánh!"

Dabao nói đùa. 

Lần này, tay phải của hoàng đế lập tức chạm vào con sâu trứng nhỏ của mình và bắt đầu đụ nó. 

Bởi vì hoàng đế cúi đầu vẫn quỳ, bọn họ ngồi trên giường trước mặt hoàng đế, nên cảnh tượng mà hoàng đế có thể nhìn thấy chính là đôi chân của bọn họ. Đôi chân xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn trắng nõn, bắp chân đều đặn lộ ra dưới chiếc váy ngắn thật duyên dáng. Đó chỉ đơn giản là Một đôi tất hoàn hảo và đôi chân đẹp. Khi hoàng đế nhìn thấy làn da của cô có thể bị rách khi thổi, anh không thể dừng lại. Ngoài ra, âm thanh cô hôn Dabao vừa rồi hoàn toàn khiến hoàng đế rơi vào ảo tưởng vô tận. Những quả trứng nhỏ của hoàng đế vốn đã cứng ngắc, giống như tâm lý vặn vẹo của hoàng đế, thực sự cần được trút giận ngay lập tức. 

"Em yêu, làm thế nào em có thể sống sót sau một con giun nhỏ như vậy ngay từ đầu? Này!"

"Sư phụ, ai bảo ngươi mạnh như vậy? Ta thật sự cảm thấy mạng sống của mình thật uổng phí, bây giờ gặp được ngươi mới biết con mãng xà khổng lồ của đàn ông là thế nào!"

"Ha ha, đúng vậy, nhìn hắn bộ dáng nhỏ bé mềm mại, ta liền chịu không nổi! Hắn so với ta không là gì cả!"

"Sư phụ, của ngươi là thanh sắt, của hắn là tăm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 662 Chồng hiện tại đang phạm tội (1)

Khi hoàng đế đang co giật con giun nhỏ của mình, cuộc trò chuyện của họ đã được nghe rõ ràng, nhưng hoàng đế không còn cảm thấy xấu hổ nữa, vì hoàng đế cảm thấy những gì họ nói là đúng nên ông đụ con giun nhỏ của mình qua lại mạnh hơn. 

Tiếng quần áo lại vang lên, tiếp theo là giọng nói của Đại Bảo: "Nhìn lên!"

Hoàng đế ngẩng đầu lên liền phát hiện một màn khiến hắn chấn động. Dabao và Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã cởi trần và ôm nhau. Thân hình trắng trẻo yếu ớt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại xuất hiện trước mắt anh, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và khu rừng đen mờ nhạt dưới bụng. Nữ hoàng đã khao khát cô từ khi còn là tù nhân cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô. Nữ thần được hoàng đế lựa chọn, tiên nữ trong lòng hắn, mặc dù rất nhanh sau đó có một đôi bàn tay to lớn xuất hiện trên ngực nàng bắt đầu xoa bóp, khuôn mặt xinh đẹp của nàng chậm rãi rơi xuống dưới bụng hắn.

Cô bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Con trăn khổng lồ của Dabao đứng thẳng trên háng anh. Con trăn gân xanh ôm một cái đầu trăn đen bóng, hướng lên trần nhà như một cổ vật, dần dần biến mất trong cái miệng yếu ớt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cho đến khi khuôn mặt thiên thần xinh đẹp của hoàng đế trong giấc mơ bị chôn vùi giữa hai chân phủ đầy lông của hắn. 

Nữ hoàng Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa nằm trong lòng anh như một chú mèo con ngoan ngoãn, ôm chặt con trăn to lớn của Dabao trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm đầu con trăn của anh. 

Đây chẳng phải là tình trạng trước đây của Hoàng đế sao? 

Thật là một bức tranh hoàn hảo với một dương vật cương cứng đứng trước khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa khiến Hoàng đế phải mơ về cô ấy. 

Nhưng lúc này, Dabao thực sự lắc mông và dùng sức đẩy con trăn khổng lồ lên trên. Âm thanh của nhím phát ra từ miệng Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh chỉ đơn giản coi cái miệng nhỏ nhắn của cô như một cái lỗ xinh đẹp và đang đưa vào đưa ra. 

Lúc này, Dabao chế nhạo nhìn vị hoàng đế đang quỳ trước giường của họ và ôm con trăn khổng lồ của mình. Đột nhiên hắn kéo đầu của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ra, sau đó đứng cạnh hoàng đế nói với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca: "Nô lệ Shizuka của tôi, nhìn thấy Hoàng thượng Bệ hạ nhìn ngài thổi kèn cho tôi cảm giác thế nào? Bây giờ con trăn khổng lồ của tôi và quả trứng nhỏ của nó đang ở trước mặt ngài. Ngài có thể chọn bất cứ thứ gì mình muốn. Ngài có thể hút bất cứ thứ gì ngài muốn. Hãy cho chúng tôi biết ngài chọn ai?"

Dabao đứng cao cạnh hoàng đế, trong khi hoàng đế vẫn giữ tư thế quỳ gối. Sự tương phản mạnh mẽ giữa cao và thấp là điều hiển nhiên.

Dabao đứng đó với con trăn dày đứng thẳng, trong khi hoàng đế đang quỳ và ôm chặt quả trứng nhỏ của mình. Hoàng đế nghĩ rằng từ góc nhìn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, chiều cao 1,8 mét của Dabao hẳn đang đứng đó như một vị thần, với thân hình đen sạm và cơ bắp. , cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn, mạnh mẽ chỉ có ở các cầu thủ bóng đá; nhìn Hoàng đế quỳ bên cạnh, cao chưa tới 1,7 mét, tư thế này còn không cao bằng đũng quần, run rẩy như con gà tội nghiệp bên cạnh. 

Ngoài ra còn có một cây gậy khổng lồ mà Hoàng đế Dabao muốn có ít nhất 18 cm, nó chắc chắn và có góc cạnh như một khẩu súng phòng không. Thân trăn dày và đầu trăn giống nấm thể hiện sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. Hai tinh hoàn to như quả trứng nhỏ đang treo trong túi dưới háng, nội tiết tố nam tiết ra bên trong tỏa ra sức mạnh vô tận. 

Về phần những quả trứng nhỏ của hoàng đế, hắn gần như không thể cầm hết chúng bằng lòng bàn tay, bởi vì như vậy hắn căn bản không nhìn thấy được. Nhiều khi hoàng đế chỉ dùng ba ngón tay để thủ dâm. Những quả trứng nhỏ xíu so với Dabao thật lố bịch, bìu teo lại sau khi thiến lại càng kém hấp dẫn. Trong sự so sánh như vậy, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca sẽ chọn ai? 

"Sư phụ, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi mãng xà lớn, sư phụ, ta muốn nó!"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thì thầm. 

"Tại sao bạn không muốn con tôm nhỏ này ở bên cạnh bạn? Hãy đi hỏi con chim sẻ nhỏ của anh ấy, anh ấy thực sự thích bạn. Bạn đi xin con chim sẻ nhỏ của anh ấy. Bạn muốn của tôi, trừ khi bạn cầu xin tôi, Nữ hoàng Shizuka!"

Hoàng đế muốn đối mặt với việc lựa chọn loài. Là một phụ nữ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hoàn toàn bị mê hoặc bởi sức mạnh nam tính của anh. Cô gần như cầu xin khóc: "Không, tôi không muốn anh ta. Làm ơn, Chủ nhân, Xin hãy để tôi lấy miệng làm hài lòng con trăn của bạn, liếm và mút bi của bạn, đưa con trăn của bạn vào miệng tôi từng inch một, và nhét nó vào cổ họng của tôi. Xin hãy cho phép tôi uống tinh dịch của bạn. Làm ơn đụ tôi đi, Master Dabao!

Lúc này, Dabao quay mặt về phía hoàng đế. Hoàng đế ngẩng đầu nhìn hắn. Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, hoàng đế đã nhìn thấy sự khinh thường và khinh thường tột độ của anh ta. Lúc này, con mãng xà khổng lồ của hắn tựa như có sinh mệnh riêng, phía trên mặt hoàng đế. Dương vật của anh ta co giật, và anh ta rất gần gũi với hoàng đế. Con trăn khổng lồ của hắn gần như đã ở trước mặt hoàng đế. Nước bọt từ miệng quan hệ vừa rồi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn còn đọng lại trên đó, khiến toàn bộ con trăn khổng lồ của hắn trông lấp lánh. Chất lỏng pha lê trên đó và con trăn đen dày đặc của anh tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Hoàng đế thậm chí còn nhìn thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ nó. Hoàng đế thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng mạch máu phồng lên trên đó, cũng như chất lỏng tràn ra ép vào mắt ngựa của hắn, ống dẫn tinh đột ngột hiện rõ, một cảm giác tự ti và ngưỡng mộ mãnh liệt lan khắp cơ thể tôi từ lòng bàn chân của Hoàng đế. Lúc này, Dabao cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi: "Hoàng thượng bệ hạ thế nào, ngài có nhìn rõ không? Xin, xin vui lòng, để cho ta đụ nữ hoàng của ngươi!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang chờ đợi anh trên giường với đầy sự mong đợi, trong khi hoàng đế đang quỳ giữa hai chân vị chủ nhân mới của mình. Con trăn khổng lồ của Dabao đang đứng thẳng trước mặt hoàng đế một cách uy nghiêm. Hơi thở của hoàng đế gần như có thể cảm nhận được con mãng xà to lớn của hắn. Hoàng đế đã quỳ như thế này. Trước mặt một thiếu niên Trung Hoa trẻ tuổi và khỏe mạnh hơn, con giun nhỏ tội nghiệp dưới háng hoàng đế quằn quại bất lực trong tay hoàng đế vì hành vi hèn hạ như vậy. Câu trả lời của hoàng đế là: "Dabao, làm ơn, làm ơn đụ hoàng hậu thật tốt, làm ơn..."

Dabao tát con trăn khổng lồ nhiều lần trước mặt Hoàng đế và không ngừng nhìn ông ta. Với cơ thể hung dữ như con báo, hắn quay lại và lao vào Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca...

Khi Dabao hung hãn lao vào thân hình đầy đặn và tròn trịa của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, anh ta không trực tiếp bắt đầu đụ cô mà chọn một tư thế kỳ lạ, khiến sự xấu hổ của hoàng đế càng tăng lên. 

Dabao đối mặt với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang nằm và ngồi cưỡi đầu về hướng ngược lại. Trong tư thế này, toàn bộ khuôn mặt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca được chôn giữa hai chân của ông, toàn bộ cơ thể trần trụi, ngực, đùi và thậm chí cả con lạch ở giữa ám ảnh linh hồn của Hoàng đế đều được hiển thị trước mắt Hoàng đế mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

"Liếm bi của anh đi em yêu!"

Bằng cách này, anh ta gần như đang ngồi trên đầu Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Dưới mông anh, hay chính xác hơn là dưới bìu anh, là khuôn mặt thiên thần của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Khuôn mặt từng xuất hiện trong cuộc đời hoàng đế và hét lên vô số lần, khuôn mặt hoàng đế từng bị mê hoặc vô số lần, giờ lại bị người khác cưỡi lên mặt với quả bóng trong miệng. 

Dabao dường như đang ngồi trên lưng hoàng đế như một vị vua, với con mãng xà khổng lồ dựng thẳng lên trời. Dưới bìu khổng lồ, hoàng đế dường như nhìn thấy lưỡi gà của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang lăn trên đó. 

"Ha ha, ngoan ngoãn trở về đi. Này, ngươi liếm lỗ đít của ta rồi, haha!" 

Lỗ đít? 

Hoàng đế vô cùng chấn động!

Cái miệng nhỏ như quả anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Đã bao lần hoàng đế mong mỏi nàng dùng những nụ hôn ấm áp của mình để xoa dịu trái tim tổn thương của mình. Nếu có thể nhận được một nụ hôn dịu dàng từ cô, anh sẽ cảm thấy mọi đau khổ mình đã chịu đựng đều đáng giá. Nhưng vào lúc này, cô thực sự đang bị một chàng trai Trung Quốc to lớn ngồi úp mặt và liếm lỗ đít của anh ta.

Vừa rồi hoàng đế đã chứng kiến ​​cảnh tượng con mãng xà khổng lồ của Đại Bảo thò ra vào miệng cô, lỗ nhỏ ở ống thoát nước tiểu chắc chắn đã bị cô liếm sạch; nhưng lúc này, hoàng đế cho rằng hắn yêu nàng chân thành không gì sánh bằng, nhưng ngay cả cái lỗ đít "dơ bẩn" của hắn cũng không thể so sánh được. Trong mắt cô, cô thà phục vụ cái mông của Dabao bằng sự ấm áp của mình còn hơn là sự chân thành khao khát cô của hoàng đế. 

Nhưng hoàng đế có thể làm gì?

Đột nhiên hoàng đế phát hiện ra Dabao đang mỉm cười với mình. Nụ cười đó đầy sự giễu cợt và khinh thường. Đó là một kiểu chế giễu mà kẻ chiến thắng sẽ dành cho một kẻ bị giam cầm.

"Ừm, thật thoải mái, liếm lại đi."

Lúc này, tay của Dabao đang nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Bàn tay anh vòng quanh những đỉnh núi màu đỏ anh đào như đỉnh ngọc tuyết, siết chặt chúng một cách mạnh mẽ và không đều, đột nhiên trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

"Ngực của Nữ hoàng Shizuka thật đàn hồi và thoải mái!"

Hoàng đế vẫn quỳ ở đầu giường, liều mạng bắt đầu điên cuồng nghịch nghịch con giun nhỏ của mình. Đây là điều duy nhất mà Hoàng đế có thể làm.

"Shizuka nô lệ, Hoàng thượng bệ hạ tới gặp ngươi, hắn quỳ ở bên giường thủ dâm, nhìn ngươi liếm bi của ta!"

Dabao đứng dậy và nói với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca.

Khi ánh mắt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rơi vào khuôn mặt của hoàng đế, rồi đến bàn tay phải đang di chuyển của hoàng đế, hoàng đế cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, hoàng đế không ngừng dùng tay mà ấn mạnh hơn, bởi vì hoàng đế cảm thấy rằng kể từ khi Nhật Bản sụp đổ và triều đại sụp đổ, ông đã trở thành tù nhân, và sau khi bị thiến, có thể thủ dâm trước mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã là một niềm hạnh phúc lớn lao đối với hoàng đế.

"Hoàng hậu Shizuka, ngươi thấy đấy, thật sự rất thú vị, tên hoàng đế già khốn kiếp này. Nào, trực tiếp nói cho ta biết ngươi nghĩ gì. Nói thật, chúng ta gọi hắn tới đây để thêm gia vị. Hôm nay ngươi nói cho hắn biết suy nghĩ thật sự của ngươi về hắn, chỉ khiến hắn bỏ cuộc. Haha, hiện tại nhìn thấy quả trứng cương cứng của hắn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Sư phụ Đại Bảo, làm sao tôi còn có cảm giác gì với anh ấy? Vừa rồi tôi nhìn thấy anh ấy quỳ trước mặt anh, bò vào háng anh bằng bốn chân, tôi thực sự cảm thấy anh ấy chỉ là một công cụ dưới tinh hoàn của anh. Toàn bộ linh hồn và thể xác của anh ấy thực sự ở trong trái tim tôi. Nó không hùng vĩ bằng bìu của anh. Về phần thứ đó, so với anh, tôi thực sự không thể nghĩ ra một tính từ nào. Thậm chí không thể coi là bộ phận sinh dục, có lẽ chỉ có thể gọi là tiểu." Chỉ có con trăn khổng lồ của ngươi mới có khả năng cương cứng hùng vĩ như vậy, khiến ta không chịu nổi ”.

"Ngươi có nghe thấy không? Hoàng hậu của ngươi đã nói với ngươi rõ ràng như vậy, hiện tại ngươi nên hiểu rằng ngươi căn bản không có cơ hội, tiếp tục quỳ ở đó thủ dâm, đừng quấy rầy nữ vương yêu quý của ta!"

Tư thế ban đầu bắt đầu, Dabao đã dang rộng hai chân. Con trăn khổng lồ đang cọ sát vào lối vào của cái hố, còn con trăn cứng rắn đang tìm kiếm vị trí của cái lỗ.

Hoàng đế ở phía sau giường của họ. Từ góc nhìn của hoàng đế, anh ta dường như có thể mơ hồ nhìn thấy một số con trăn đen tím khổng lồ của mình, nó hung dữ và trong mờ gấp đôi do vừa mới quan hệ tình dục bằng miệng và chất lỏng chảy ra từ mật hoa nước suối của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca.

Lỗ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang chảy chất lỏng lăn, khiến đầu trăn của Dabao vô cùng ẩm ướt. Bạn có thể tưởng tượng khung cảnh ở cái hố đó choáng ngợp đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 663 Chồng hiện tại có tội (2)

"Nữ hoàng Shizuka, tôi vào đây. Hay bạn nói điều gì đó với Hoàng đế Bệ hạ, người mà bạn luôn vô cùng kính trọng, trước khi tôi ngắt lời?"

"A, Hoàng thượng bệ hạ, thế giới của ngươi đã không còn là của ngươi nữa, ngươi sẽ không bao giờ muốn lấy ta như một người đàn ông chân chính, cũng sẽ không bao giờ muốn có được loại hạnh phúc này. Ta muốn ngươi nhìn ta hôm nay cùng Đại Bảo đại nhân vui vẻ làm tình. Coi như ta đền đáp mối quan hệ vợ chồng trước đây của ngươi. Ngài nên hài lòng đi. Chủ nhân, mau vào đi!"

Đôi chân thon dài bằng ngọc trắng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quấn quanh eo Dabao. Trong chốc lát, Dabao thẳng eo, hung hãn nhét toàn bộ con mãng xà vào, nhấn chìm hoàn toàn nó vào trong hố hoa chứa đầy mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"A...ah...ồ...ồ..."

Tiếng hét của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phát ra từ đầu giường. Bất cứ lúc nào, Dabao lần đầu tiên đưa cô vào, sau đó những lực đẩy không ngừng tăng lên gấp mấy lần cũng bắt đầu. Mãng xà khổng lồ cường tráng đâm vào nhị hoa, đâm vào cổ tử cung, trộn lẫn với những âm thanh "ríu rít" khi đẩy tinh dịch ra từng cái một, liên tục vang lên. Cùng với tiếng "tát" của da thịt đan chặt vào nhau va chạm mạnh, cả căn phòng tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc.

Trước mắt Hoàng đế là một cảnh tượng như vậy. Dabao ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Hoàng hậu Shizuka, đẩy thân dưới của anh ra và đâm mạnh vào lỗ của cô. Con trăn dày đang nhìn vào cái lỗ nhỏ hẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Hoàng đế dường như đã nhìn thấy điều đó. Đỉnh đầu trăn của anh cào vào bức tường mềm mại của cô, sự ma sát giữa da thịt và da thịt hút ra tinh dịch ngọt ngào từ âm hộ cô như một chiếc máy bơm nước. Thứ nước sáng bóng chảy xuống cặp mông hoàn hảo của Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng như nước. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phát điên. Cô ôm chặt cặp mông rắn chắc của Dabao, đẩy mạnh âm đạo của mình để đón nhận những lực đẩy điên cuồng và thô bạo của anh, rồi rên rỉ lớn tiếng. 

Cứ như vậy, hoàng đế quỳ xuống cạnh giường, nhìn một người đàn ông trên giường ấm áp thể hiện đầy đủ trước mặt hoàng đế cách anh ta đụ người phụ nữ yêu quý của hoàng đế. Anh nhìn những đường nét rắn chắc, hông săn chắc, cột sống rắn chắc của Dabao và bộ ngực trắng như tuyết của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Đôi chân được treo quanh eo anh để phục vụ cho lực đẩy qua lại mạnh mẽ của anh. Anh lắc lư cái mông săn chắc của mình và co giật mạnh mẽ. Hai tay anh chống trên giường, khiến cơ vai rộng rãi của anh càng nổi bật hơn. Cảm giác về sức mạnh mạnh mẽ đó khiến hoàng đế trông càng khiêm tốn và yếu đuối hơn. 

Hoàng đế di chuyển cơ thể sao cho góc hướng về phía mông. Cảnh tượng con mãng xà khổng lồ ra vào hiện rõ trong mắt hoàng đế. Mỗi lần nó tiến vào, nó sẽ mang theo những tia nước suối và mật hoa. Hai quả trứng lớn trong bìu lắc lư và đập vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khi ông co giật. 

Lúc này, hắn đã dang rộng hai chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đặt lên vai trái và phải của mình, sau đó hung hăng đẩy con mãng xà khổng lồ vào tư thế lặn. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như bị cơ thể nặng nề của hắn đè lên và cuộn tròn thành hình con tôm. Đầu gối cô gần như chạm vào ngực. Từ góc nhìn từ phía sau, Hoàng đế nhìn thấy cặp mông cao của Dabao phồng lên xẹp xuống như sóng, giống như một cỗ máy đóng cọc mạnh mẽ, dùng con trăn hung dữ của mình đập vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, háng mạnh mẽ của hắn đập mạnh vào phía sau cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô, phát ra âm thanh lớn. Với âm thanh “pop, pop, pop, pop”, không còn nghi ngờ gì nữa, mỗi cú đâm của anh ta sẽ xâm chiếm phần sâu nhất trên cơ thể Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cô căng cứng toàn thân để đón nhận từng cú va chạm dữ dội của anh. 

Hoàng đế cũng thấy rõ khớp xương của họ đã thấm qua tấm ga trải giường bên dưới, "Pfft"

"Pfft" tiếng đẩy mạnh vang lên. 

Hoàng đế không kìm được nhịp đập cuồng loạn trong lòng, thở hồng hộc, mỗi cú thúc đều chạm vào quả trứng của chính mình. Mỗi lần co giật trong âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tay phải của hoàng đế cũng sờ vào quả trứng của chính mình. 

Nhưng anh ấy dường như có tiềm năng vô tận, và anh ấy không ngừng lao tới. Lúc này không còn nghi ngờ gì nữa, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã bị bà ta đưa đến đỉnh cao. Cô dùng hết sức nâng eo mình lên, để con trăn khổng lồ của anh và phần thân dưới của cô bị hôn thật chặt, không chừa một khoảng trống nào. Đám cỏ dại dày và cứng của ông trộn lẫn với đám cỏ yếu ớt và mảnh khảnh của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Bìu đập liên tục của anh dường như bị ép vào phần thân dưới của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Từ giọng điệu thay đổi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Hoàng đế hiểu rằng cô đã đạt đến đỉnh cao vô song. Chỉ có điều cảnh tượng như vậy chưa từng xảy ra khi Hoàng đế ở bên cô. Lúc này, một cậu bé người Hoa to lớn đã dễ dàng hoàn thành trước mặt Hoàng đế điều mà trước đây Hoàng đế chưa bao giờ làm được. 

Hoàng đế vốn tưởng rằng ân ái sắp kết thúc, quả trứng nhỏ trong tay hoàng đế gần như sắp chảy ra ngoài. Không ngờ, Dabao đột nhiên dùng đôi bàn tay như sắt của mình giữ lấy vai và cánh tay của cô rồi bất ngờ kéo cô ngồi dậy. Cặp mông trắng ngần như tuyết của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngồi trên đùi đã tách ra của ông, cả hai chuyển sang trạng thái khỏa thân ôm nhau. 

Đối mặt với Hoàng đế lúc này là tấm lưng trắng như tuyết của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cặp mông thanh tú bị một con trăn khổng lồ chèn vào; Dabao lúc này đang hướng về phía Hoàng đế, kiêu ngạo nở một nụ cười khó tả, hai tay ôm lấy tấm lưng lạnh giá của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, sau đó dần dần trơn trượt như cặp mông trắng nõn của nàng, hắn đột nhiên ôm lấy mông nàng, đẩy nàng lên trên. Đồng thời, đùi anh bị kéo vào trong. Một lực hướng lên đẩy cơ thể cô lên. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên. Khi cơ thể cô rơi xuống, cô lại chính xác ngồi lên con trăn dày của anh. 

Hoàng đế, người dường như đang xem một cảnh quay cận cảnh trước mặt họ, đã nhìn thấy tất cả các chi tiết trong một giây ngắn ngủi đó. Nó giống như một chuyển động chậm vậy. Khi Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa được hắn nhấc lên, con trăn đen dày đặc vốn ở trong hố mật dần dần lộ ra. Từ phần rễ dày đến rãnh vành của đầu trăn, toàn bộ con trăn được ngâm hoàn toàn và phủ đầy những tinh thể sáng chói. Nước suối của Crystal, ống dẫn tinh cuộn bên trên nó đặc biệt rõ ràng dưới nước suối và ánh sáng. Điều quan trọng hơn là hoàng đế còn nhìn thấy rõ ràng âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đồng thời nhìn thấy những cánh hoa thịt do con mãng xà Dabao đưa ra trong âm đạo của bà. Khi cô ngồi xuống lần nữa, phần da thịt mềm mại nhất của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại một lần nữa bị con mãng xà hung dữ nhấn chìm. 

Hoàng đế không biết Dabao lấy đâu ra sức mạnh và sức chịu đựng hung hãn như vậy. Lúc này, hoàng đế vẫn quỳ bên giường không dám dùng vũ lực với con giun nhỏ của mình nữa, bởi vì hoàng đế cảm thấy nó đã đến cực hạn, sắp xuất tinh. Không ngờ anh đụ thật sự mà vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Hoàng đế chỉ dám ôm chặt quả trứng nhỏ của mình mà không cử động, háo hức nhìn Dabao biểu diễn trước mặt hoàng đế cách một nam tử hung dữ điên cuồng chinh phục Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa duyên dáng, quý phái, bụ bẫm và tròn trịa của mình. 

Lúc này Dabao đã chuyển sang vị trí thứ ba. Anh ta lật Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lại, nửa quỳ trên giường với đôi chân ngọc đẹp đẽ. Hoàng hậu tựa như thiên thần trong lòng hoàng đế, đang nâng cặp mông ngọc trên giường trước mặt hoàng đế, chờ đón những cú đâm liên tục của Dabao. Anh vẫn dũng cảm như một con thú, thọc cây gậy nóng của mình vào lồn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và vào cơ thể đã tê dại vì bị đụ của cô. 

“Papa” lại là âm thanh đó, nhưng lần này không phải là tiếng da thịt va chạm mà là tiếng bàn tay Dabao đập mạnh vào mông Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Nữ hoàng Shizuka, cô có thấy thoải mái không? Làm tình với cô có sướng không?"

Vào lúc đó, hoàng đế nhìn thấy thân hình cường tráng của Dabao đâm cao vào Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, giống như một vị tướng chiến thắng đang cưỡi ngựa chiến của mình. Tiếng tát mông cô như tiếng roi dài phi nước đại trên chiến trường. Hoàng đế dường như hiểu tại sao khi việc đàn ông gọi phụ nữ là "ngựa" quan trọng hơn, thì Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người bị Dabao đụ và gọi là nô lệ của Shizuka, lại càng di chuyển mông nhiều hơn để đáp ứng lực đẩy của ông ta. 

Hoàng hậu, người có địa vị thiêng liêng nhất trong lòng hoàng đế, giống như thiên thần trong giấc mơ của hoàng đế, người ngày ngày xuất hiện như một nữ thần trong tâm trí hoàng đế, chỉ là một món đồ chơi dưới đáy quần của một cậu bé Trung Quốc to lớn như một con chó cái giơ mông lên chịu tác động dữ dội của con mãng xà khổng lồ của hắn. Sự tương phản đáng buồn như vậy, phải chăng hoàng đế là người duy nhất còn sống sót trong triều đại hoa cúc Nhật Bản này? 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ, đối diện là một tấm gương cao từ trần đến sàn. Hoàng đế nhìn thấy bộ ngực rộng của Dabao đang nhỏ giọt mồ hôi trong gương, và cặp ngực trắng nõn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đặc biệt nổi bật trong gương. Anh bơm, nhảy, nhảy bất cứ lúc nào… Tất nhiên, còn có cả con trăn và hai tinh hoàn run rẩy liên tục đập vào phía dưới cặp mông nảy nở của cô. Thể lực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã đạt đến giới hạn, giọng nói khi hét lên đòi đi ngủ cũng trở nên khàn khàn. 

Sau hàng trăm lần đẩy tới lui, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca gần như đổ gục xuống giường. Lúc này, Dabao lại lật cô lại và ấn mạnh cô xuống. 

"Chồng ơi, em mệt quá, anh tha cho em đi."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cuối cùng cũng phát ra một giọng méo mó trong khi thở hổn hển. 

"Tha cho ngươi? Tha cho ngươi cái gì? Ta đang chuẩn bị xuất tinh, ngươi không muốn sao? Bệ hạ không phải tên khốn hoàng đế ở gần đây sao? Nếu không muốn thì kêu hắn tới cứu ngươi. Thế nào, haha!"

"Không không không, ta muốn chồng của ta... Đại Bảo đại nhân, tới xuất tinh cho ta!"

Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ mạnh mẽ của Dabao lại tàn nhẫn xâm nhập vào cơ thể Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, hung hãn như một con thú đang động dục. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca móc vào cổ hắn như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết giơ lên ​​quấn quanh eo hắn. Đôi chân mềm mại của cô Các cơ bắp đan chặt vào nhau co giật. Dabao giữ chặt cặp mông nhỏ của cô bằng hai bàn tay to lớn của mình, đẩy thật chặt những cánh hoa đang nâng lên của cô vào xương mu của anh, để những cánh hoa nhỏ của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cắn thật chặt vào bộ phận kín dày đặc của anh, để giữa chúng không có khe hở ở vùng kín. 

"Ừm... hm... Đại Bảo đại nhân... nhanh lên..."

Bộ ngực tuyết đầy đặn của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lắc lư lên xuống theo nhịp bơm. Lúc này, Dabao dùng một tay đẩy mái tóc đẫm mồ hôi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, áp đôi môi nóng bỏng của mình lên môi cô. Tay kia nhào nặn bộ ngực tuyết của cô một cách thô bạo, mông cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn vẫn đang di chuyển tới lui một cách hung hãn. 

Cuối cùng, đối mặt với cặp đôi điên cuồng trên giường trắng, một người là hoàng hậu yêu quý của hoàng đế, người còn lại là một chàng trai Trung Hoa to lớn, khí chất như báo, đen trắng, cứng rắn mà thanh tú, hung dữ mà mềm mại. Sự kết hợp mạnh mẽ giữa sức mạnh và vẻ đẹp khiến hoàng đế không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay của hoàng đế lại lần nữa quấn lấy con giun đang run rẩy của mình, chuẩn bị đón dòng chảy trong vài giây nữa, bởi vì hắn không thể nói chuyện xuất tinh được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 664 Chồng hiện tại đang phạm tội (3)

Lúc này, Dabao và Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rõ ràng đã đạt đến một đỉnh cao khác. Hai chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca quấn quanh eo anh, đôi chân thon thả của cô quấn quanh eo anh. Cả cơ thể trắng như tuyết của cô đang quằn quại, vui vẻ đáp lại từng cú đâm, đẩy dưới háng anh, chịu đựng từng cú đẩy thô bạo và dữ dội của anh, đón nhận sự xâm chiếm ngày càng mạnh mẽ của anh. 

Tiếng hét của cô khàn đến mức cô không thể phân biệt được. Mikado nghĩ đó là kết quả của những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong cô. Cô cứ vặn vẹo cơ thể theo nhịp điệu của anh và mất trí. 

Về phần chàng trai lớn phát cuồng vì người phụ nữ được hoàng đế yêu thích, hoàng đế dường như tìm thấy những giọt mồ hôi nóng hổi từ trán chảy xuống bộ ngực trắng nõn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"A...ồ...ah! à!"

Dabao phát ra một tiếng gầm dày đặc từ sâu trong cổ họng, và cặp mông lắc lư của anh ta rung lên như điên. Mikado biết rằng cuối cùng anh cũng sắp xuất tinh.

Quả nhiên, hoàng đế rõ ràng nhìn thấy bắp đùi và mông của hắn bắt đầu nhịp nhàng co rút, cái túi căng phồng treo giữa hông rõ ràng run lên, "A... a..."

"Lão... cha..."

Tiếng hét điên cuồng của Dabao cùng với tiếng rên rỉ xé lòng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Bìu co rút vận chuyển vô số dịch cơ thể nam giới, dòng tinh dịch đậm đặc phun vào sâu trong cung điện của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca như núi lửa phun trào. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ con trăn màu đỏ tím, tràn vào cổ tử cung đang mở và tâm của bông hoa. Sau đó, chất lỏng dâng trào từ phần thân dưới của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chảy ra khỏi phòng hoa, đồng thời hòa vào tinh dịch phóng ra từ lỗ mềm. Nó lao theo cây gậy ướt của anh tới cái lỗ nhỏ. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi. 

Chẳng bao lâu, hoàng đế có thể nhìn thấy những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống tấm trải giường dưới mông cô. Vùng kín hơi đỏ và sưng tấy của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trông rất hỗn loạn. Tinh dịch, mồ hôi, nước suối, mật hoa và nhiều hỗn hợp khác nhau được trộn lẫn một cách hoàn hảo với nhau tại điểm giao nhau của chúng. 

Phần bí mật nhất trên cơ thể xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khiến Hoàng đế bối rối và mê mẩn, giờ lại bị con mãng xà khổng lồ quất roi, thánh địa trong lòng Hoàng đế đã trở thành một mớ hỗn độn. 

"À..."

Dabao từ từ rút con trăn khổng lồ cắm vào phần dưới cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ra. Những mảnh tinh dịch và mật hoa nước suối chảy ra khi rút ra khiến phần thân dưới của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vô cùng ẩm ướt. Tinh dịch màu trắng trong âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như đang cười nhạo sự kém cỏi của hoàng đế, bởi ngay khi Dabao xuất tinh, hoàng đế cũng đạt đến cao trào trong đôi tay run rẩy. 

Hai người đàn ông, đối với một người phụ nữ, xuất tinh cùng một lúc. Điều khác biệt là Dabao là người mạnh mẽ sà xuống háng người phụ nữ, đưa vô số đứa con vào phần sâu nhất trên cơ thể cô trong hố hoa ấm áp và ẩm ướt của cô. Mỗi nhịp đập của con trăn cứng của anh là bức tường thịt yếu nhất trong toàn bộ cơ thể cô đang quấn lấy anh và hấp thụ anh, và đầu trăn mạnh mẽ của anh gần như đã đi vào sâu trong tâm hồn cô; trong khi Hoàng đế đang tận hưởng mọi thứ thì chỉ cách giường hai mét, đầu gối chạm sàn nhà cứng lạnh, đôi mắt xanh biếc vì dục vọng, vừa ghen tị, đố kỵ vừa sùng bái. Đôi bàn tay đau nhức của anh đang điên cuồng chơi đùa với những quả trứng bị thiến. Trong giấc mơ của hoàng đế, đôi tay của anh trở thành cái lồn của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, anh cũng đang đụ cô, anh đâm mạnh vào trong cô. Khi Dabao run rẩy và xuất tinh vào trong cơ thể cô, con sâu trứng nhỏ của hoàng đế cũng đồng thời thực hiện những động tác nguyên thủy nhất. Một dòng nước súp trong suốt chảy ra từ kẽ ngón tay của hoàng đế, bay vào không trung rồi chảy xuống sàn nhà...

Tại sao bạn vẫn xuất tinh như thế này sau khi thiến? 

Hoàng đế không biết rằng một luồng bóng tối đang vô hình tiến về phía mình. Thần kinh căng thẳng tột độ, xen lẫn nhục nhã, cộng thêm kiệt sức sau khi xuất tinh, hoàng đế gần như ngã xuống sàn cạnh giường. 

"Hoàng đế khốn kiếp, bây giờ ngươi cuối cùng cũng hiểu được quan hệ tình dục là gì rồi phải không? Bây giờ ngươi cuối cùng cũng thấy nữ hoàng của ngươi bị ta đầu hàng như thế nào rồi phải không?"

Sau cơn bão, Dabao ôm lấy Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang tựa vào ngực mình, tận hưởng sự yên bình sau cơn mưa. 

Cô vẫn có thân hình trắng như tuyết hoàn hảo đó, giống hệt như trong giấc mơ của Hoàng đế, nhưng cô vừa kết thúc một chàng trai Trung Quốc to lớn đâm vào cô hàng ngàn lần. Làn da trên cơ thể cô, giống như khuôn mặt hồng hào trên khuôn mặt, đang bừng lên ánh sáng hạnh phúc của sự thỏa mãn sau cơn cực khoái. 

Hoàng đế chưa bao giờ cho hắn hạnh phúc như vậy, nhưng nàng lại có được nó hoàn toàn ngay trước mặt hoàng đế, dưới háng của một tiểu tử Hoa Hoa to lớn. 

“Bây giờ cậu định xắn quần bỏ đi hay cậu định làm gì đó?”

"Tôi...tôi sẽ không rời đi..."

"Chết tiệt, ngươi đang nhìn ta làm tình nữ hoàng của ngươi, còn có thể bảo ta rời đi mà không thả ngươi đi. Vậy thì từ nay trở đi sẽ không đơn giản như vậy nữa."

Dabao nói với hoàng đế. 

"Bệ hạ, ngài thật sự là một kẻ thua cuộc, quỳ ở đầu giường nhìn ta cùng Đại Bảo đại nhân làm tình. Nếu ngài muốn thì cứ xem nhiều nhất có thể, hừm!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khinh thường nhìn Hoàng đế đang nằm trên sàn cạnh giường. 

Nghe được bọn hắn giễu cợt, hoàng đế thật muốn lập tức rời đi, nhưng trong lòng lại không thể cự tuyệt. 

Trên thực tế, tất cả những gì Hoàng đế làm chỉ là để nhìn thấy cô và đến gần cô hơn. Ngay cả khi cô ở dưới háng của một người đàn ông khác, Hoàng đế vẫn hài lòng nếu có thể nhìn thấy và nghe thấy cô. Đây là mong muốn duy nhất và mong muốn lớn nhất của Hoàng đế. 

Nhìn hai người ôm nhau trên chiếc giường ấm áp, ánh mắt hoàng đế dần dần từ ánh xanh lục ghen tuông điên cuồng chuyển sang vẻ buồn bã van xin. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, xin hãy cho tôi gặp người nhiều hơn, dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua, dù người có nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác... Hoàng đế hét lớn trong lòng. 

"Được rồi, cậu có thể tiếp tục chơi với chúng tôi. Giờ thì đến đây!"

Dabao nói với hoàng đế.

Khi hoàng đế ngoan ngoãn bước đến bên giường, Dabao nói với hoàng đế: "Cuối cùng trẫm cũng cho hoàng thượng xem ta và Hoàng hậu Shizuka ân ái. Cảm giác thế nào? Hãy kể cho chúng tôi nghe?"

"Rất... rất thú vị..."

"Chỉ thế thôi sao? Nếu không trực tiếp bày tỏ nội tâm của mình thì hãy cút ra ngoài ngay!"

"Tôi...Được rồi, tôi đã nói hết rồi. Tôi luôn thích Cảnh Hương và tôi không thể để cô ấy đi. Đất nước tan hoang, gia đình tan nát. Kể từ khi tôi trở thành tù nhân, tôi mỗi ngày đều nghĩ về cô ấy. Nhưng từ khi phát hiện ra cô ấy hẹn hò với anh, đặc biệt là sau khi phát hiện ra anh quan hệ tình dục, tôi rất buồn, nhưng tôi thực sự không có cách nào để lấy lại cô ấy. Bây giờ tôi không dám nghĩ gì cả. Tôi chỉ muốn có cơ hội gặp cô ấy. Đại Bảo đại nhân, tôi Tôi thực sự tốt. Tôi ghen tị với bạn. Tôi biết rằng không có cách nào tôi có thể chiến đấu với bạn. Bạn tốt hơn tôi trong mọi thứ. Ngay cả bây giờ bạn đã cho cô ấy một cao trào mà tôi chưa bao giờ cho cô ấy làm, tôi nghĩ rằng tôi chỉ cần thủ dâm trong khi nghĩ về cô ấy trong tương lai. Tôi có thể nhìn thấy bạn và cô ấy làm tình như ngày hôm nay và thấy cô ấy thật hạnh phúc.

Hoàng đế nói xong câu này, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cuối cùng cũng lên tiếng: "Bệ hạ, sau khi nghe ngài nói, ta thực sự có chút đau lòng. Dù sao thì chúng ta cũng đã ở bên nhau được một thời gian, nhưng kể từ khi gặp được đại nhân Dabao, ta thực sự cảm thấy vui vẻ. Ngài đã quyến rũ ta. Sự cám dỗ còn lớn hơn rất nhiều so với lòng tốt của ngài đối với ta. Ta thực sự không thể từ chối nội tâm của mình. Bây giờ ta nói cho ngài biết điều này cũng không sao cả. Trước ngày đất nước bị hủy diệt và gia tộc bị hủy diệt và ngài trở thành tù nhân, thưa ngài." Dabao và tôi đã làm tình, chúng tôi đã quan hệ tình dục ở đáy ao Yandu. Trong vài đêm đó, tôi cảm nhận được thế nào là một người đàn ông thực sự và tôi thực sự nhận ra rằng tôi là một người phụ nữ, tôi biết bạn đã cố gắng rất nhiều, nhưng tôi không thể chấp nhận cơ thể yếu đuối của bạn, chứ đừng nói đến cơ thể bị cắt xẻo sau khi bị thiến. trong lòng, nhưng ta không biết nên giúp ngươi thế nào, có lẽ hôm nay ngươi thực sự nguyện ý làm như vậy, coi như ta đối với ngươi trả ơn đi!"

"Tôi biết, Shizuka, miễn là vì em, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Nghe những gì Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vừa nói, Hoàng đế không khỏi hét lên với cô. 

"Ừm, nói đến, ngươi quả thực là một người đáng thương, nhưng thật ra cũng không thể làm gì được. Ngươi so với kích thước quả trứng nhỏ của mình thật là thảm hại. Này, nếu ngươi thực sự nguyện ý làm bất cứ điều gì vì Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, thì... ngươi thấy đấy, trên ga trải giường là thứ nước suối mà cô ấy vừa bị ta đụ. Bây giờ ngươi sẽ không bao giờ muốn chạm vào cô ấy nữa. Nếu muốn gián tiếp lấy được thì ngươi có thể tự mình làm, ha ha!"

Nghe những yêu cầu gần như ra lệnh của anh với Hoàng đế, Hoàng đế kéo cơ thể run rẩy của anh đến bên giường họ. 

Họ ôm nhau, thật hòa hợp, thật yêu thương. Sau cơn bão, sự kết hợp của họ thật hoàn hảo. Hoàng đế là ai?

Nghĩ đến đây, Hoàng đế không còn có thể nhìn vào mắt bọn họ nữa. Hoàng đế cảm thấy mình không có mặt mũi, không có giá trị, chỉ có thể cúi đầu vâng lời, tiếp nhận yêu cầu tàn nhẫn này.

Đó thực sự chỉ là yêu cầu của họ, hay chính Hoàng đế cũng muốn vậy?

Hoàng đế không biết. Anh chỉ biết rằng khi liếm chất lỏng còn sót lại trên tấm ga trải giường màu trắng, mùi hương ấy rất quen thuộc. Nó thực sự giống như hương thơm và sự quyến rũ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khi cô ở bên anh trước đây. Mặc dù lần này, chất lỏng tình yêu chảy ra từ nơi thiêng liêng nhất trong cơ thể cô là do một người đàn ông khác gây ra, được con trăn khổng lồ của chàng trai Trung Hoa hủy diệt Nhật Bản mang ra ngoài, nhưng đối với hoàng đế, nó vẫn đẹp đẽ và thơm ngào ngạt như vậy.

Ngoài ra còn có thứ chất lỏng màu trắng đục lẫn trong những chất lỏng tình yêu đó. Hoàng đế biết nó là gì. Đó là tinh dịch mà Dabao vừa xuất vào cơ thể cô. Bây giờ nó đã được trộn lẫn với dịch cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và để lại trên ga trải giường.

Hoàng đế do dự chưa đầy hai giây, nhưng vẫn tiếp tục dùng lưỡi liếm nó. Không có lý do nào khác, bởi vì đó là việc Dabao xuất tinh vào cơ thể cô và chảy ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Mặc dù thực ra đó chỉ là tinh dịch của một người đàn ông khác nhưng nó đã đi qua âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Tử cung, đường hầm âm đạo, âm đạo rồi chảy ra giường, nơi hoàn toàn bị nhiễm hơi thở của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Đối với hoàng đế, mọi thứ về Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đều thiêng liêng, ngay cả tinh dịch lụa dày đặc bắn ra từ con trăn dày của một cậu bé Trung Quốc đã chinh phục Nhật Bản. 

Khăn trải giường sạch sẽ, thay vào đó là hỗn hợp tinh dịch và nước suối trong miệng hoàng đế, không còn sót lại một giọt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 665 Chồng hiện tại đang phạm tội (4)

"Mẹ kiếp, hoàng đế bệ hạ đang ăn tinh dịch của ta và liếm tất cả những gì chúng ta sản xuất ra. Ngươi không nhận ra hắn có sở thích này sao?"

“Không, tôi không…tôi làm vậy vì nó có…mùi của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca…”

Hoàng đế vội vàng trả lời.

"Bệ hạ, ngài có phải là không thích đại bảo chủ của ta không?" 

Những câu hỏi sắc bén của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khiến Hoàng đế bối rối. 

"Không...tôi không...tôi cũng thích anh ấy...bởi vì nó được xuất tinh vào bên trong bạn. Tôi thích mọi thứ về bạn!"

Hoàng đế rít lên đáp lại Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Bệ hạ, ngươi hiện tại làm như vậy thật là uổng công, mọi chuyện kết thúc rồi, ngươi cũng sẽ chẳng được gì cả. Thực ra thì ta rất tiếc ngươi, nhưng giống như lời ta vừa nói, nếu ngươi có thể chịu đựng được thì có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất!"

Lời nói của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khiến Hoàng đế không còn lời nào để diễn đạt. Môi hoàng đế không nói nữa, chất lỏng vừa liếm vẫn còn trên môi, bất lực nhìn bọn họ. 

"Thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này. Tôi tưởng đó chỉ là hư cấu. Tôi không ngờ lại có người như vậy. Anh ta nhìn tôi đụ một người phụ nữ rồi đến dọn dẹp cho chúng ta. Rẻ quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ tiếp tục đụ cô, Nữ hoàng Shizuka!"

Lời nói của Dabao cuối cùng đã phá vỡ sự xấu hổ không nói nên lời của hoàng đế. 

Khi hoàng đế chú ý tới hắn, hắn phát hiện cây gậy khổng lồ ở háng hắn lại cương cứng. Hoàng đế rất ngạc nhiên. Từ lúc anh xuất tinh đến lúc liếm chất lỏng ra khỏi ga trải giường, toàn bộ quá trình sẽ không mất quá ba đến năm phút. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, con trăn khổng lồ của Dabao đứng thẳng như Optimus Prime, kiêu hãnh chỉ lên trần nhà. 

Loại năng lực tình dục này khiến hoàng đế phải xấu hổ. Trước đây, anh phải nghỉ ngơi ít nhất nửa ngày thì con trăn mới cương cứng trở lại, độ cứng khác xa so với những gì anh tưởng tượng trước khi xuất tinh lần đầu tiên. Tuy nhiên, con mãng xà anh hùng của hắn vẫn cứng ngắc như vậy, không hề có dấu hiệu xuất tinh vừa rồi. Thân hình nhanh nhẹn của anh khiến hoàng đế cảm thấy xấu hổ. 

"Ngươi, đừng cản trở chúng ta nữa, trở về chỗ cũ đi!"

Dabao ra lệnh cho hoàng đế, và hoàng đế giống như một cỗ máy không có đầu óc. Sau khi liếm chất lỏng trên ga trải giường, anh ta máy móc lùi lại trong cơn choáng váng. Ở tư thế hoàng đế vừa nhìn bọn họ ân ái, đối diện với ánh mắt hung dữ không ngừng nhìn chằm chằm vào hoàng đế của Dabao, hai chân mềm nhũn, lại quỳ xuống bên giường. 

"Em yêu, hãy sử dụng tư thế em thích nhất đi, hehe, đến ôm anh đi."

Dabao đứng dậy và ngồi ở mép giường. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ngoan ngoãn ngồi trên đùi, con mãng xà đen khỏe mạnh mẽ lập tức chìm vào giữa cặp mông trắng như tuyết của bà. 

Thì ra Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thích nhất là tư thế cưỡi ngựa như thế này. Khi hoàng đế đang suy nghĩ điều này, Dabao đột nhiên đứng dậy và dùng hai tay ôm mông cô. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đặt tay lên cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh, giống như một con gấu túi quấn quanh một cái cây lớn, treo chắc chắn trên thắt lưng anh, và cây gậy khổng lồ ở giữa trông như đang cố gắng đỡ lấy cô làm điểm tựa duy nhất. 

Còn Dabao vẫn ôm cô như thế, khoe khoang diễu hành như chiến lợi phẩm, bước đi từng bước, mỗi bước đi đều kèm theo sự rung lắc của háng khi anh ta vô đạo đức xâm nhập vào phần dưới của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, thật tự nhiên, thật tùy tiện, thật rắn chắc. 

Dabao bế Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca về phía phòng. Lúc này, con trăn dày vẫn đang nhét vào trong âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Khi cô di chuyển xung quanh, con trăn dày cũng co giật. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đã đạt đến đỉnh cao, cảm thấy vui sướng khôn tả với mỗi bước đi của mình. Cơn co giật tuy không lớn nhưng lại khơi dậy dục vọng vô hạn trong khi vui sướng! 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng trở nên lo lắng hơn. 

Tiếng rên rỉ của cô to hơn, và những âm thanh kỳ lạ và tục tĩu phát ra từ cơ thể cô. 

Hai chân của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca kẹp vào eo Dabao, ngực áp vào ngực Dabao, mắt mờ đi vì mồ hôi. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca kết thúc động tác ngồi điên cuồng bằng một tiếng rên the thé. Cô không còn giữ được tư thế chẻ đôi khi cưỡi trên con trăn khổng lồ của Dabao nữa, toàn thân cô đổ sụp xuống ngực Dabao. 

"Có thoải mái không?"

Dabao vốn đang vui vẻ tự hào nâng mặt Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lên và mút đôi môi của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đang nằm trên ngực mình. 

Khi chiếc lưỡi khổng lồ đi vào, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ rên rỉ, không còn mùi vị khó chịu nữa. 

Trong khi anh mút môi cô, tay anh không ngừng xoa bóp ngực. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cau mày, ngay cả cái lỗ gợi cảm cũng co lại. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lắc đầu quyết liệt, nhưng bà không khỏi bắt đầu hợp tác mạnh mẽ. 

Đôi môi gợi cảm của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng rên rỉ "A...ah...", và chuyển động của vòng eo của cô ấy ngày càng lớn hơn. Khi toàn bộ con trăn bị cái lỗ xinh đẹp nuốt chửng, nó sẽ xoay trái phải. Khi đầu con trăn đã chạm tới tử cung, nó dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên. 

Cô chỉ muốn được đoàn kết chặt chẽ, cô đã gạt bỏ nỗi xấu hổ khi là phụ nữ, và chỉ muốn có được hạnh phúc từ đó. 

"Khá tốt nhỉ?"

Đại Bảo vuốt ve tấm lưng trần của cô, ngăn cản chuyển động của eo cô, "Cảm giác ở cùng Hoàng thượng không phải giống như vậy sao?"

"À..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy bất lực vì Dabao không còn cử động nữa nhưng thân hình xinh đẹp của bà vẫn đung đưa và níu kéo Dabao. 

Cuối cùng, anh ta thực sự dừng lại trước mặt hoàng đế. Cặp đùi cường tráng của anh ta đứng trước mặt hoàng đế, như thể anh ta đang ôm Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca như một con búp bê. Anh ta đứng trước mặt hoàng đế, cặp đùi cường tráng đẩy lên, khiến Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và bà ngã xuống bằng sức nặng của chính mình. 

Từ góc nhìn của hoàng đế, con trăn khổng lồ dày đặc của Dabao đã không thương tiếc tấn công Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, giống như một chiến binh hung hãn dùng súng nhặt đối thủ bại trận của mình để làm nhục hắn. 

Lúc này, đỉnh đầu của hoàng đế là bìu run rẩy của Dabao. Hai tinh hoàn khổng lồ giống như hai quả bom khổng lồ treo dưới con trăn khổng lồ. Da bìu sẫm màu được bao phủ bởi một lớp lông dày đặc. Vẫn là cặp đùi cường tráng và đầy uy lực. Có lẽ như người khác đã nói, cặp đùi săn chắc là điều phụ nữ thích. Những chiếc đùi như vậy có thể được đàn ông dùng để kẹp, ấn và đẩy trong quá trình giao phối, mang lại cho phụ nữ khoái cảm chưa từng có.

Hoàng đế bất giác nhắm mắt lại. Không phải hoàng đế không muốn xem cảnh tượng kích động cận cảnh, mà là hoàng đế cảm thấy đó là một loại hưởng thụ, thưởng thức cảnh giao phối nguyên bản từ trên đầu truyền đến. Quan trọng hơn, hoàng đế cảm thấy rõ ràng một chất lỏng nào đó đang nhỏ giọt, đó là của Fujisawa. Mật hoa của Nữ hoàng Shizuka được mang ra và bắn lên đầu và mặt của hoàng đế sau mỗi cú đâm của Dabao. Anh vô tình ngẩng đầu lên để đến gần khớp của họ. Chậm rãi, mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lắc lư cách mặt hoàng đế vài cm. Hai tay Dabao ôm chặt mông cô và không ngừng run rẩy. Hoàng đế có thể nhìn thấy rõ miếng thịt mềm mại trong những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca theo từng cơn co giật của con trăn khổng lồ của ông. Màu sắc thật đẹp, thịt mềm màu hồng không có sắc tố, đó là điều quan trọng nhất đối với hoàng đế. Nơi thiêng liêng và khó tiếp cận nhất giờ đây đã được đưa sâu vào nguồn gốc nội tiết tố nam mạnh nhất của Dabao. Những đường gân trên con trăn dày và đen đang nổi lên. Sự kết tủa của hắc tố làm cho toàn bộ gót chân của con trăn tỏa sáng với ánh sáng ẩm ướt. Một số chất lỏng trong suốt như pha lê tích tụ ở gốc con trăn. Khi anh đâm, nó bắn thẳng vào mặt Mikado.

Mikado vốn đã bị ám ảnh, lại ấn mặt mình sâu hơn vào chúng. Lúc này, mắt anh đang nhìn thấy những chuyển động nhịp nhàng của họ. Cằm của anh ta thậm chí còn nhận được cú tát từ tinh hoàn của Dabao và khuôn mặt nhức nhối của cỏ dại, và trán anh ta là sự va chạm của háng Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Tốt lắm, vừa lúc, ta ở tư thế này khá mệt, ngươi dùng đầu của ngươi giúp ta đẩy nàng xuống, chia đều trọng lượng, haha."

Dabao, người đã cảm thấy đầu hoàng đế chạm vào háng họ, không hề bất mãn nói với hoàng đế. 

Lúc này, vì hắn thực sự thả lỏng một chút và đặt mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca về phía đầu và mặt của hoàng đế nên áp lực rất lớn đè lên hoàng đế, nhưng hoàng đế đột nhiên dường như đã dùng hết sức lực và ngoan cường đỡ lấy trọng lượng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bằng đầu. 

"Haha, cách này dễ dàng hơn nhiều và bạn cũng có ích!"

Dabao đột nhiên tiếp tục đụ Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trong tư thế lơ lửng, nhưng điểm khác biệt bây giờ là vừa rồi hắn dùng tay đỡ nó, còn bây giờ sức mạnh và thế năng đã được chia sẻ trên mặt hoàng đế.

Lúc này, khuôn mặt của hoàng đế đã in sâu vào mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Khuôn mặt của hoàng đế có thể cảm nhận rõ ràng sự thăng trầm của cơ thể. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca được con trăn khổng lồ của Dabao nâng lên và sau đó sức nặng của nó rơi hoàn toàn vào mặt hoàng đế. Hoàng đế dần dần cảm thấy mình mất đi cảm giác về không gian, bởi vì áp lực lên khoang mũi do mỗi cú va chạm gây ra khiến hoàng đế rơi nước mắt. Hoàng đế vô thức vùng vẫy, nhưng trong lòng hoàng đế chỉ có một niềm tin. Anh ta không thể tránh đường, vì khi đó Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca có thể sẽ ngã và ngã. Anh phải ủng hộ cô, và anh phải làm điều đó. 

Vì vậy, mọi lực đẩy của Dabao cuối cùng sẽ được truyền tới mặt hoàng đế thông qua tác động từ cú lắc mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Mỗi cú đâm, mỗi cú vung của chúng sẽ khiến đầu hoàng đế bối rối. Trong cơn đau đớn tột cùng, hoàng đế cảm nhận được tác động cực lớn của cây gậy khổng lồ dưới háng Dabao. 

Cuối cùng, hoàng đế gần như đạt đến giới hạn, phải giơ tay đỡ mông của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca để đầu ông cuối cùng cũng có thể thở được. 

"Bỏ tay ra, đừng chạm vào tôi!!" Đột nhiên giọng nói của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vang lên trên đầu cô. Xem ra vừa rồi cô gần như phát điên cũng cảm nhận được hoàng đế dưới háng mình. 

"Shizuka-nu, không sao đâu, hắn đang giúp chúng ta. Ngươi thấy sư phụ ôm ngươi và đụ ngươi mệt đến mức nào. Hoàng đế bệ hạ chỉ đang đóng vai, đỡ ngươi ở phía dưới để ta có thể tập trung đụ ngươi, haha."

"A... Chủ nhân, ngài thật tệ... Được rồi, bệ hạ cứ để ngài như vậy đi. Tôi không muốn ngài chạm vào tôi nữa, nhưng ngài có thể giúp tôi một cách đàng hoàng và đừng làm phiền ngài Dabao. A... a..."

Con trăn khổng lồ của Dabao tiếp tục đâm ra vào không ngừng. 

Hoàng đế cảm thấy trong lòng có chút buồn bực. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người mà ông từng vô cùng yêu quý, giờ đây dù có chạm vào bà cũng khiến bà chán ghét. Hoàng đế chỉ cố gắng dùng đầu, mặt và tay để đỡ cô và chàng trai Trung Quốc to lớn làm tình trên mặt mình, đỡ sức nặng của cô bị Rinku đụ, sợ rằng cô sẽ vô tình ngã, nhưng những gì anh nhận được là sự ghê tởm và bất mãn của cô. 

Con mãng xà dày đặc đang ra vào trong mắt hoàng đế, từ trên người nàng chảy ra những giọt mật hoa mùa xuân, mỗi cú đâm đều bắn vào mặt hoàng đế. Hai quả bóng khổng lồ cũng lắc lư và đập vào mặt hoàng đế theo nhịp. Mũi của hoàng đế hoàn toàn cảm nhận được tác động của hai quả bóng theo mỗi cú vung. Mùi hormone nồng nặc lần lượt được đưa vào khoang mũi của anh, xâm chiếm tâm hồn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 666

Con trăn khổng lồ của Dabao bật ra khỏi nhị hoa của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, đánh một cái vào mặt hoàng đế, một lượng lớn chất lỏng trơn trượt cũng chạm vào mặt hoàng đế. 

"Ồ, nó tuột ra ngoài rồi, em phải làm sao đây em yêu?"

Dabao hỏi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Đại Bảo đại nhân, ta còn muốn, xin nhanh chóng tìm biện pháp..."

"Haha, anh phải ôm em bằng tay, anh không còn cách nào khác, em lại nhờ bạn trai cũ của em giúp một lần nữa nhé?"

"Hoàng thượng bệ hạ, nhanh lên, giúp chúng ta, giúp Đại Bảo đại nhân!"

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã mất trí và hét lên với Hoàng đế. 

Lúc này, toàn bộ con trăn của Dabao đã che kín mặt hoàng đế. Nó cứng, đầy nhiệt và đập ướt đẫm trên mặt hoàng đế. Đây chính là con trăn khiến hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca liên tục lên đỉnh. Đây chính là con mãng xà đã khiến anh ta chạy loạn trên sân, lao sang trái phải trên giường với sức mạnh tưởng như vô tận. Đây chính là nguồn gốc nội tiết tố nam đã chinh phục hoàn toàn Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trước mắt hoàng đế. 

Lần đầu tiên, hoàng đế thực sự chạm vào dương vật to lớn bằng thịt của mình. Anh quỳ trên háng. Con trăn khổng lồ của hắn cao hơn người hoàng đế và che khuất khuôn mặt của hoàng đế. Con trăn khổng lồ vừa lao vào nhụy hoa của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chỉ vài giây trước thật mạnh mẽ. Cảm giác tràn ngập Hoàng đế, cùng với mùi dịch cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tràn ngập tầm nhìn và khứu giác của Hoàng đế. Hoàng đế tham lam hít thở và cảm nhận được mùi hương êm dịu sâu trong cơ thể Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tỏa ra từ cây gậy to và cứng đó. 

Dabao không lãng phí thời gian và đột nhiên giật nhẹ mông. Con trăn mạnh mẽ trượt trên mặt hoàng đế. Dưới đầu con trăn là khuôn mặt của hoàng đế. Trên đầu con trăn là những cánh hoa môi mật ong của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Anh ấy thực sự đã chà xát chúng như thế này. Mặt hoàng đế và mặt Fujisawa cọ sát vào nhau. Thân dưới của Hoàng hậu Shizuka bị con trăn khổng lồ ngăn cách, thật gần nhưng cũng thật xa. Hoàng đế và cô, những người từng tràn ngập hơi ấm của tình yêu vô bờ bến, không bao giờ có thể đoàn tụ lần nữa chỉ vì con trăn khổng lồ đứng giữa họ. 

Ngược lại, hắn dùng khoảng không gian nhỏ hẹp làm lối đi, đâm vào ra vào giữa mặt hoàng đế và âm đạo của nàng...

"Đại Bảo đại nhân... Ta ngứa quá. Đừng xoa ta nữa... Mau vào đi."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không biết Hoàng đế cảm thấy thế nào mà chỉ cầu xin ông hãy nhanh chóng thâm nhập vào mình. 

"Ha ha, cái này còn phải xem Hoàng đế bệ hạ đã giúp đỡ ta bao lâu. Nếu không có hắn giúp đỡ, ta không thể vào được, ngươi thử dùng cái này trợ giúp xem thế nào?"

Đầu trăn của anh ta thực sự đã di chuyển về phía môi của hoàng đế hai lần. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đang ôm cổ Dabao với hai tay ôm eo anh, sẽ không bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hoàng đế hiểu rõ ý của ông. Anh ta muốn hoàng đế dùng miệng để đích thân đưa con trăn khổng lồ của mình vào âm đạo xinh đẹp của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và vào thế giới bí mật ám ảnh linh hồn của hoàng đế. 

Điều này có nghĩa là miệng của hoàng đế phải tiếp xúc với con mãng xà khổng lồ của mình mà không được phép gián đoạn cho đến khi sứ mệnh của hoàng đế hoàn thành? 

Hoàng đế do dự chưa đầy nửa giây trước khi quyết định hành động tiếp theo của hoàng đế. Môi hoàng đế chạm vào trục thịt của Dabao, nhiệt độ nồng nàn và hương vị nam tính truyền đến đầu lưỡi của anh ta, bởi vì trên con mãng xà khổng lồ của anh ta không chỉ có hơi thở của anh ta, mà còn có hơi thở của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Hoàng đế đã nếm thử nó. Hoàng đế thậm chí còn dùng môi tham lam mút lấy căn cứ của mình, liếm từng giọt nước trái cây cô để lại trên đó. 

Sau đó, lưỡi của hoàng đế nâng lên cột thịt khổng lồ của Dabao, lưỡi của hắn trượt từ bộ rễ mạnh mẽ xuyên qua toàn bộ cây gậy của mình đến đáy rãnh vành của đầu trăn, và dựng đứng trước lối vào của phần dưới cơ thể của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca...

"Khó hơn!"

Khi Dabao hét lên, con trăn khổng lồ của anh ta, với sự trợ giúp của lưỡi của hoàng đế, đã sẵn sàng nhét vào nhị hoa của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Trong cảnh khốc liệt và tục tĩu, hoàng đế đã mất hết lý trí và nhân phẩm. Tương tự như vậy, họ cũng hoàn toàn phớt lờ bất cứ điều gì hoàng đế làm trong cuộc va chạm dữ dội, đặc biệt là dưới cặp mông đầy đặn và đung đưa của cô. Hoàng đế đưa lưỡi vào con trăn cương cứng và được bôi trơn của Dabao rồi trượt vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Tuy rằng lưỡi của hoàng đế không thể đi vào phần dưới của nàng, nhưng đối với hoàng đế thì đó đã là thiên đường rồi. Hoàng đế cuối cùng cũng có thể thân thiết như vậy với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca và gần gũi với vùng kín của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Cho dù hoàng đế chỉ có thể dùng đầu lưỡi cảm nhận mật hoa của nước suối bị mãng xà dày đút ra khỏi người nàng, hoàng đế cũng bằng lòng như vậy. 

Dabao không ngừng dựng háng lên, dùng hai tay ôm chặt mông của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cặp đùi rắn chắc của anh ta di chuyển lên xuống để đụ Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Con trăn khổng lồ của anh ta cọ sát vào hoàng đế với mỗi cú đẩy, hút lấy bộ phận kín của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trên môi và lưỡi của anh ta. Đi vào và ra khỏi âm đạo của cô, cảm giác cực kỳ kích thích tràn ngập trong đầu hoàng đế. Vòng eo thon thả của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đung đưa, cặp mông đầy đặn của cô áp vào háng anh khi anh di chuyển, chặt đến mức hoàng đế khó có thể liếm được khớp của họ. 

Lưỡi của Hoàng đế vô tình trượt từ gốc con trăn khổng lồ xuống, trượt về phía bìu phồng lên của hắn. Hoàng đế dùng môi chạm vào túi đầy tinh trùng. Đặc biệt khi Hoàng đế liếm tinh hoàn, dường như con trăn khổng lồ của hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn, điên cuồng đút vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca.

Cuối cùng, phía trên đầu hoàng đế, hai cái mông đã nóng bừng lên. Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, người đang bị treo trên thắt lưng của Dabao như một con gấu túi, rên rỉ lớn tiếng và đầy dục vọng. Cùng lúc đó, hoàng đế ở dưới háng bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng đùi của Đại Bảo đang run rẩy, đồng thời phía trên truyền đến một tiếng gầm trầm thấp. Lúc này hoàng đế mới cảm nhận được đầy đủ sự co thắt nhịp nhàng đột ngột của tinh hoàn. Hoàng đế biết rằng mình sắp xuất tinh. Vô số tinh dịch tích tụ trong bìu của anh ta đang được truyền từ tinh hoàn đến ống dẫn tinh và đến đầu con trăn của anh ta. Một cái tát mạnh phát ra từ khớp xương của họ, lưỡi của hoàng đế đồng thời trượt vào đó. Những cơn co giật mạnh mẽ của anh được cảm nhận ngay lập tức và chính xác giữa môi và lưỡi. Con trăn của anh đột nhiên sưng lên nhiều hơn. Vị hoàng đế, người có lưỡi ngay trên ống dẫn tinh, cảm nhận rõ ràng những cú sốc mạnh đang truyền vào dương vật của mình. Thân thể bọt biển dâng trào, một dòng, hai dòng, ba dòng... Hoàng đế quỳ giữa hai chân Dabao, dùng hai tay đỡ cặp mông cao vút của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, cả đầu vùi vào háng họ, môi ép vào khớp bơm dữ dội của họ, lưỡi ép vào con trăn của Dabao. Tổng cộng có sáu lần co giật thường xuyên và sáu dòng tinh dịch hoàn chỉnh được xuất ra trên đầu của hoàng đế và mặt vào âm đạo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Sâu trong bụng mẹ, với cú lắc mông cuối cùng, một dòng chất lỏng màu protein chảy ra từ giữa con trăn khổng lồ và cái lỗ xinh đẹp. Hoàng đế biết nó là gì. Anh đưa miệng vào đó không chút do dự, mút, mút lại, sờ, rồi lại sờ. Mùi tinh dịch nồng nặc hòa lẫn với nước tình yêu pha lê của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, tất cả nhỏ xuống mặt Hoàng đế, môi Hoàng đế, miệng Hoàng đế...

Độc tố của con rồng nhỏ bạc và con quỷ nhăn nhó không phải là thứ mà Hoàng đế bị thiến có thể chịu được. Trong vòng vài ngày, Hoàng đế bị khuất phục đã chết một cách khó hiểu.

Phòng tang lễ đơn sơ có rèm trắng treo từ mọi phía. Bóng nến lung linh trên bàn, một thanh gỗ đàn hương bay lơ lửng trong không trung. 

Quỳ lặng lẽ dưới bàn thiêng là một người phụ nữ mặc bao gai, mặc đồ tang. Đầu cô hơi cúi xuống, hàng mi dài rũ xuống, vẻ mặt có chút đờ đẫn, như đang xuất thần. 

Một đôi bàn tay ngọc nhô ra từ tay áo bộ đồ lụa trắng. Các ngón tay trắng như hành, mềm và trắng. Họ được đặt nằm bẹp trên đầu gối, như thể đang ăn năn, với một cái bóng dị dạng bám theo bên cạnh. 

Ánh nến mờ nhạt phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô, bộ tang phục trắng trơn trên người cô tôn lên họa tiết tuyệt đẹp. Mọi thứ đều rất tao nhã, thuần khiết, khuôn mặt cô ấy được bao phủ bởi màu đỏ khiến cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Sự tương phản giữa vẻ đẹp quá mức này và môi trường lạnh lẽo khiến người ta cảm thấy có phần tàn nhẫn nhưng lại khiến cô càng lộng lẫy và hấp dẫn hơn. 

Cơ thể đã được tắm trong vani còn lưu lại hương thơm tao nhã, thái dương được chải nhẹ, chân tóc sau khi tắm vẫn còn hơi ẩm. 

Chân cô có chút tê dại, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cũng không biết mình đã quỳ bao lâu.

Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra với cô. Từ lúc Hongxing lừa dối ao Yandu cho đến khi Nhật Bản bị hủy diệt và cô trở thành nô lệ Shizuka của Hiên Viên Dabao, hơn ba tháng đã vô tình trôi qua. 

Những khó chịu khác nhau trong giai đoạn đầu của thai kỳ cũng giống như khi Yajie mang thai trong ba tháng đầu, với chứng trầm cảm, buồn nôn, đau lưng và chán ăn. Những thay đổi trên cơ thể cô ngày càng rõ ràng. Bụng của cô ấy dần dần phình ra, và đường nét của cô ấy bây giờ đã mờ nhạt hiện rõ. Ngực của cô cũng ngày một to ra, khoang chậu ngày càng rộng hơn, tử cung ngày càng lớn và chèn ép vào bàng quang khiến cô thường xuyên đi tiểu thường xuyên.

Mang thai được ba tháng, phôi thai đã phát triển. Thông qua siêu âm B, cô có thể thấy một cuộc sống mới đang hình thành. Cô cảm thấy mình thật thảm hại khi nghĩ rằng mình đã trở thành công cụ sinh sản của chàng trai Trung Quốc đã hủy diệt Nhật Bản. Một triều đại hoa cúc hùng vĩ của Nhật Bản. Hoàng hậu không thể tự bảo vệ mình. Cô không chỉ trở thành nô lệ của Shizuka cho kẻ chinh phục mà ngay cả Hoàng đế Bệ hạ, người đã trở thành tù nhân, cũng không thể cứu được mạng sống của anh ta. Đây thực sự là một sự trớ trêu. Đối mặt với cái bụng ngày càng phình ra, cô cảm thấy tội lỗi của mình càng ngày càng sâu. 

Phải chăng mọi thứ đều đã kết thúc? 

Một cơn gió thổi qua và ngọn nến đung đưa. Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vô thức ngẩng mặt lên, ánh mắt chạm vào linh vị trên bàn. Trên đó có một dòng chữ: Linh hồn của Hoàng đế quá cố Sakai. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy trong lòng ớn lạnh, cơ thể run rẩy, một nỗi sợ hãi không thể giải thích được tràn ngập trong bà. 

Lúc này phía sau có tiếng bước chân. 

Cô vừa định quay người lại thì có một đôi cánh tay rắn chắc ôm lấy cô từ phía sau. 

"Hê..."

Cảm nhận được lồng ngực ấm áp và rộng rãi của cậu bé lớn, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bất giác ngả người ra sau. 

Cánh tay của Dabao từ từ siết chặt, ôm lấy cơ thể chín chắn và thơm tho này, khuôn mặt anh vùi vào trong tai thơm của người phụ nữ, anh bắt đầu chậm rãi hôn lên chiếc cổ trắng nõn. 

"Ờ..."

Cơ thể tôi như tan vào một dòng nước ấm, cảm giác rất dễ chịu. Thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ như tan chảy, phát ra một tiếng kêu say sưa, béo ngậy. 

Dabao hôn tai Nữ hoàng và liên tục thở vào đó hơi thở nóng bỏng. Cơ thể của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của chàng trai to lớn, yếu ớt chấp nhận. 

Bàn tay to lớn của chàng trai to lớn không biết lúc nào đã cởi cúc áo tang, đưa tay từ trong cổ áo vào, trực tiếp ôm lấy bộ ngực lớn của cô, bắt đầu nhào nặn. 

"À...không..."

Người phụ nữ bối rối và cơ thể cô vặn vẹo. Cô không biết mình đang vật lộn hay đang hỗn loạn. Vú khi mang thai rất sưng, đàn hồi nhưng vẫn mịn màng và các ngón tay của bạn sẽ bật ra sau khi bạn nắm lấy chúng. 

Dabao véo hai núm vú cương cứng và đùa nghịch qua lại. Miệng anh từ phía sau tiến lên, tìm thấy đôi môi anh đào của người phụ nữ và hôn thật mạnh mẽ. 

"Ừm... ừm..."

Đôi mắt đẹp của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tựa như lụa, mũi cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Một bàn tay của chàng trai to lớn từ từ chạm xuống, trượt vào đồng cỏ của cô, khám phá và đào sâu vào hang động. 

Hang bí mật tràn ngập nước trái cây và cực kỳ trơn trượt. Khi cậu bé đào cô được một lúc, nữ hoàng bối rối bắt đầu mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 667 chương Vương hậu quả phụ (2)

"À... không..."

Dabao nhìn người góa phụ xinh đẹp trong vòng tay mình. Vì đang mặc bộ tang phục kiểu kimono nên dễ dàng nhận thấy Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca để lộ thân hình quyến rũ mà bộ kimono không thể che hết. Dabao xoa xoa cơ thể thanh tú của cô trong khi cái miệng lớn của anh tấn công đôi môi anh đào của Shizuka, mút và liếm chiếc lưỡi thanh tú của cô. 

Một tay trượt xuống vòng eo thon thả của Shizuka cho đến khi chạm tới cặp mông cao tròn. Năm ngón tay của Dabao che lấy cặp mông tròn trịa và nắm chặt lấy mông. Cặp mông trưởng thành của người phụ nữ góa chồng không thể nắm được bằng một tay. Ngón tay của Dabao ấn vào ngọn đồi mềm mại của Shizuka, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông xinh đẹp của Shizuka. Anh ta bắt đầu chà xát mạnh mẽ vào phần mông của Shizuka, dùng ngón giữa mảnh khảnh đi sâu vào, đào sâu vào thung lũng huyền bí. 

Shizuka không thể chịu đựng được việc bị chơi đùa như thế này. Cô liều mạng lắc mông để né tránh ngón tay của Dabao, nhưng cặp mông đầy đặn của cô vẫn không ngừng run rẩy. Cô không những không thoát khỏi sự xâm nhập của Dabao mà còn khiến những ngón tay dâm đãng chìm sâu hơn. 

"Ồ... Ầm..."

Cái miệng nhỏ của Shizuka bị Dabao bịt lại, cô chỉ có thể rên rỉ. 

Đôi môi tách biệt của Dabao và Shizuka được nối với nhau bằng một sợi bạc dính. Không rõ nước bọt của ai đang dần chảy ra từ giữa đôi môi xinh đẹp của Shizuka. 

"Nhìn xem, đây là cái gì?..."

Cậu bé lớn đặt những ngón tay phủ đầy nước suối và mật hoa trước mắt Nữ hoàng. 

"A... thật tục tĩu... chuyện như vậy..."

Tay còn lại, Dabao lặng lẽ cởi quần áo của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. Một cặp vú to trắng như tuyết lập tức lộ ra khỏi bộ tang phục đen không thể mặc áo ngực. Bộ tang phục màu đen khiến làn da và bộ ngực trắng như tuyết của cô càng thêm lộng lẫy. 

Phản ứng theo bản năng của Shizuka là dùng cả hai tay che bộ ngực trắng như tuyết của mình, nhưng bộ ngực đầy đặn không thể bị tay cô che phủ hoàn toàn. Làm như vậy khiến bộ ngực khủng bị ép vào trông đầy đặn và hấp dẫn hơn. Bàn tay kỳ lạ của Dabao trượt qua bàn tay phòng thủ của Shizuka và tấn công khu vực không được bảo vệ. 

Sau khi Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trở thành nô lệ của Shizuka, cơ thể cô trở nên nhạy cảm đến mức chính cô cũng phải sợ hãi. Cơ thể trưởng thành của cô bị đùa giỡn, ham muốn tình dục của cô bị khơi dậy, vô thức tạo ra khoái cảm mạnh mẽ. Cơ thể thống trị tâm trí cô, và Shizuka mất đi khả năng phản kháng ngay lập tức. 

Dabao tách đôi bàn tay đau nhức của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca ra. Lúc này, những bông tuyết rơi trên bộ ngực trắng như tuyết của Shizuka, nhưng làn da của Shizuka lại trắng hơn những bông tuyết. Cùng với hai chấm đỏ tươi trên núm vú cô tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Khi cơ thể họ quấn chặt và bị kích thích, núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo giữa các ngón tay của Dabao dần dần dựng lên và dần trở nên cứng rắn. Bàn tay to lớn của Dabao không chút do dự chiếm lấy toàn bộ bộ ngực. 

Bàn tay kỳ lạ của Dabao nhẹ nhàng nhào nặn và từ từ vặn xoắn một bên ngực của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, bóp và véo, tàn phá giữa các ngón tay, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi lên, và thấy núm vú mỏng manh từ từ căng ra đến mức không thể nhìn thấy, sau đó dùng ngón tay ấn mạnh cho đến khi đỏ và sưng lên. Những núm vú chìm sâu vào những ngọn đồi trắng nõn mềm mại, như những quả mận đỏ vùi trong tuyết; Cái miệng to của Dabao quay sang bộ ngực xinh đẹp khác cũng không chịu thua kém, miệng quấn quanh quầng vú đang hé mở của Shizuka, mút và liếm, đồng thời dùng lưỡi cuộn tròn núm vú thanh tú, cắn và đưa vào sâu, đùa giỡn với nó nhiều nhất có thể. 

Giọng nói quyến rũ của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca run rẩy, chịu đựng nỗi xấu hổ khi bị bộ ngực kiêu hãnh của mình chơi đùa, ngắt quãng như tiếng kêu: "Không, đừng..."

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn thay đổi thành nhiều hình thù dâm đãng dưới sự chơi đùa của Dabao. 

Dabao nhéo bộ ngực kiêu ngạo của cô lại với nhau, nối ngực và nối núm vú của cô. Cô nhào nặn tay không ngừng, giống như đang nhào bột. Quầng vú màu hồng trên ngực Shizuka dường như lan rộng ra. Núm vú nhô lên như những viên hồng ngọc sáng bóng, ấn mạnh vào lòng bàn tay của người đàn ông, như không biết xấu hổ của chủ nhân mà kiêu hãnh khoe vẻ đẹp của mình trước cậu bé lớn. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không ngừng rên rỉ, Dabao cảm nhận được sự chạm vào của bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi, từ lòng bàn tay đi thẳng vào tận đáy lòng hắn. 

Cơ thể mảnh dẻ như thiêu đốt của Shizuka ngả về phía sau, môi cô khép hờ, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Dabao. Cô dường như vẫn còn giữ lại chút ý thức cuối cùng, run rẩy kêu lên: "Không, không phải ở đây..."

Khuôn mặt của Shizuka tràn đầy ham muốn và đấu tranh lý trí. 

"Gần đến giờ rồi."

Dabao mạnh mẽ kéo mở gấu váy tang của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, và nhìn thấy đám cỏ rậm rạp ở phần thân dưới của Shizuka vô cùng hấp dẫn. Nước mật ong đã chảy ra từ âm đạo mơ hồ lộ ra, chảy róc rách lên đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của cô. Toàn bộ âm đạo ướt đẫm. 

Dabao nở một nụ cười độc ác, đưa tay về phía lỗ thịt bí ẩn của Shizuka và dùng ngón tay kéo nó ra một chút. Phần thịt mềm màu đỏ nhạt nổi bật, ngay cả nhị hoa nhút nhát nhất cũng lộ ra. Những ngón tay anh từ từ bóc tách những cánh hoa mỏng manh của Shizuka và thọc sâu vào âm vật. 

Cậu bé lớn đẩy cô về phía trước, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đặt tay xuống đất, vẫn quỳ trên nệm. 

Dabao vén chiếc váy tang màu trắng trơn của cô lên. Bên dưới không có quần áo lót, hai cái mông dày của cô lủng lẳng màu trắng. 

"...Anh không thể...đừng ở một nơi như thế này..."

Người phụ nữ dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và cố gắng đứng thẳng người. 

Tất nhiên, Dabao không cho cô một cơ hội. Anh tát cô một cái thật mạnh khiến mông cô nổi sóng. 

"Ờ..."

Nữ hoàng đau đớn ngẩng khuôn mặt bối rối của mình lên. 

"Tôi là ai?"

Cậu bé lớn lạnh lùng hỏi, dùng đôi tay to bóp chặt cặp mông trắng như tuyết của mình. 

"..."

Nữ hoàng do dự một lúc, như thể đang tìm kiếm câu trả lời. 

"Chúng ta có cần phải xem xét điều này không ..."

Cậu bé lớn rõ ràng là không hài lòng, và tát anh ta một cái nữa. 

"Đó là...Chủ nhân..."

Nữ hoàng nhanh chóng trả lời. 

“Chủ nhân của ai?”

Cậu bé lớn hỏi với giọng trầm. 

"Chủ nhân nô lệ Shizuka..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca khẽ thở dài, biết rằng buổi huấn luyện tối nay sắp bắt đầu. 

“Tôi nên xin Chủ nhân làm gì đây…”

Cậu lớn hỏi một cách công thức. 

Bầu không khí rất đặc biệt, có một cảm giác khác biệt ở một nơi u ám như vậy. 

"A... Tôi lại định nói những lời chửi rủa khó chịu đó nữa đây..."

Dabao thích dùng phương pháp này để xúc phạm tinh thần Nữ hoàng. 

"Làm ơn...chết tiệt...tôi..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cúi đầu và nhẹ nhàng trả lời. Từ ở giữa quá nhỏ đến nỗi cô cũng không thể nghe thấy. 

Đây là câu trả lời được thiết lập. 

Những lời nói như vậy trước đây thật khó tin, nhưng bây giờ, sau vô số lần huấn luyện, Thái hậu từ tận đáy lòng đã chịu đựng sự vô liêm sỉ của mình. Mỗi lần cô nói ra, cảm giác tục tĩu mạnh mẽ khiến cô như muốn ngã xuống. 

Thật là một lời chửi rủa tục tĩu và rõ ràng! Thật không thể tin được rằng nó lại phát ra từ cái miệng thần thánh đó. Đây có phải là vị Nữ hoàng duyên dáng, cao quý, chính trực và đoan trang của Vương triều Hoa Cúc ngày xưa? 

"Ừ...nhìn tôi...nói lại đi..."

Các chàng trai lớn nghiêm khắc hơn về chi tiết. 

"A... chuyện như vậy... thật xấu hổ..."

Sau khi nói xong những lời vừa nói, Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu xuống vì không muốn cậu lớn nhìn thấy vẻ mặt của mình. 

Không còn cách nào khác ngoài sự thúc đẩy của cậu bé lớn, Nữ hoàng không còn cách nào khác đành phải ngẩng mặt lên. Đám mây đỏ vừa rồi vẫn chưa tan. 

"Nhìn tôi này..."

Chàng trai lớn hơn đưa tay ra và kéo tóc cô. 

Mọi việc chỉ có thể thực hiện theo ý đồ của cậu bé lớn. Đây là quy định bất thành văn đã được hình thành trong vài tháng qua. 

Không có cách nào xung quanh nó. 

Hoàng hậu khó khăn quay mặt đi, cố gắng hết sức để nhìn rõ khuôn mặt cậu bé to lớn. 

"Nói..."

Chàng trai lớn hơn dùng tay giữ lấy hông cô. Không khí lạnh dường như ngừng chảy, và có sự im lặng. Hoàng hậu bắt gặp ánh mắt của cậu bé lớn, đôi mắt đầy vẻ buồn bã. 

"Làm ơn... Đại Bảo đại nhân chết tiệt tôi đi..."

"Ừm...rất tốt..."

Cậu bé to lớn hài lòng vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đã đầu hàng hoàn toàn. Sau ba tháng huấn luyện, cô đã hoàn toàn bị chinh phục từ thể xác đến tinh thần! 

Nếu trong lòng vẫn còn một chút phản kháng thì ánh mắt cô sẽ không oán hận như vậy. Đó sẽ là cái nhìn tủi thân và bất lực trước hiện thực. 

Thằng lớn dang chân ra, đầu trăn nóng hổi chạm vào hậu môn quen thuộc. 

"A...lại nữa..."

Thái hậu từ đáy lòng than thở rằng bắt đầu từ một tháng trước, tiểu tử này bị ám ảnh bởi sân sau của bà và không thể kiềm chế được. 

Ống hậu môn nhỏ gọn và dày đặc đã vô số lần nhận được sự va chạm của cậu bé lớn, dần dần thích ứng với kích thước của con trăn khổng lồ, nhưng mỗi lần đi vào tôi vẫn có chút hồi hộp, giống như bị tiêm thuốc. Dù biết đó là sự thật nhưng tôi vẫn cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được khi nhìn thấy chiếc kim. 

Hậu môn khép kín chỉ to bằng ngón tay út, vì chủ nhân bất lực co rúm lại vì hồi hộp, không thể tưởng tượng được rằng sau này nó sẽ chứa được bộ phận sinh dục dày đặc của cậu bé to lớn. Những đường hậu môn mỏng manh trải ra ngay ngắn, xung quanh có một vòng lông hậu môn nhạt màu. 

"Ờ..."

Một âm thanh dài nghèn nghẹt dường như phát ra từ bụng người phụ nữ. 

Mãng xà khổng lồ chậm rãi tiến vào, thân trên của Nữ hoàng lập tức thẳng lên, lông mày cau lại, miệng hơi hé ra, khóe miệng run rẩy. Toàn bộ hệ thống sinh lý của cô đang chào đón thế lực xâm lược mạnh mẽ. 

"A...chính là cảm giác như vậy..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không còn xa lạ với cảm giác áp bức mạnh mẽ đó nữa. Đó là một cảm giác khác khi trải qua nỗi đau và hướng tới niềm vui. Chỉ có những người từng trải qua mới biết được cảm giác thú vị, cô cũng dần dần quen với nó. 

Cậu bé lớn bình tĩnh và chậm rãi đẩy về phía trước, gã to lớn dần dần chen vào. Khi đẩy về phía trước, cậu cảm thấy một cảm giác chật chội không gì sánh được. Chỉ có anh mới cảm nhận được cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca trán đổ mồ hôi, nuốt khan, tiến về phía trước hai bước, cố gắng làm chậm bước tiến của cậu bé lớn hơn.

Dabao nghiến răng và đứng thẳng ra. Con trăn khổng lồ đã hoàn toàn được đưa vào, phần trên của con trăn đã chạm tới phần sâu nhất trong trực tràng của nữ hoàng. 

"Ồ..."

Cảm giác như bị một chiếc cọc gỗ đóng vào phần thân dưới, toàn thân Nữ hoàng co giật. 

Tràn đầy, đau nhức, lo lắng và đau đớn, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cảm thấy như thể mình đã làm đổ một chai ngũ vị. Cảm giác này thật đặc biệt. 

Trong căn phòng tối, cậu bé lớn bắt đầu động tác đẩy dài. Con trăn khổng lồ liên tục xuyên qua trực tràng, chọc vào phần thịt hậu môn nhạy cảm. 

"A...chậm thôi..."

Hoàng hậu buồn bã cầu xin, nét mặt nhăn nhó, trên mặt hiện lên vẻ đau khổ. 

Con trăn khổng lồ lấp đầy ống hậu môn chật hẹp và bị cơ vòng dày đặc quấn chặt khiến nó không thể thoát ra ngoài. Những nếp gấp trong ruột khiến đầu con trăn tê dại. Cậu bé lớn không dám tỏ ra tức giận nên nghiến răng nghiến lợi kéo thật mạnh. 

Mỗi cử động ra vào đều tác động đến các dây thần kinh trong cơ thể, cảm giác như đâm thấu ruột xuyên qua trái tim của Nữ hoàng. Một lúc sau, cô đổ mồ hôi đầm đìa, vô thức phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Hê...sâu quá..."

Cảm giác như nó đang đè lên bụng mình, Nữ hoàng bắt đầu tận hưởng cảm giác đau đớn và khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Đi đường khô có ưu điểm là sảng khoái..."

Cậu bé ôm lấy cặp mông to trắng nõn của hoàng hậu và đập tới đập lui ống bài tiết của hoàng hậu. 

"Không còn nữa..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca lắc đầu bất lực, mồ hôi từ tóc chảy xuống chiếc cổ trắng sứ. Thân hình xinh đẹp trong tang phục vặn vẹo. 

Dabao phấn khích đến mức tóm lấy chân của nữ hoàng và gầm lên đứng dậy. 

"À..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên và đứng lộn ngược đầu, chỉ chống tay xuống đất. 

"Đi thôi!"

Cậu bé lớn hét lên với giọng trầm. Vừa nói, anh ta vừa huých mạnh vào Nữ hoàng và tiến về phía trước hai bước. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị cậu bé lớn đẩy ra, buộc phải dùng tay bò về phía trước. Cứ như vậy, Dabao hộ tống hoàng hậu ra khỏi tang lễ và đi về phía phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 668 chương Vương hậu quả phụ (3)

"Nó không thể hoạt động được nữa...để tôi...xuống...đi..."

Cánh tay của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dần dần không thể đỡ được cô. 

Cậu bé lớn phớt lờ lời cầu xin của Hoàng hậu và buộc Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca phải bò về phòng ngủ như một ông già đẩy xe. 

Phòng ngủ sang trọng được thắp sáng bằng đèn màu cam, rất ấm áp và quyến rũ, không khí tràn ngập hương thơm quyến rũ. 

Cậu bé to lớn buông tay ra, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca mệt mỏi ngã xuống sàn. 

Dabao bế nữ hoàng lên và ném cô lên chiếc giường lộng lẫy. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển khi ngã xuống giường, lồng ngực phập phồng. 

Chàng trai lớn rót một ly rượu vang đỏ lớn, uống một nửa rồi trèo lên giường, nhéo miệng hoàng hậu và hôn nàng. 

Một dòng mật hoa ấm áp từ từ chảy vào miệng Nữ hoàng. 

"Ờ..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca muốn từ chối nhưng cậu bé lớn vẫn cố chấp và uống hết rượu trong miệng bà. 

"Uống đi..."

Dabao uống nửa ly rượu còn lại cho Nữ hoàng. 

"Không...không còn nữa..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vùng vẫy, rượu thơm chảy xuống cổ họng rồi vào bụng. 

Chàng trai lớn nhanh chóng cởi áo ngủ trèo lên giường rồi kéo hoàng hậu ra giữa giường rồi nhấc chân nàng lên vai mình. Con mãng xà khổng lồ lại tìm được lối vào, quen thuộc nhét vào. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca thở hổn hển, hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn giơ cao đặt lên vai chàng trai to lớn, cực kỳ dâm đãng. 

Dabao nắm lấy một trong những bàn chân ngọc của người phụ nữ, đưa những ngón chân giống như ngọc vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Trong ánh sáng dịu nhẹ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca say rượu và mơ hồ, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, sáng như hoa đào. 

Bàn tay to lớn của cậu bé vuốt ve cặp đùi mịn màng và săn chắc. 

"Ờ..."

Người phụ nữ lẩm bẩm như đang mơ. Từ đường viền cổ áo hở hang có thể nhìn thấy cặp vú to trắng nõn nằm thoải mái trên ngực cô, đẹp quá. 

Lòng bàn chân mềm mại ấm áp như ngọc, thoang thoảng hương thơm của sữa tắm vani làm say lòng người. 

Dabao ôm lấy hai cái đùi tròn trịa và trắng nõn của nữ hoàng, duỗi thẳng vòng eo mập mạp của cô và bắt đầu bơm một cách khó khăn. 

Dưới sự kẹp chặt mạnh mẽ của thành thịt hậu môn, việc tiến lên hay rút lui đều là một thử thách. 

"Thật chặt quá..."

Đại thiếu niên thở dốc, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như đã ngưng tụ thành đan điền, huyết mạch thâm nhập sâu vào trực tràng đen không đáy. 

"Ồ..."

Cảm giác quen thuộc khiến Hoàng hậu bất giác phấn khích. 

Cậu bé lớn chịu đựng nỗi đau bị kẹp, cày cuốc vất vả như một con trâu già, không tiếc công sức như mỗi lần khai hoang. 

"À...không..."

Đôi lông mày mỏng của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nhíu lại, trên trán chảy ra một lớp mồ hôi nhờn. Khi bước vào cô có cảm giác như bị xuyên thủng, khi rút ra lại có cảm giác như nội tạng của mình bị kéo ra khiến cô sợ hãi. Cảm giác kỳ lạ đó vừa đáng sợ vừa thú vị. 

Thành thịt hậu môn hoàn toàn bị kích thích, nữ hoàng phát điên. 

"Không...được...tôi...ah..."

Trái tim của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca dường như được nâng lên trong lòng, và bà đang kéo chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. 

Dabao cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Cơ thể cường tráng của anh ta di chuyển nhanh chóng, cơ bụng sáu múi vững vàng áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Nữ hoàng, phát ra âm thanh "tát". 

"A...chậm lại...tôi..."

Đôi mắt của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đầy sao, hơi thở nghẹn lại trong cổ họng, cô liều mạng uốn cong cơ thể để phù hợp với tốc độ của cậu bé lớn, và phần thân dưới của cô có ảo giác sa sút. 

"Bạn có cảm thấy tốt không...hả?"

Thằng lớn càng hung hãn, thẳng tiến ra vào, càng ngày càng tàn nhẫn, không hề tỏ ra thương xót. 

"Chết... Tôi... chết rồi..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không thể nhịn được nữa, cái bụng căng phồng buộc phải đứng dậy, hai bộ ngực to trắng nõn đang đung đưa vui vẻ. 

"Ta chỉ muốn ngươi chết một cách thoải mái..."

Cậu bé dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình sang hai bên và ép chúng mở ra 180 độ. Con trăn khổng lồ lại lao tới rồi bất ngờ rút ra, lao thẳng vào mặt Nữ hoàng. Mắt ngựa vừa mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi phun ra, đánh một cái vào khuôn mặt đang thở hổn hển của Du Tử. 

"Típ. Tít..."

Tải trọng của Dabao lần này đặc biệt lớn, và anh ta lần lượt xuất tinh vào khuôn mặt bối rối của nữ hoàng. Tinh dịch màu trắng che phủ lông mày, mũi và môi của cô, giống như hoa lê gặp mưa, vô cùng mảnh mai. 

Cậu bé thở hổn hển, lắc con mãng xà khổng lồ trong tay vài lần và ném hết tinh chất còn lại cho Nữ hoàng. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xuất tinh khắp mặt, nằm yếu đuối, đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mũi thư thái, hơi thở như hoa lan thơm ngát, tựa như còn chưa xong, để tinh dịch đặc sệt từ từ chảy xuống mặt như nước mũi. 

"Hehe...thứ này khá đẹp..."

Dabao châm một điếu thuốc rồi dựa vào đầu giường thoải mái thổi ra những vòng khói. Có tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Dòng nước suối nóng phun ra từ đầu vòi sen, rửa sạch làn da trắng như ngọc của Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

Thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô phản chiếu trong gương trong phòng tắm, cái bụng đang mang thai hơn ba tháng của cô cũng đang phình ra rõ ràng. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại có cảm giác như mình được làm mẹ lần nữa. Điều này đã thay thế danh tính ban đầu của cô là tình nhân và nô lệ tình dục của Dabao.

Tắm xong, cô thay bộ tang phục đẫm mồ hôi và thay bằng một chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng. Chất liệu mỏng như cánh ve sầu, khi mặc vào trông rất duyên dáng. Nó đã được Dabao chuẩn bị cho cô ấy.

Dây đeo mỏng treo trên đôi vai tròn, chỉ có một nút nối vào ngực. Bộ ngực của cô cao và thẳng, nâng váy lên.

Độ dài của váy chỉ vừa đủ che đi phần mông của cô. Đôi chân trần hồng hào của cô tròn trịa và một mảng cỏ đen giữa hai chân cô thấp thoáng. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca chưa bao giờ mặc đồ ngủ nóng bỏng đến thế. Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ tương đối bảo thủ và dè dặt và sẽ không cố tình mặc những thứ đó. 

Dabao thở dài khi nhìn những người phụ nữ đi ngang qua sau khi tắm. Có lẽ Dương Quý Phi năm đó cũng giống như vậy! Hoàng hậu Thị Tổ Ca Phú Cơ Tát Oa muốn quay lại giường nhưng cậu bé lớn đã ngăn bà lại. 

"Mang rượu tới..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca không còn cách nào khác đành đi tới tủ rượu lấy chai rượu đỏ xuống. 

"Đầy..."

Cậu bé lớn hơn cầm chiếc cốc lên. 

Hoàng hậu rót đầy rượu như một người hầu ngoan ngoãn. 

Dabao liếc nhìn Nữ hoàng và hài lòng nhấp một ngụm rượu. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đứng cạnh giường cầm chai rượu, hơi cúi đầu, không dám nhìn thiếu niên lớn tuổi hơn. 

"Pfft..."

Chàng trai lớn vô tình xịt một ngụm rượu vào ngực cô. 

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca hét lên sợ hãi và lùi lại vài bước. Ngực cô trở nên ẩm ướt, và hai quả bóng ngực của cô lập tức xuất hiện. 

"Hehe...thật hấp dẫn..."

"Tới... nằm xuống..."

Chàng trai lớn hơn ra hiệu cho cô nằm xuống giường. 

"À...tôi nên làm gì nữa đây..."

Hoàng hậu cảm thấy bất lực. 

Dabao đợi người phụ nữ nằm xuống, bắt chéo hai bắp đùi đầy đặn của cô rồi từ từ rót rượu đỏ trong cốc vào vùng tam giác. 

"A... đừng..."

Một cảm giác lạnh lẽo khiến hoàng hậu run rẩy. 

Một khi những cái chân đầy đặn chồng lên nhau thì không còn một khe hở nào, giống như một chén thịt chứa đầy rượu. 

Dabao vùi đầu, hút chất lỏng thạch vào và phát ra âm thanh "chichi". 

Sau khi uống hết rượu trong bãi cỏ, đại hán hài lòng ngẩng đầu lên nhìn cái bụng căng phồng trước mặt. 

Đại Bảo nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của Hoàng hậu, áp mặt vào đó lắng nghe, hy vọng có thể nắm bắt được hoạt động của thai nhi. Rõ ràng là ông quan tâm đến người con trai sẽ nắm giữ tương lai của Nhật Bản biết bao, bởi vì ông đã hứa với Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca rằng thai nhi phải là con trai và ông sẽ phong người con trai này làm giám đốc điều hành của tỉnh Đông Dinh ở Trung Quốc. 

Nhìn thấy bộ dạng của cậu bé lớn, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô thầm vui mừng vì mình có thể mang thai lần nữa và mang thai con trai của Hiên Viên Đại Bảo, người sẽ trở thành giám đốc điều hành của tỉnh Đông Dinh ở Trung Quốc. Dù sao đi nữa, đó cũng là một kiểu tưởng nhớ và an ủi sự qua đời của Triều đại Hoa Cúc của Nhật Bản. 

Làm sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra với tôi, một nữ hoàng thiêng liêng của Vương triều Hoa Cúc? Nó thực sự không thể tin được! 

Và vẻ say sưa của Dabao trước mặt khiến cô bất lực. Trong lòng cô đầy mâu thuẫn. Rốt cuộc, đây cũng là sự khởi đầu của cuộc sống. Cho dù đó là một chú chó cưng, khi bạn ở bên nó hàng ngày, bạn sẽ có tình cảm với nó, chưa kể đó là một con người, một sinh mệnh nhỏ bé mà bạn đã dày công hình thành! 

"Thai nhi có cử động không..."

Dabao lo lắng hỏi. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca xấu hổ quay mặt đi không nói được lời nào. 

“Nếu bào thai có thể cử động, em phải nói cho anh biết, em biết đấy…”

Dabao vuốt ve cái bụng sưng tấy của người phụ nữ và không chú ý đến vẻ mặt của cô. 

Dù xung quanh có rất nhiều phụ nữ nhưng anh vẫn luôn có cảm tình với nữ hoàng trước mặt vì anh biết rất rõ rằng tất cả những người mẫu ngôi sao đó chỉ là những chiếc bình chỉ có một khuôn mặt để nhìn và phẩm chất tầm thường. 

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca là một người phụ nữ có phẩm chất cao cả, vừa xinh đẹp vừa trí tuệ. Cô ấy cũng là một con lai đa chủng tộc, là một công cụ sinh sản lý tưởng. Người ta nói có nhiều con trai giống mẹ. Ông hy vọng tương lai mình sẽ có một cậu con trai ưu tú để kế thừa sự nghiệp và tài sản ở tỉnh trực thuộc Nhật Bản. 

"Ở lại đây đêm nay..."

Chàng trai lớn thì thầm vào tai cô. 

"Không... không thể nào..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca đột nhiên nói. 

"Làm sao..."

Thằng lớn cau mày. 

"Mẹ, đã đến giờ bọn họ tới rồi..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca nói, trên mặt vẫn còn ửng hồng, lông mày đen như mực, và đôi môi đỏ mọng đang nhỏ giọt. 

"Có nhiều vợ như vậy, mẹ rất vui mừng, đương nhiên không thể thiên vị. Mẹ cũng muốn gặp con, một cô con dâu phương đông..."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp, tim Dabao đập thình thịch, anh luồn một bàn tay to lớn vào trong bộ quần áo thường ngày để ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

"Chủ nhân sẽ sắp xếp ai sẽ tạm thời làm người đứng đầu tỉnh trực thuộc quản lý của Nhật Bản..."

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca cúi đầu. 

"Để Mã Yến Ly..."

Chàng trai lớn xoa xoa bộ ngực mềm mại và thanh tú. 

"Đàn ông Nhật Bản nguyên thủy đã bị thiến, nhiều đàn ông Trung Quốc đã nhập cư, để phụ nữ Nhật Bản nguyên gốc có thể sống và làm việc yên bình..."

"Ừm... nhân tiện... tôi có một chút sắp xếp..."

Cậu bé lớn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. 

"Khi ta chinh phục Nhật Bản, ta đã gửi Ran Muto xuống đáy ao Yandu. Đã hơn ba năm rồi ta mới đưa Sora Aoi đến đó..."

Dabao đè người phụ nữ xuống, cái miệng lớn được bao phủ bởi đôi môi đỏ thẫm mềm mại, hai đùi đầy lông nằm giữa đôi chân ngọc mịn màng. 

"Tôi chưa bao giờ hiểu, và tôi cũng không dám hỏi, tại sao anh lại đưa Muto Ran và Aoi Sora xuống đáy ao Yandu?"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca tò mò hỏi. 

“Hãy để họ phục vụ con quỷ nhăn nhó…”

Dabao lặng lẽ nói. 

"Tại sao họ lại được yêu cầu phục vụ Quỷ nhăn mặt?"

Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca càng tò mò nói. 

"Ha ha, bí mật không thể tiết lộ!"

Đại Bảo tà ác cười nói: "Ngươi không phục vụ ta, sao lại căng thẳng?"

"Ờ..."

Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca bị hôn đến mức không thở được. 

Bốn chân co quắp thành một quả bóng ở dưới chăn...

Ngày hôm sau, trong một biệt thự ở Tokyo, Ma Yến Lý, giám đốc điều hành lâm thời của tỉnh trực thuộc Trung ương Nhật Bản, đeo đôi tai mèo đen dễ thương trên đầu, bàn tay và bàn chân có lông mèo đồ chơi màu đen, cổ đeo vòng cổ màu đỏ với một chiếc chuông nhỏ, giữa hai chân có một cái đuôi mịn màng và thon dài lộ ra giữa hai chân, như thể cô ấy là người thật. Với chiếc đuôi mèo thẳng đứng đung đưa không ngừng, cô gái tai mèo có mái tóc đen dài tựa như lụa mịn, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Với khuôn mặt thanh tú và làn da hồng hào như em bé, cả người cô đều tỏa sáng. Khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú nhưng cũng toát lên khí chất ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 669: Chị em ngực khủng (1)

Cô ấy có một chút anh hùng, một chút lạnh lùng, một chút gợi cảm, một chút quyến rũ, đồng thời có vẻ thanh lịch và quyến rũ trưởng thành đến lạ thường. Sự quyến rũ và khí chất của cô ấy không thể so sánh với người khác. Vẻ đẹp của cô ấy thật ngoạn mục và tuyệt vời. Đó là một loại vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời, có thể thu hút sự chú ý của người khác giới. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo lót nâng ngực thấp được trang trí bằng ren quanh mép cúp ngực. Phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và làn da trắng sáng có thể làm nổi bật, tỏa sáng và làm nổi bật khe ngực sâu và bí ẩn, độ căng đàn hồi của bầu ngực và sự mịn màng của cơ ngực một cách hoàn hảo. Đây là phong cách được ưa chuộng nhất hiện nay. Nó không chỉ hợp thời trang mà còn thanh lịch, là sự kết hợp hoàn hảo giữa niềm đam mê và sự quý phái. 

Che phủ vùng đáng xấu hổ của cô là chiếc quần lót thun cao cấp màu hồng nhạt cùng kiểu dáng với chiếc áo ngực. Giống như áo ngực, đó là một kiểu dáng rất thời trang được trang trí bằng ren ở mặt trước và mặt sau và dây đai mỏng ở hai bên. 

Phía dưới rốn tròn và lõm có ren đính vào phần bụng dưới phẳng và mịn. Một chiếc thắt lưng mỏng màu hồng xuyên qua ren. Có nơ cố định hai bên eo thon. Khu vực đáng xấu hổ dường như bị hút vào và treo lên. Nó được miêu tả bằng một mảnh vải hình chữ V mỏng và gần như trong suốt, đầy hương vị gợi cảm và đầy hương thơm nồng nàn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ma thật buồn bã và cảm động, đôi mắt vẫn tràn đầy u sầu, thật đau lòng. Tuy nhiên, trên thân hình tròn trịa, đầy đặn của cô lại mặc nội y gợi cảm không hợp với khuôn mặt xinh đẹp. Bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô ấy run lên và đung đưa nhẹ theo hơi thở của cô ấy.

Thân hình hoàn hảo và thanh tú của cô giống như nữ thần sắc đẹp Venus giáng trần. Bộ ngực cỡ G cao chót vót của cô được bọc trong một chiếc áo ngực thêu cực lớn màu hồng nhạt. Vòng eo thon thả của cô không có một chút mỡ thừa. Chiếc quần lót thêu màu hồng nhạt phối hợp với áo ngực che đi vùng kín bí ẩn và cặp mông căng tròn của cô.

Và khí chất thanh lịch, quyến rũ của cô là điều mà những người đẹp bình thường không sở hữu được.

Dabao nhanh chóng cởi đồ lót của Ma Yến Lý. Giữa hai chân cô không có đám cỏ đen xấu xí như phụ nữ bình thường mà mịn màng không có lông tơ. Vết nứt hẹp giữa hai chân của cô là do hai chân cô hoàn toàn mở sang hai bên, khiến hai mảnh thịt vốn dĩ vốn khép chặt lại tách ra. , để lộ thịt mật ong màu hồng sáng bên trong, phía trước vết nứt hơi lộ ra một hạt đậu nhỏ; Khi đôi chân ngọc thon dài hơi tách ra phía ngoài, hai miếng thịt mật ong mỏng mềm mại ở giữa hơi hé ra hai bên, thịt mật ong thanh tú và thuần khiết gửi đến Đại Bảo một lời mời quyến rũ.

Đầu trăn giận dữ của Dabao ấn vào cái lỗ mềm mại và mịn màng tuyệt đẹp của Ma. Giây tiếp theo, hắn dùng một lực cực kỳ hung hãn đưa vào, nhanh chóng đẩy con trăn tới điểm sâu nhất. Đầu trăn bị ép chặt vào phần thịt mềm co giật nhẹ nhàng. Anh đâm mạnh hơn và điên cuồng hơn. Những cánh môi đỏ mọng mật ong liên tục quay ra vào theo con trăn ra vào, âm đạo liên tục bị đánh vào. Nó tạo thành một hình thù đáng yêu, chất lỏng phun ra khuấy động chất lỏng màu trắng trong sự ma sát dữ dội của con mãng xà khổng lồ. Nó được những cánh hoa phun ra và chảy xuống ga trải giường trắng tinh. Dưới sự tàn phá không ngừng của con mãng xà khổng lồ, thành háng của Ma Yến Lý nhanh chóng vặn vẹo rồi đột nhiên siết chặt, hút con trăn khổng lồ trên nhụy hoa, sau đó một dòng mật hoa nóng hổi từ trong bụng mẹ tuôn ra đổ lên đầu con mãng xà.

Dabao đứng thẳng với con gà trống khổng lồ hung dữ như hổ dưới háng, ấn nó vào cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của Ma Yến Lý với cảm giác chinh phục. Động tác của anh ta có vẻ thô bạo và dữ dội nhưng thực tế anh ta đã khéo léo nắm bắt được góc độ và chiều sâu. Mỗi lần, anh ta áp đầu con trăn khổng lồ vào cổ tử cung và lắc nó nhiều lần khiến toàn thân Ma Yến Lý run rẩy như bị điện giật, nhưng anh ta không xâm nhập quá sâu hoặc quá mạnh đến mức làm tổn thương cơ thể phụ nữ.

Ma Yến Lý nhìn cái bụng to tướng bị vật khổng lồ đang hung hãn đâm vào bụng cô đẩy lên. Miệng cô há to, nhưng cô không thể thốt ra bất kỳ âm tiết nào. Ma Yến Lý điên cuồng thở hổn hển, trải qua nỗi đau như bị vật khổng lồ xé nát và cảm giác sung mãn khổng lồ dường như xuyên thấu cô.

Cô cảm thấy chân và lỗ mật của mình đang giãn ra dưới lực xâm lấn cực lớn, đồng thời cảm giác ở những bộ phận khác trên cơ thể cũng bị áp đảo bởi sự xâm nhập nóng bỏng. Sự xâm nhập dày đặc, dữ dội và sâu sắc của dương vật khổng lồ là điều duy nhất Ma Yến Lý cảm nhận được lúc này.

Con trăn khổng lồ dưới háng hắn nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ xuất thần tuyệt vời của Ma Yến Lý, phun ra hàng loạt sóng nước bắn tung tóe vào giữa mông của họ. Với mỗi lần tách, chất dịch đặc lại bị kéo thành vô số sợi mảnh và dính.

Dabao đụ cô một cách dữ dội trong khi di chuyển lòng bàn tay khắp cơ thể người đẹp, táo bạo tấn công ngực cô và ép chúng qua áo ngực của cô. Dù biết bộ ngực đẹp của Ma Yến Lý khá có giá trị nhưng anh không ngờ bộ ngực của cô lại đẹp đến thế. Chúng trơn, mềm và hồng hào, đầy đàn hồi, đầy đặn và chắc chắn.

Cái hố hồng tuyệt đẹp của Ma bị con trăn thô bạo bơm điên cuồng, tạo ra những làn sóng khoái cảm tê dại và ngây ngất. Khớp giữa phần thân dưới của họ đã ngập nước và dịch âm đạo dính vào giữa mông của họ. Khi Dabao bơm, anh ấy phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Âm hộ vô độ của Ma Yến Lý đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật khổng lồ của Dabao. Đầu trăn ở cuối thiết bị tình dục khổng lồ chứa đầy nước trái cây. Đầu trăn đã được nhét hoàn toàn vào tử cung của người đẹp. Hình dạng và kích thước vừa đủ để lấp đầy âm đạo của người không mang thai. Mắt ngựa áp sát vào thành tử cung, còn cánh thịt của đầu trăn vừa dính vào cổ tử cung. Chỉ cần một cử động nhẹ, một luồng điện xuất thần xông qua cơ thể hai người.

Cơ thể đầy đặn của Ma Yến Lý không ngừng cọ xát, thúc giục Dabao cưỡng hiếp âm hộ ướt át của cô. Kỹ thuật vặn mông của cô ngày càng khéo léo. Chỉ cần những động tác tới lui, lên xuống và so le hình vòng cung đơn giản đã khiến con trăn đâm càng dữ dội hơn. 

Cô vui vẻ chấp nhận sự cưỡng hiếp của chủ nhân, cơ thể thanh tú đáng yêu của cô hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "pop! pop", đan xen với những tiếng rên rỉ "ừm, ừm, à, à" từ miệng mình để tạo thành một nhịp điệu có thể khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng đập mạnh. Bộ ngực khổng lồ đầy đặn, ấm áp, thơm ngát, trắng đỏ, vươn lên trời của cô cũng đung đưa lên xuống theo nhịp chuyển động.

Họ tiếp tục quan hệ tình dục điên cuồng. Dabao xuyên vào phần thịt đỏ và mềm của con trăn cực kỳ tắc nghẽn và có vẻ lớn hơn vào phần thịt đỏ và mềm, hút hết nước suối, mật hoa và tinh chất âm đạo của cô. Niềm vui tràn ngập ý thức của Ma Yến Lý như một dòng nước lũ. Tử cung gần như kiệt sức gây ra những cơn co thắt mạnh. Những cơn co giật dữ dội dường như lan đến mọi cơ quan trong cơ thể khiến cô rơi nước mắt. Sau đó, "Pfft! Pfft!"

Có một số âm thanh của vòi tinh dịch phun ra dữ dội, và một dòng tinh dịch dày đặc, nóng bỏng nhanh chóng và dữ dội phun vào sâu trong bụng mẹ. Sóng nóng kích thích đường âm đạo xinh đẹp co giật. Niềm vui sống chết khiến Ma Yến Lý vui đến mức không nói nên lời.

Mặc dù Dabao đã xuất tinh nhưng anh ấy vẫn liều lĩnh đẩy tới lui. Con trăn lớn nhét đầy âm hộ của cô, và anh chạm đáy hết lần này đến lần khác giữa các lần đẩy. Anh chọc và xoa bóp phần lõi mỏng manh và mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Nó cũng lộng lẫy và phóng túng đến mức Ma Yến bị mê hoặc. Lý Giao hét lên liên tục. Ma Yến Lý, người không ngừng run rẩy, dùng tay giữ lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của Dabao. Khớp giữa hai người liên tục phát ra những tiếng vỗ tay. Con trăn và âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn ướt đẫm, và chúng cũng được bao phủ bởi tinh dịch đã được đánh thành kem.

"Sư phụ Dabao! Xin đừng quên tôi, tôi cũng muốn thân mật với bạn."

Khuôn mặt trắng như tuyết không một chút ửng hồng dưới ánh nắng, giống như một nàng tiên vừa thoát khỏi bụi trần. Khuôn mặt lạnh lùng của cô khiến người ta có cảm giác sùng bái, nhưng lại không sinh ra một tia dục vọng báng bổ nào. Khí chất đoan trang của một người phụ nữ tốt bụng của gia đình, đặc biệt là giọng nói nhẹ nhàng tao nhã khi nói chuyện, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. Cô là một quý cô thanh lịch, xuất thân từ một gia đình khá giả và được giáo dục tốt. Hàm răng trắng sáng lấp lánh giữa nụ cười không tì vết của cô khiến người ta không thể rời mắt. Khuôn mặt ngọt ngào của cô không trang điểm không cần thiết. Làn da trắng tự nhiên của cô khỏe mạnh như màu hồng của quả táo. Đôi môi đầy màu sắc của cô trông tươi sáng hơn bất kỳ loại son môi nào.

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục y tá gợi tình, được thiết kế đặc biệt để thỏa mãn sở thích biến thái của đàn ông. Nó hoàn toàn khác với trang phục trang trọng ở bệnh viện. Mặc dù cô ấy cũng mặc một bộ trang phục màu trắng và trơn, nhưng đó không phải là bộ đồng phục y tá một mảnh thông thường mà được chia thành hai phần giống như một bộ đồ bơi.

Phần trên được cắt thành áo vest hở rốn có cổ. Cổ áo khá cao nhưng lớp vải bên dưới cổ lại mỏng đến mức nực cười. Nó giống như một chiếc đai nịt bụng để lộ ngực và cánh tay, hoàn toàn không thể ôm trọn được cơ thể đầy đặn và trưởng thành. 

Cặp vú khủng trước ngực vừa chuẩn bị lộ ra, làm nổi bật dấu chữ thập màu đỏ bắt mắt trên bộ đồng phục trắng, vòng eo lộ ra trắng như tuyết. 

Chiếc váy ngắn bên dưới ngắn đến mức nực cười, để lộ ra trọn vẹn 15 cm cặp đùi trắng nõn tròn trịa. Đôi tất siêu mỏng và trong suốt, chúng được căng chặt trên làn da mềm mại ở chân cô. Bộ đồng phục y tá trắng tinh được ủi rất phẳng phiu. 

"Được rồi! Vậy cậu có thể cho tôi bú vú trước."

Dabao miễn cưỡng rút cây gậy khổng lồ ra khỏi âm hộ xinh đẹp của Ma Yến Lý. Cô ấy là em gái ruột của Ma Yến Lý tên là Ma Di Lý. Cô cởi bỏ bộ đồng phục y tá, trang điểm đậm và tô son. Cô há miệng mút đầu con trăn hung dữ, rời đi. Anh dùng tay phải vuốt ve toàn bộ con trăn, dùng bộ ngực to cỡ G kẹp chặt con trăn dày và dài dưới háng như một vũ khí giết người. Anh ta dùng môi ngậm đầu con trăn hung dữ, dùng hai tay xoa xoa bìu. 

Bởi vì bộ ngực lớn của cô ấy không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn hiếm khi tập trung về phía trước, và khe ngực của cô ấy cực kỳ săn chắc và đều đặn. Ngoài ra, dương vật nhét vào giữa ngực của cô ấy cực kỳ dày. Những quả bóng vú khổng lồ béo ngậy như đỉnh tuyết đầy mùi thơm ngọt ngào tự nhiên quấn quanh con trăn khổng lồ. Không cần dùng cả hai tay để nắm và bóp vào giữa, nó đã mang lại cho Dabao niềm vui sướng mãnh liệt khi được kẹp chặt. 

Dabao đột nhiên dùng sức đẩy con trăn khổng lồ lên trên, con trăn khổng lồ dày và dài hoàn toàn bị mắc kẹt trong hai nhóm thịt mềm mại như bông. Bộ ngực to trắng như tuyết như quả dưa đỏ bắt đầu run rẩy dữ dội, hòa lẫn với nước bọt, bị ép từ hai bên trái phải. Mã Y Lợi kẹp cây gậy đen dày và dài vào giữa bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của mình rồi xoa xoa lên xuống. Cô còn dùng môi và lưỡi hôn lên đầu con trăn sưng tấy. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu ngậm cả đầu con trăn vào miệng ngậm, sau đó nhổ ra và dùng đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa. 

Đồng thời, cô đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu con trăn hôi hám. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không hề nghỉ ngơi. Bộ ngực khủng, săn chắc và đầy gợi cảm của cô tiếp tục cọ xát lên xuống con trăn. Mã Y Lợi ngoan ngoãn liếm đầu con trăn hết lần này đến lần khác. Liếm, cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại không ngừng nỗ lực làm hài lòng anh. Mật hoa và nước bọt của nước suối tạo thành một hỗn hợp dính, một dòng nước dài và sáng bóng lơ lửng giữa cái miệng nhỏ nhắn của Mã Y Lợi và con trăn đen kẹp giữa ngực cô. Rèm, bộ ngực của Ma Di Lý thon thả và thanh tú đến mức giống như một tác phẩm nghệ thuật, toát lên vẻ trưởng thành và gợi cảm đầy cám dỗ, đầy đặn, thanh tú và đầy da thịt. Dabao có thể cảm nhận được con trăn khổng lồ đang bị thịt ức mềm mại kẹp chặt, áp lực nặng nề áp sát vào cuống thịt. Mặc dù bộ ngực của Ma Di Lý vô cùng khổng lồ và ngay cả bàn tay của anh ấy cũng không thể ôm hết được nhưng hình dáng rất đẹp, không hề bị chảy xệ hay giãn nở, và chúng khá săn chắc và đàn hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 670: Chị em ngực khủng (2)

Môi và lưỡi của cô liều mạng mút lấy cái đầu trăn dày, cô quỳ xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị vùi trong đám cỏ dại dày đặc và nhức nhối của Dabao, cô ngước nhìn anh một cách thuần thục. Một y tá xinh đẹp quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, dùng cái miệng nhỏ liếm mạnh con trăn, dùng bộ ngực trắng hồng hồng hào trêu chọc cây gậy to lớn của Bao'er. Thỉnh thoảng cô ấy nghịch ngợm với nó. Mái tóc xinh đẹp và thân hình trưởng thành của cô đung đưa qua lại nhịp nhàng, phục vụ lẫn nhau. Bộ ngực mỏng manh, nhạy cảm và mượt mà của cô không ngừng cọ sát vào cây gậy khổng lồ của Dabao. Con trăn khổng lồ cứng rắn và bộ ngực mềm mại kích thích lẫn nhau, mang lại cho nhau cảm giác thoải mái chưa từng có. Cảm giác thoải mái và hạnh phúc này dần dần lan tỏa trong hai người.

Bộ ngực hồng hào của Mã Y Lợi hơi nhô lên, làn da trắng như tuyết của cô dưới ánh sáng lộ ra ánh sáng lộng lẫy, như thể được chạm khắc từ bột ngọc trắng như tuyết. Bộ ngực quyến rũ của cô ôm chặt lấy con trăn khổng lồ của Dabao. Dưới sự phục vụ của cô, con trăn khổng lồ dần dần nở ra trong quá trình cọ xát bầu ngực của cô, dần dần chiếm giữ toàn bộ khe ngực và bắt đầu bóp bộ ngực ra ngoài. Nụ cười của Mã Y Lợi càng lúc càng rạng rỡ.

Ma Di Lý xấu hổ và thuần phục run rẩy, dùng cái miệng đỏ ấm và bộ ngực to đầy đặn của mình để ngoan ngoãn phục vụ Bao'er. Hai má cô đỏ bừng, giữa khe ngực sâu thẳm chỉ có con trăn bóng loáng không ngừng di chuyển ra vào. Hơi ấm của bộ ngực khiến đầu trăn rỉ nước, nàng tùy tiện vặn vẹo tuyết. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn gần như tham lam mút lấy đầu trăn của Dabao, dùng bộ ngực khổng lồ của mình trêu chọc con trăn một cách điên cuồng. Cặp vú to mềm mại G-cup đung đưa không ngừng. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh của Dabao, cặp vú to với núm vú cao cũng đung đưa lên xuống! 

Con trăn khổng lồ tận hưởng sự phục vụ tục tĩu của thịt ức, sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi khiến Dabao há hốc mồm thán phục. Bộ ngực của Mã Y Lợi rất săn chắc, đỉnh ngực mềm mại như ngọc trong suốt như ngọc, làn da trắng nõn dường như trong suốt. Đỉnh ngực đầy đặn và dễ chịu của cô sáng như ban ngày. Dưới ánh sáng rực rỡ, nó trông càng đầy cám dỗ chết người. Con trăn khổng lồ rực lửa được bao bọc trong bộ ngực cao và đẹp. Cảm nhận được bộ ngực ấm áp và sự vuốt ve mềm mại của cô, con trăn khổng lồ lập tức tăng kích thước gấp đôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

"Ồ... Ầm..."

Con trăn trong miệng cô đập một lúc, để Mã Y Lợi biết rằng con trăn đã đến giới hạn. Khoảnh khắc trước khi con trăn phun trào, cô lại giữ chặt đầu con trăn để ngăn nó nhảy ra khỏi miệng. Hơn nữa, lần này con trăn chui vào miệng sâu hơn. Dabao nắm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và trong suốt như pha lê, cảm giác bộ ngực cao và săn chắc không thể nào bị kiềm chế dưới tay mình. Biến dạng vặn vẹo, giữa lòng bàn tay hắn có một loại cảm giác cứng chắc, mềm mại cùng đàn hồi kỳ diệu, khiến người ta máu dồn dập. Anh mân mê những viên ngọc trên bộ ngực ngọc tuyết, nhìn chúng cứng lại và lớn lên dưới sức ép của chính mình. Cô còn dùng sức bóp chặt bộ ngực mềm mại mịn màng, bộ ngực mềm mại thơm tho tiến gần vào trung tâm hơn. Con trăn khổng lồ không ngừng cọ xát trong bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Ngay sau đó, cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt ôm lấy đầu trăn dày, cô dùng má mút mạnh, như muốn hút hết linh hồn của anh. Sau đó cô dùng đầu lưỡi đẩy nó ra và nhổ ra. Khi đầu con trăn chuẩn bị rời khỏi cái miệng nhỏ, cô bất ngờ nuốt chửng và nhanh chóng đụ con trăn. Cuối cùng, trong miệng Mã Y Lợi, chất nhầy màu trắng trơn trượt của hắn cuối cùng cũng phun ra! 

"Cám ơn Bảo Nhi... Sữa của Bảo Nhi ngon quá..."

Nước màu trắng sữa phun ra gần mười giây mới dừng lại. Lần này, Ma Di Lý uống hết tinh dịch trong một hơi mà không chảy ra một giọt nào.

Hai người đẹp trưởng thành vô song phục vụ dương vật của Dabao một cách tận tâm. Ma Di Lý lúc thì nhẹ nhàng liếm, lúc thì hút mạnh, hôn thật chặt dọc theo trục que rồi thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra khám phá miệng đầu trăn. Trên mặt nàng vẫn là nụ cười yêu kiều, miệng ngậm chặt con mãng xà lớn, chiếc lưỡi màu hoa cà vuốt ve đầu con mãng xà đỏ tươi, đôi tay ngọc thỉnh thoảng vuốt ve con mãng xà của Đại Bảo. Sự ham muốn mềm mại và quyến rũ xuyên qua cơ thể cô thật choáng ngợp. Bên trong cây gậy của Dabao, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ma Yến Lý không hề nhàn rỗi. Đôi khi họ xoa bóp thân que, đôi khi họ thò tay vào háng anh, khéo léo đùa giỡn với hai tinh hoàn căng cứng. Sau đó Ma Yến Lý nghiêng đầu liếm dương vật của Dabao. Trong khi em gái cô đang mút đầu trăn của Dabao, Ma Yến Lý đưa tinh hoàn của anh vào miệng và liếm và mút chúng một cách thích thú, như thể chúng rất ngon. Sau đó cô và Mã Y Lợi dùng lưỡi liếm đầu trăn của Dabao.

Hai chị em liếm và mút dương vật một cách mạnh mẽ, phát ra âm thanh quyến rũ, liếm cẩn thận và linh hoạt nuốt chửng dương vật, mút dương vật thật to. Dù là chị em song sinh có ngoại hình rất giống nhau nhưng hai chị em lại liếm cây gậy khổng lồ theo những cách hoàn toàn khác nhau. Chị Ma Di Lý Khả năng nói tiếng bụng của chị ấy khiêu khích, mãnh liệt và hay thay đổi, khiến người ta dễ dàng tích tụ vô số sóng nhỏ và đạt đến cao trào. Tuy nhiên, khả năng nói tiếng bụng của chị Ma Yến Lý lại hoàn toàn khác. Sự phục vụ chu đáo, ân cần của cô, những động tác mềm mại và bao dung cho phép đàn ông dần dần tạo ra những làn sóng lớn, rồi lại xả ra.

Cái miệng anh đào của hai chị em thay phiên nhau nuốt chiếc gậy khổng lồ dày đặc. Sau khóa huấn luyện khiêu dâm của Dabao, lưỡi của họ rất linh hoạt và liên tục liếm đầu con trăn. Nước bọt chảy dọc khóe miệng họ và từ từ chảy xuống từ đầu con trăn khổng lồ, khiến Dabao hét lên sung sướng. Khi em gái Ma Di Lý ôm con trăn khổng lồ vào mình, em gái đã mút mạnh túi thịt. Những chuyển động của lưỡi cô thật táo bạo và tinh tế. Cô cảm thấy cỏ Bảo Nhi cọ vào mũi mình, chị gái Ma Yến Lý cứ mút như mật, lộ ra vẻ say mê. Môi và lưỡi của họ lần lượt liếm con trăn khổng lồ của Dabao. Thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng mấy chốc, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn, hai người ngậm miệng, hoàn toàn quên mất con trăn khổng lồ của Bao'er mới là nhân vật chính.

May mắn thay, họ nhanh chóng tỉnh táo và chuyển chiến trường nơi hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt vướng vào con mãng xà khổng lồ của Dabao. Dùng con trăn khổng lồ làm vạch phân cách, mỗi con liếm một chỗ, hoặc áp khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của mình vào con trăn khổng lồ của mình. Những chiếc lưỡi vướng víu của con trăn đồng thời đang liếm con trăn khổng lồ của Dabao. Hai chiếc lưỡi mềm trơn trượt quấn quanh bìu, liếm mút qua lại chiếc que lộ ra ngoài, phát ra âm thanh mút, mút khiến Dabao hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm!

Thỉnh thoảng tôi lại mút đầu trăn của anh ấy. 

Dabao nhìn chằm chằm vào cặp chị em cực kỳ thanh tú và trưởng thành trước mặt. Anh nhìn thấy bốn bộ ngực cao lớn và cương cứng, như tuyết trắng đào, mềm mại như bông, quầng vú hồng hào bao quanh núm vú đỏ mọng, khiến người ta muốn cắn vài cái. Khuôn mặt thanh tú của chị Ma Di Lý giống như những cánh hoa đào, hồng hào rung rinh trong gió. Mái tóc của cô ấy giống như một nàng tiên đến từ xứ sở thần tiên không thể ăn được pháo hoa của thế giới; nó cũng giống như hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi. Cô là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, quý phái và quyến rũ, với lúm đồng tiền hình quả lê đỏ trên mặt, đôi mắt ngấn nước, chiếc cổ hồng trắng như tuyết, bộ ngực cao và hai bộ ngực trắng như tuyết dao động. 

Vì em gái của cô, Ma Yến Lý, là một nữ cảnh sát nên vẻ ngoài xinh đẹp của cô càng thêm sinh động và tràn đầy năng lượng. Vóc dáng của cô cũng rất cân đối nhưng số đo lại nổi bật hơn, đặc biệt là bộ ngực khủng càng thêm bắt mắt. Mái tóc nhuộm ngang vai khiến vẻ ngoài vốn đã xinh xắn của cô lại càng trắng trẻo và quyến rũ hơn. Cơ thể được nhuộm một màu đỏ hồng đầy quyến rũ. Mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, mùi mồ hôi nhẹ và hormone rải rác kết hợp lại tạo thành một mùi thơm có thể khiến tất cả sinh vật nam phát điên. Sức hút khác nhau của hai chị em khiến cả hai như hoa dâm bụt nở rộ khi đứng cạnh nhau. Chúng tinh tế và lộng lẫy, mỗi loại đều có những đặc điểm riêng. 

Hai chị em sinh đôi có cùng một vóc dáng hoàn hảo, cùng một làn da đẹp và thanh tú, nhưng một người thì trưởng thành, xinh đẹp, phóng khoáng và tươi sáng, còn người kia thì xinh đẹp và quyến rũ, không thể phân biệt được giữa họ. Làn da trắng như tuyết của họ lộ ra ánh sáng đỏ mong manh hiếm thấy. Bộ ngực trắng như tuyết được phủ một lớp màu đỏ anh đào mỏng manh, trông giống như hoa mận rơi trên tuyết. Nó rất hấp dẫn. Cặp ngực của hai chị em một bên căng mọng và mềm mại, còn cặp còn lại săn chắc và mịn màng. Họ mạnh mẽ và dịu dàng, hoang dã và nhút nhát, kết hợp hoàn hảo giữa hai yếu tố đối lập. 

"Bỏ vào đi, Bảo Nhi, vào đi, kêu con mãng xà khổng lồ của Bảo Nhi nhét vào trong hang đẹp của nô tỳ, Bảo Nhi!"

Sau này, Ma Yến Lý, người có mái tóc đen, cơ bắp trắng ngần, đôi mắt sáng và đôi môi đào, đầy khí chất cổ điển, trí tuệ trưởng thành và đôi má hồng xinh đẹp khác thường, nằm trên giường, thân hình nằm dưới sàn, khóe miệng chảy nước dãi không ngừng, cơ thể thanh tú không ngừng co giật nhẹ, cánh tay buông thõng yếu ớt, mông vẫn giơ cao, để lộ hậu môn và lỗ mật trước mắt Đại Bảo. 

Cái mông tròn trịa của Ma Yến Lý được nâng lên cao, Dabao đưa con trăn cương cứng của mình từ phía sau vào trong âm hộ ướt át quyến rũ. Ma Yến Lý cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng "Hừ... hừ... a... a..." từ trong cổ họng. 

Dabao dùng hết sức mà đụ thật mạnh, một tay anh bóp chặt hai quả bóng vú của Ma Yến Lý lại với nhau, sau đó đưa các ngón tay của tay kia từ dưới hai đỉnh vú lên trên. Ngón tay của hắn lập tức bị hai bầu vú mịn màng ấn chặt, hai bầu vú mềm mại bao bọc lấy tay hắn, khiến hắn hưng phấn, máu sôi lên. Sự ngây ngất này Cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Lúc này, hơi thở của Ma Yến Lý đột nhiên tăng tốc. Bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô nâng lên hạ xuống, làm nổi bật những đỉnh núi ấn tượng. Mông cô khẽ cử động, đầu trăn nghiến vào ra vào lối vào con đường tĩnh lặng, mép thịt cào vào thịt mật ong đỏ tươi, xoay ra vào khi cô nuốt vào. 

Ma Yến Lý bị làn sóng khoái cảm cực khoái khó tả làm cho phát điên! 

Hai bộ ngực căng mọng và căng mọng trên ngực cô đang rung chuyển dữ dội. Cô ấy đang vặn vẹo toàn thân một cách cuồng loạn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng tạo ra những làn sóng ngực tuyệt đẹp nhất! 

Bộ ngực của Ma Yến Lý giống như của một cô con gái quý tộc được chăm sóc chu đáo. Kết cấu đầy đặn và mềm mại của chúng thật đáng ngưỡng mộ, mềm và mịn như bánh mochi. Chúng thay đổi hình dạng dưới bàn tay vuốt ve của Dabao, nhưng không hề có dấu vết chùng xuống. Những làn sóng nước suối và mật hoa âm đạo phun ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Cô thậm chí không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần! 

Dabao dùng cả hai tay ôm chặt eo rắn của Ma Yến Lý, hết lần này đến lần khác, hắn không ngừng dùng vật nhô ra dài, dày, hếch lên, phủ đầy mạng lưới mạch máu và con trăn nóng hổi và cứng rắn, để xâm nhập vào âm đạo đói khát của Ma Yến Lý. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, Ma Yến Lý khó khăn thở hổn hển và rên rỉ, những giọt mồ hôi pha lê mê hồn chảy ra từ làn da trắng như tuyết, thủy triều dần dâng trào trong âm đạo của cô. 

"A...ah...Bao'er, em đụ mèo nhỏ của anh thật tốt...thật tuyệt...ah..."

Bộ ngực hồng hào và hơi thở của cô gợn lên những làn sóng ngực quyến rũ. Con đường bí mật của mỹ nữ trưởng thành lúc này đã được lấp đầy, đôi môi mật nở rộ miễn cưỡng ngậm kẻ xâm nhập nóng bỏng vào miệng, không biết xấu hổ toát ra mùi dâm ô. 

Ma Yến Lý liều mạng nâng mông lên để đón cú đâm của con cặc khổng lồ, như muốn nuốt toàn bộ chiều dài của con trăn dày và dài bất thường vào âm hộ của mình. Sau khi đạt cao trào, âm hộ của Ma Yến Lý phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức bị liệt. Cô cứ thở dốc và đầu óc trống rỗng. Cô để cho cơ thể cường tráng của Bảo Nhi đè lên mình và đâm mạnh! 

Dabao bắt đầu đẩy mạnh, âm đạo của Ma Yến Lý đóng mở theo lực đẩy, phát ra âm thanh bốp. Mỗi cú đẩy của con trăn dày và nóng đều chạm thẳng vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. Cảm giác siết chặt và mút khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 671 Ellie thật xinh đẹp

"Mọi người chơi vui quá, có muốn tôi tham gia cùng không?"

Giọng nói của Mã Y Lợi từ bên cạnh truyền đến, mang theo một chút trách móc và nịnh nọt. Không đợi trả lời, cô nóng lòng tiến lại gần, dang rộng vòng tay ôm lấy em gái và chủ nhân, nửa bộ ngực đầy đặn đang bóp chặt đầu Dabao. 

"Được rồi! Nếu ngươi muốn như vậy, hôm nay sư phụ sẽ đánh chết ngươi."

Dabao rút cây gậy ra và con trăn khổng lồ trưởng thành bị ép vào lối vào hố hoa của cô. Đầu tiên, phần trên đầu của con trăn đẩy vào môi hoa và chui vào lỗ nhỏ, sau đó toàn bộ con trăn háo hức được đưa vào cùng một lúc! 

Sau đó, con trăn khổng lồ thô bạo mở những cánh hoa của Mã Y Lợi và dần dần nhấn chìm chúng vào hũ mật ong. Cây gậy khổng lồ không cân xứng kéo căng cái bụng trắng nõn của cô như thể cô đang mang bầu, nhô ra thành hình khối khổng lồ của cơ thể cô. Một vài vệt máu rỉ ra từ khớp như vết thương. 

Suốt đêm, cây gậy khổng lồ của Dabao uy nghiêm từ trong ra ngoài cơ thể và miệng của hai chị em. Hai người đẹp trưởng thành đã hoàn toàn kiệt sức trước anh. Hai người đẹp trưởng thành phát ra những tiếng kêu dâm đãng dưới háng anh. Sự đối xử mà ngay cả một vị vua cũng có thể không khiến anh vô cùng phấn khích. Cây gậy khổng lồ còn tra tấn hai chị em ngực khủng với sức lực khủng khiếp cho đến khi họ trợn mắt co giật và ngất xỉu. 

Mã Y Lợi nằm trên mặt đất cuộn tròn thở hổn hển như một con chó cái, nhưng cái miệng nhỏ nhắn không hề dừng lại, tiếng rên rỉ sung sướng phóng đãng từ trong cổ họng như thủy triều trào ra. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, hai tay đột nhiên ôm lấy ngực cô. Một màu đỏ tươi say đắm đột nhiên xuất hiện trên mặt cô, sau đó cô từ từ ngã xuống! 

Thứ mật hoa đầy dục vọng mà cô đã xuất tinh một lần, đã thấm đẫm sàn nhà và cặp đùi đầy đặn của cô. 

Cảm giác bị một con trăn khổng lồ xâm nhập một cách thô bạo vào thành trong của âm đạo tự nhiên của cô là điều không thể diễn tả bằng lời. Mỗi cú thúc sẽ gây ra khoái cảm và niềm vui mãnh liệt, và cô ấy sẽ đạt cực khoái liên tục! 

Dabao vặn eo và thực hiện chuyển động của piston hết lần này đến lần khác, lao về phía trước một cách tuyệt vọng. Con trăn khổng lồ không ngừng rút ra khỏi hang, chỉ để lại cái đầu trăn, rồi vặn vẹo điên cuồng và nhét hết vào trong! 

Sau đó, Dabao rút con trăn khổng lồ ra và xâm chiếm âm hộ của Ma Yến Lý, thứ vừa được anh ta chơi đùa cách đây không lâu. Anh đẩy mạnh một lúc, khi Ma Yến Lý sắp đạt đến đỉnh điểm, anh lại di chuyển vị trí của mình, chiếc que dính đầy tinh dịch của cô quay trở lại âm hộ của Ma Di Lý. 

"A... a... ta sắp chết rồi... ta thăng thiên rồi... ta giỏi quá... à... cảm giác thật sướng... sướng quá... Bảo nhi... con mãng xà khổng lồ thật là tuyệt... a... yêu tình... yêu mãng xà khổng lồ đến chết... ta muốn xuất tinh... ta không chịu nổi... mẹ chồng ta thích... a a... ta muốn làm... cả đời..."

Cứ như thế, hai người đẹp trưởng thành đều thở hổn hển. Trong khi Dabao đang đụ hai chị em một cách mãnh liệt, Ma Yến Lý đầu tiên ngậm lấy môi trên của Ma Di Lý, lè lưỡi liếm nó một cách trìu mến, sau đó nhanh chóng chuyển sang môi dưới. Sau đó cô mút môi, lưỡi thuận tiện đưa vào trong miệng, quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Đầu lưỡi của Ma Yến Lý dần dần khuấy động mãnh liệt, toàn bộ khuôn miệng của Ma Di Lý dường như tan vào niềm đam mê của em gái mình. Những làn sóng nhiệt ùa vào tâm trí cô, thiêu rụi toàn bộ cơ thể cô. 

Ma Yến Lý ôm em gái và dùng lưỡi hôn em gái mình. Bộ ngực đầy đặn của cô say mê bóp chặt núm vú nhạy cảm và đau đớn của Mã Y Lợi. Đồng thời, cô khéo léo vặn thân dưới và khiêu vũ với con trăn khổng lồ. Đồng thời, cô điên cuồng trêu chọc vùng nhạy cảm trong miệng của Ma Di Lý và chơi đùa khắp đầu lưỡi của cô. 

Hai chị em vị tha dùng thân thể sưởi ấm cho nhau. Hai tay phía trên ôm lấy vòng eo thon gọn của nhau, tay còn lại theo thói quen ấn lên bộ ngực mềm mại của đối phương. Ngay cả lúc này, hai móng vuốt vẫn đang nhào lộn không đều. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục dường như nhắm mắt lại. Những tiếng rên rỉ nhỏ nhưng giật gân sẽ phát ra từ cái miệng nhỏ đang há hốc. Hai mỹ nhân trưởng thành ôm chặt nhau tiếp tục mang lại sự thỏa mãn tình dục cho nhau, đồng thời tận hưởng khoái cảm vô hạn mà đối phương mang lại cho mình. Một đám mây đỏ và nụ cười mãn nguyện sẽ hiện lên trên hai khuôn mặt xinh đẹp đang rất gần nhau. 

Kết quả là đầu lưỡi của họ chạm nhẹ vào nhau, rồi môi họ chồng lên nhau. Họ không chịu nhượng bộ nhau, liếm môi nhau, lưỡi trêu chọc nhau một cách bừa bãi và một âm thanh mút quyến rũ nhẹ nhàng vang lên. Cuối cùng, kỹ năng lưỡi của Ma Yến Lý đã khá hơn một chút, cô ấy xông vào cái miệng nhỏ của Ma Di Lý trước, tùy ý trêu chọc cô ấy...

Hai chị em nghiện trò chơi tục tĩu của Lily. Cơ thể trần trụi của họ đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và mịn màng, với bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Núm vú màu hồng trinh nữ phía trên hiện rõ. Bên dưới là những cái bụng phẳng và thon không có một chút mỡ thừa. Nhìn xuống, cặp mông căng tròn mịn màng đầy cám dỗ đàn ông. Đôi chân thon, đầy đặn, săn chắc và dịu dàng đã thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ quyến rũ của người đẹp trưởng thành. 

"Vậy...mạnh quá...Tôi...tôi sắp chết...nhanh lên...quan trọng hơn...tôi sắp rò rỉ mất..."

Dưới sự trêu chọc của Ma Yến Lý và sự chết tiệt của Dabao, Ma Di Lý rên rỉ và rên rỉ một cách say mê. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã lan xuống chiếc cổ trắng nõn. Tay cô ấy điên cuồng ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Một vài sợi tóc rối bù dính trên đôi má hồng hào khiến cô trông càng thêm duyên dáng và phóng đãng. 

Ma Yến Lý tiếp tục đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mịn màng của em gái Ma Di Lý và xoa bóp chúng một cách điên cuồng. Núm vú cương cứng khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô dùng hết sức ôm lấy cô và dùng tay vuốt ve lưng cô. Sau đó Dabao ôm họ và bắt đầu hôn họ. Tay anh chạm từ lưng đến mông của họ, anh còn đặc biệt chạm vào cặp mông tròn trịa của họ. Sau khi véo thật mạnh vài lần, hắn lần lượt mút núm vú của họ, đồng thời dùng cây gậy khổng lồ cưỡng hiếp hai chị em xinh đẹp quyến rũ cho đến khi họ rên rỉ và xoay người. Hai người phụ nữ dường như đang cạnh tranh với nhau về sự ham muốn của họ. Họ đã rò rỉ một lượng lớn tinh dịch dưới sự hãm hiếp của con trăn, để cây gậy của Dabao được bao phủ bởi nước ngọt của chính anh ta, điều này giúp anh ta cưỡng hiếp họ một cách suôn sẻ hơn. 

Trong khi đụ Ma Di Lý, con trăn khổng lồ từ từ xoay trong âm hộ mỏng manh của cô, thưởng thức khoái cảm ngây ngất của người phụ nữ xinh đẹp dưới háng cô. Mã Y Lợi nghiến răng nghiến lợi, chỉ cảm thấy mỗi cú đâm của Dabao đều đẩy sâu đến tận cùng, như muốn xuyên vào cơ thể nhỏ nhắn của cô. Âm đạo của cô bị xuyên thủng nhưng trong cơn đau dường như có cảm giác sung mãn mà cô hằng mơ ước. Chính cảm giác này khiến cô từ từ theo nhịp, vô thức lắc lắc hông và thu nhỏ vòng eo, để đối phương thuận tiện hơn tận hưởng cơ thể thanh tú của cô. 

"A...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật dễ chịu...nhanh xuất tinh cho tôi...Tôi muốn tinh dịch của Chủ nhân."

Anh trút niềm đam mê lên cơ thể trẻ trung của em gái mình một cách thoải mái và vui vẻ. Ma Yến Lý nhìn cảnh tượng cuồng nhiệt này với sự ghen tị. Một đôi bàn tay mảnh khảnh không khỏi vuốt ve, vuốt ve trên thân thể mảnh dẻ của cô. Đôi khi cô xoa xoa núm vú đỏ và cứng của mình, đôi khi cô lại kích thích đôi môi đang ríu rít của mình, hy vọng làm dịu đi niềm đam mê đang lớn dần của mình. 

Sau khi đụ em gái xong, Dabao nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và cao chót vót của Ma Yến Lý rồi xòe đôi gò bồng đảo của cô ra, hậu môn xinh đẹp của cô lập tức nở hoa. 

Hoa cúc tiếp xúc với không khí, cảm giác lạnh lẽo khiến Mã Y Lợi bắt đầu run rẩy. Cô biết mình sắp bị sỉ nhục, nước mắt không khỏi rơi ra. 

Những ngón tay dày của Dabao nhẹ nhàng chạm vào hậu môn đáng xấu hổ. Sự kích thích tuyệt vời khiến Mã Y Lợi vặn vẹo mông né tránh. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của Dabao, cơ thể mỏng manh của Mã Y Lợi không còn chịu sự điều khiển của ý chí nữa. Cô theo bản năng run lên vì bị trêu chọc. Dường như con trăn khổng lồ đang háo hức mong chờ sẽ nhanh chóng tiến vào. Cô đi vào cơ thể mình, lấy đi sự trong trắng như hoa cúc mà cô đã trân trọng hơn bốn mươi năm, nhưng mặt khác, cô lại sợ mãng xà khổng lồ quá lớn, vì vậy Mã Y Lợi cau mày, mở to đôi mắt to ngấn nước, vẻ mặt phức tạp nhìn chủ nhân kính yêu trong lòng, như thể yêu nhưng lại sợ bị tổn thương. 

Vài giây sau, đầu con mãng xà nhắm vào hậu môn, tận hưởng cảm giác nóng nóng tan chảy rồi từ từ tiến vào. Con mãng xà lập tức tiến vào chỗ sâu không thể tưởng tượng được, kích thích cảnh giới bí mật trinh nguyên chưa từng được chơi tới, máu đỏ như máu lập tức chảy ra. 

Khi con trăn dày và dài tiến sâu hơn, dù được bôi trơn bởi một lượng lớn chất lỏng dâm đãng nhưng vẫn khó đưa vào, đặc biệt là những nếp gấp gần lỗ hậu môn được quấn chặt quanh rãnh ở đầu con trăn nhưng lại tăng thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

Nhu động dữ dội và co thắt của trực tràng quấn quanh con trăn khổng lồ khiến Dabao rên rỉ thoải mái trong khi xoa bóp. Cô đã nỗ lực kiểm soát bên trong và bên ngoài hậu môn để phục vụ Dabao. Hậu môn bị thương của cô mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ và không ngừng ngọ nguậy. Cô liên tục xoa bóp con trăn khổng lồ thường xuyên ra vào Dabao. Do vùng bụng dưới cử động mạnh nên trực tràng của cô cũng tiếp tục co thắt và nhu động, điều này tạo thêm ma sát cho con trăn của Dabao khi xoa bóp nó. 

Mái tóc đen bóng của Ma Di Lý xõa xuống và đung đưa nhịp nhàng. Cặp vú to tròn trắng nõn trên ngực cô đung đưa với những làn sóng ngực đẹp chói mắt. Cô vừa khóc vừa lắc lư cơ thể theo kiểu doggy để đón nhận lực bơm của hậu môn Mã Y Lợi. Nó càng lúc càng mạnh, khiến Dabao biết cô sắp lên đỉnh nên anh nhấc hai chân cô lên cao, sau đó phần thân dưới liên tục lắc lư về phía trước như pít-tông trên đầu máy xe lửa, lái con trăn khổng lồ ra vào âm hộ mềm mại của cô, khiến cô hét lên liên tục. 

Dabao tăng cường tấn công, hung bạo đâm vào con mãng xà vốn đã cực kỳ hưng phấn, khuấy động thành thịt mềm mại, để mãng xà khổng lồ đánh thật mạnh vào hậu môn ướt át, phun ra một thứ khoái cảm nhớp nháp như mật ong trong cơ thể hai người. 

Khi anh sắp xuất tinh, Dabao dùng tay túm tóc Ma Yến Lý, vội vàng rút cây gậy ra đâm vào eo anh; anh ta mạnh mẽ nhét con trăn khổng lồ vào cái miệng nhỏ của Ma Yến Lý và bắt đầu bơm như một pít-tông. 

"A...ngon quá. Tôi chưa bao giờ ăn món nào ngon đến thế."

Ma Yến Lý liếm con trăn của người đàn ông với vẻ mặt đầy dục vọng, mút mạnh như muốn hút hết tinh dịch. 

Con trăn khổng lồ màu đen dưới háng cô đang thọc mạnh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú của cô. Dabao hét lên để cô mút mạnh hơn, như muốn đâm thủng cổ họng cô! 

Cái cổ trắng tuyệt đẹp của Mẹ ngọ nguậy lên xuống. Cô dùng miệng và cổ họng siết chặt dương vật của người đàn ông. Do lực đẩy, nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra, rơi xuống tấm chăn len trước giường, tỏa ra mùi tanh đặc trưng. 

Sau đó Ma Yến Lý nhổ cây gậy ra và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào mắt con trăn. Sau đó, cô đưa cả con trăn vào sâu trong miệng và liếm qua liếm lại thân cây. Sau đó, cô lắc đầu để con trăn nhét vào miệng đi sâu vào cổ họng và thực hiện chuyển động của pít-tông. Một thân thể nữ nhân trắng như tuyết trườn vào giữa hai chân anh như một con chó, vùi vào giữa hai chân cô, lên xuống phát ra âm thanh cạch. Ma Yến Lý càng ngày càng nuốt con trăn khổng lồ của người đàn ông đó vào sâu trong cổ họng. 

Thân hình của Ma Yến Lý thuộc loại đầy đặn và tròn trịa đầy cám dỗ, toàn thân tràn đầy vẻ quyến rũ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể toát ra. Đặc biệt vì cô là một nữ cảnh sát cấp cao, lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng tất cả những điều này lại trở nên quyến rũ trước mặt Dabao. Ma Di Lý đã nhận được một nền giáo dục tốt từ khi còn nhỏ và bị ảnh hưởng bởi âm nhạc và khiêu vũ khi còn là một cô gái. Khí chất cao quý của y tá trưởng ẩn chứa vẻ đẹp trí tuệ. 

Tuy nhiên, trái ngược với khí chất thanh lịch của Ma Di Lý, Ma Yến Lý lại có thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Sau thời gian dài tập luyện Sanda và judo, vòng eo thon gọn của Ma Yến Lý thon gọn đến mức dường như có thể gãy bất cứ lúc nào. Nó kéo dài từ thắt lưng và đầy đặn quá mức từ trên xuống dưới. Cô ấy thực sự rất gợi cảm, với những đường cong thon thả, bộ ngực nhô ra và vòng eo thon đầy quyến rũ giúp giải phóng cặp mông đầy đặn. Tuy nhiên, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô khiến khó có thể phân biệt được đó là hương trầm hương hay hương đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 672 Mẹ Tiết Phi (1)

Dabao cảm thấy con trăn ấm áp và tê dại. Nhìn mỹ nữ đang mút con trăn của mình, hắn chợt nảy ra ý muốn ấn mạnh vào đầu Mã Diễm Lệ, con trăn bắt đầu co giật và phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Ma Yến Lý cố gắng hết sức để hé đôi môi khát nước của mình ra. Khi dương vật khổng lồ gần như không thể chịu nổi xâm chiếm miệng cô, tinh dịch đục màu trắng đục của Dabao tràn vào miệng cô và làm ẩm cổ họng cô. Ma Yến Lý nuốt xuống một chút mùi vị đậm đặc. Ma Di Lý giống như một con mèo cái bất mãn đi tới, liếm khóe môi em gái mình và chia sẻ tinh dịch siêu đậm đà. Tinh dịch đục tanh tanh trượt qua lại trong miệng họ. Không ai có thể chịu đựng được mùi vị tục tĩu. 

Vũ trụ không dừng lại, mặt trời tiếp tục nổ tung và tỏa sáng, trái đất tiếp tục quay ngày này qua ngày khác, thời gian không dừng lại trước cửa sổ, và đêm hạnh phúc nhất của Dabao trôi qua. 

Ma Yến Lý cũng muốn duy trì trật tự trong tỉnh trực thuộc quyền quản lý của Nhật Bản, và Ma Di Lý cũng muốn giải cứu những người bị bệnh và bị thương sau chiến tranh. 

Nhiều chị, em, mẹ đỡ đầu, cô dì xinh đẹp đều bận rộn. Dabao đang du hành trong không gian trên phần thân chính của tàu sân bay. Anh không khỏi cảm thấy hài lòng: cuối cùng anh cũng được bình yên và có thể thoải mái tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Hình dáng xinh đẹp của mẹ anh Viên Tuyết Phi có mặt khắp nơi trong cabin điều khiển, cabin sinh hoạt và cabin hậu cần khiến Hiên Viên Dabao mê mẩn và mê mẩn. 

Khuôn mặt hồng hào, mịn màng không còn nếp nhăn theo năm tháng. 

Lông mày cong của cô ấy giống như những ngọn núi xa xôi, và cô ấy đầy vẻ đẹp.

Đôi mắt to đen trắng của cô ấy tỏa sáng rực rỡ và xinh đẹp. Nhìn sâu hơn, đôi mắt xinh đẹp của cô như rơi xuống vực sâu không thể bơi ra ngoài. 

Mũi của cô ấy là một thứ tự nhiên được chạm khắc từ ngọc bích, không có một chút ô nhiễm nào, khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn và tươi sáng.

Khi mím môi, cô ấy giống như đám mây trắng bồng bềnh phía xa, thể hiện khí chất tao nhã và quý phái; khi cười, hàm răng được xếp ngay ngắn tạo nên khung cảnh tươi tắn, hấp dẫn. Trong khi cô ấy cảm thấy dễ thương, cô ấy cũng có thể cảm nhận được sức khỏe và sức sống của mình.

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng chính là trái cây mà cô trân trọng. Chỉ có người cô yêu mới có thể cảm nhận được sự dễ thương của chiếc lưỡi nhỏ bé.

Các đường nét trên khuôn mặt hài hòa và khuôn mặt tròn khiến cô xinh đẹp đến mức khiến trái tim rung động. Cô ấy là người đẹp nhất trong số những người đẹp tuyệt vời nhất thế giới.

Khi yếu đuối, nàng mặc một bộ váy mỹ nữ bó sát, uyển chuyển như tiên nữ trong sương mù, thánh nhân không tuổi; Khi bị dụ dỗ, cô ấy mặc một chiếc váy bó sát của phụ nữ trưởng thành, với thân hình gợi cảm và gập ghềnh, một chút làn da trắng kiêu hãnh của cô ấy có thể khiến một chàng trai lớn muốn chết, chưa kể bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Bây giờ cô đang mặc bộ quần áo thường ngày của một bà nội trợ, mồ hôi màu hồng nhạt, miệng đỏ và hơi thở nhỏ. Bộ ngực nhấp nhô của cô kéo căng phần trên mỏng để những đường nét trượt ra thành những đường cong tuyệt đẹp. Dù quần áo có chật đến đâu, dưới làn sóng gợn sóng của bộ ngực đầy đặn cũng không thể che giấu được vẻ gợi cảm của cô, đặc biệt là cặp mông tròn và mập dưới váy khiến cô trưởng thành đến mức gần như tiết ra mật. 

Khi mẹ Viên Tuyết Phi bước đến cửa phòng với cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, bà quay lại nhìn đứa con trai quý giá của mình. Đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn thẳng vào anh, trong mắt ẩn chứa nhiều chữ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mấp máy, nhưng cô lại mím chặt rồi quay lại mà không nói gì.

Bên giường có đồ lót và quần đùi của Dabaoxin. Anh mặc quần soóc và đi vào cabin bếp. Anh nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía anh. Vốn dĩ anh muốn gọi cô, nhưng từ phía sau, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, nhìn thấy Dabao đang hôn mê. Anh nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, đã thay một chiếc áo phông bó sát màu trắng, bên trong không lộ rõ ​​đường áo ngực, một chiếc áo cotton bó sát. Chiếc váy ngắn màu vàng khoe trọn cơ thể, cặp mông tròn trịa và đầy thịt. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót bó sát vào mông, cặp mông béo bụ bẫm run lên vì rửa rau, những đường cong mịn màng là cặp đùi trần. Dabao khi nhìn thấy đã rất hưng phấn, anh cho rằng mẹ anh, Viên Tuyết Phi, ăn mặc như thế này, chẳng phải bà đang cố dụ dỗ anh sao?

Dabao chậm rãi đi đến phía sau Viên Tuyết Phi, đưa tay ôm lấy eo Viên Tuyết Phi, nói vào tai Viên Tuyết Phi: "Mẹ, con nhớ mẹ rất nhiều."

Viên Tuyết Phi bị Dabao giật mình, nhưng cô không chống cự và rất dịu dàng. Dabao ôm chặt Viên Tuyết Phi và cảm nhận được sự rung chuyển của bả vai Viên Tuyết Phi của mẹ cô khi bà đang thái rau. Viên Tuyết Phi mỉm cười nói: "Bảo bối, em ngủ ngon không? Hai chị em Yili và Yanli đều xuống có việc bận!"

"Chưa bao giờ tôi ngủ ngon đến thế."

"Bảo nhi, ta nhìn thấy ngươi sắp xếp cho cha ngươi!"

Viên Tuyết Phi nhẹ giọng nói.

"Mẹ, sự sắp xếp đó có ổn không? Mẹ đã thấy Cung điện Yanhuang thông qua Hệ thống quan sát toàn cầu Beidou chưa?"

"Như ngươi thấy, hắn đã bị quỷ diện quỷ hồn chiếm hữu, không thể phục sinh."

Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng rúc vào trong lòng đứa con trai bé nhỏ của mình, buồn bã thở dài: "Từ nay trở đi, trở thành thánh bảo trợ của cung Yanhuang có thể coi là một đích đến. Có hai nữ diễn viên do ngài sắp xếp đi cùng, cuối cùng anh ấy sẽ không cô đơn. Nhìn họ già đi dưới đáy ao Yandu, vui vẻ và có thứ gì đó để nương tựa, tôi cảm thấy an tâm một chút."

"Cha đã bị quỷ mặt Yuanshen chiếm hữu. Chất độc đã vào máu khó lấy lại. Tôi hy vọng ông có thể chết một cái chết tốt đẹp trong Cung điện Yanhuang dưới đáy ao Yandu, cùng với Muto Lan Aoi Sora."

Dabao ôm chặt lấy thân hình tròn trịa tròn trịa của mẹ mình Viên Tuyết Phi, lặng lẽ thở dài: "So với Mục Dung Phú trong "Dragon" và Lauder Nod trong "The Swordsman", tuy số phận của cha tôi không may mắn nhưng tốt hơn nhiều. Có thể trở thành người kế vị của Quỷ nhăn nhó và thánh bảo trợ của Cung Yanhuang có lẽ là ý muốn của Chúa!" 

“Tiểu nha đầu, sao ngươi lại nghĩ sắp xếp hai nữ diễn viên kia hầu hạ cha ngươi?”

Mẹ Viên Tuyết Phi nói một cách quyến rũ.

"Tôi không muốn cha tôi già đi một mình! Con quỷ có khuôn mặt ma quái hung ác đến mức chỉ có nữ diễn viên mới nghĩ đến thôi!"

Dabao vuốt ve vòng eo mềm mại của mẹ Viên Tuyết Phi và cười nói: "Mẹ, mẹ không ghen tị à?"

"Tiểu hỗn đản, ta tại sao ghen tị?"

Mẹ Viên Tuyết Phi nịnh nọt nói: "Con nhỏ vô lại, con còn quá nhỏ để học tốt. Làm sao con biết hai nữ diễn viên đó? Con cũng đọc những thứ lộn xộn trên máy tính trong quán cà phê Internet sao? Chẳng trách con đã là một củ cà rốt lăng nhăng ở tuổi mười tám!"

“Mẹ ơi, từ nay con sẽ không còn là một tay chơi nữa mà chỉ là củ cà rốt to lớn của mẹ, được không?”

Dabao trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng vén gấu váy của mẹ Viên Tuyết Phi lên, vuốt ve mông Viên Tuyết Phi. Cặp mông của Viên Tuyết Phi đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt, không có chút mỡ thừa nào. 

"Dừng lại."

Thân thể mảnh khảnh của Viên Tuyết Phi khẽ run lên, nàng mỉm cười kéo tay Đại Bảo ra. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật quyến rũ. Cặp mông đẹp như vậy con không đành lòng chia tay."

Dabao lấy con trăn cứng ra và ấn nó vào mông mẹ Viên Tuyết Phi. Hai chân anh dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của Viên Tuyết Phi. Anh ta chậm rãi di chuyển thắt lưng của mình và ấn con trăn của Dabao vào giữa hai mông của Viên Tuyết Phi qua lớp lót lụa. Anh cứ di chuyển lên xuống và cọ xát. Nó cảm thấy rất tốt. Những làn sóng phấn khích ùa thẳng vào não anh. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức. 

Viên Tuyết Phi ngượng ngùng vung mông, cố gắng thoát khỏi con trăn khổng lồ của Dabao. Cô thở hổn hển nói: "Thật sự là tôi không thể làm gì được anh. Vậy thì mẹ không nấu ăn được đâu. Để tôi đi, à... anh không thể lắc mông như thế được."

Dabao đưa hai tay vào áo mẹ Viên Tuyết Phi, ôm ngực Viên Tuyết Phi, dùng ngón tay véo hai quả anh đào của Viên Tuyết Phi, dùng miệng mút và liếm dái tai Viên Tuyết Phi, dái tai chuyển sang màu hồng. 

"Đừng chạm vào nó? Ừm... đừng... người ta sẽ nhìn thấy nó!"

"Đừng sợ, bọn họ đều đang thực hiện bổn phận của mình, sẽ không dễ dàng tới đây. Sẽ không có con dâu nào đến xem màn biểu diễn không rõ ràng và cấm kỵ giữa chồng và mẹ chồng."

Trong khi Dabao đang chạm vào ngực của mẹ mình Viên Tuyết Phi, anh ta ấn con trăn cứng vào khe mông của Viên Tuyết Phi, liều lĩnh chọc vào hậu môn của Viên Tuyết Phi. 

"Đừng đẩy nữa? Con biết mẹ ngày càng nhạy cảm rồi, sau này quần lót của mẹ sẽ bị con làm bẩn."

“Mẹ, nếu sợ bẩn quần lót thì cứ cởi ra đi.”

Vừa nói, Dabao vừa định cởi quần lót của mẹ Viên Tuyết Phi. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang có ý đồ xấu gì vậy? Ta là mẹ của ngươi, xin ngươi đừng làm phiền." 

Viên Tuyết Phi mỉm cười và kéo tay Dabao ra.

Dabao lật thi thể của mẹ Viên Tuyết Phi lại, thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà gần gũi với Dabao. Dabao chỉ vào bộ ngực đầy đặn của Viên Tuyết Phi và nói: "Mẹ ơi, con muốn nhìn bộ ngực của mẹ..."

"Từ đáy ao Yandu đến giờ ngươi vẫn chưa nhìn đủ sao?"

“Ngực của mẹ thật to, đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và thanh tú, cả đời con cũng không thể có đủ.”

“Hôm nay tâm tình mẹ rất tốt, dù sao mấy ngày nay con cũng cho mẹ xem và sờ ngực, con muốn xem thì mẹ cho con xem hết…”

Viên Tuyết Phi kéo chiếc áo phông cản trở qua đầu, một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mắt Dabao. Bộ ngực khủng phập phồng theo hơi thở của cô, những quả anh đào như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Cô không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn, mẹ ơi… ngực mẹ đẹp quá… đẹp quá…”

Nhìn thấy Dabao lo lắng đến mức lắp bắp lắp bắp, Viên Tuyết Phi cũng cười khúc khích vui sướng. Cô chạm vào những quả anh đào đen bằng đôi bàn tay trắng nõn và thở dài: "Có gì mà đẹp thế? Khi bà tôi còn nhỏ, hai quả anh đào này có màu hồng. Tôi không biết chúng đẹp đến thế nào. Bởi vì mẹ bú quá nhiều trong thời gian cho con bú nên quả anh đào trở nên đen và xấu xí."

"Tôi mới dùng chưa đầy một tháng, mẹ đã bỏ tôi một mình. Tuy nhiên, ngực của tôi không xấu chút nào, rất đẹp. Ngực của tôi có thể so sánh với Diệp Mỹ Diệp Vũ Thanh và Dương Tử Mẫn."

Dabao cười vui vẻ nói: "Tôi muốn mẹ tôi đền đáp tình mẫu tử của tôi và để tôi cho con bú lần nữa!"

“Miệng của cậu bé không thể phun ra ngà voi, khi mở miệng ra cũng không có lời nói nghiêm túc nào.”

Viên Tuyết Phi cảm thấy khó tả khi nghe Dabao khen ngợi cặp ngực đầy đặn 36 inch mà cô tự hào nhất. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng lắc lư như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ Dabao đến chết.

Dabao run rẩy đưa tay vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của Viên Tuyết Phi. Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Viên Tuyết Phi, xoa xoa. Thân thể Viên Tuyết Phi khẽ run lên. Cô xấu hổ quay đi và nhắm mắt đón nhận sự vuốt ve dịu dàng. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn ăn bà ngoại…”

"Con đã lớn như vậy rồi mà còn phải ăn thịt bà ngoại, thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ, ai bảo mẹ bỏ con một mình trước khi mẹ được một tháng tuổi? Con muốn mẹ cho con bú như mẹ đã làm khi con còn nhỏ..."

"Thực sự là bạn không thể làm gì để có được tư cách đạo đức giống như cha mình."

Viên Tuyết Phi giữ đầu Dabao bằng một tay, nghiêng cơ thể gợi cảm của cô ấy về phía trước, tay kia nâng lên bộ ngực đầy đặn và hướng nụ hoa lớn vào miệng Dabao. Cô ấy nói với giọng thủ thỉ rất giống động tác của Dabao khi cô ấy bú sữa khi còn nhỏ: "Con ngoan, há miệng ra đi! Bây giờ mẹ sẽ cho con bú sữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 673 Mẹ Tiết Phi (2)

Dabao sau khi nghe điều này rất vui mừng, anh ấy mở miệng. Viên Tuyết Phi nhét quả anh đào lớn vào đôi môi hơi hé mở của Dabao. Dabao ngậm lấy quả anh đào to và quầng vú dưới quả anh đào của Viên Tuyết Phi trong một ngụm. Anh mút mạnh, mút, mút, liếm và cắn, khiến cơ thể mảnh dẻ của Viên Tuyết Phi run lên. , với khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày sáng, trong khi Dabao đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn còn lại của mẹ Viên Tuyết Phi và quả anh đào Dabao ở phía trên, như thể không có ngày mai, mút một cách tuyệt vọng, Viên Tuyết Phi thậm chí còn phải dùng một chút lực để rút quả anh đào ra và để Dabao hút bên kia. 

Bàn tay của Dabao đưa về phía háng cô, ngón tay anh đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng khuấy động và xoa bóp cuống ngọc. 

Mẹ Viên Tuyết Phi mỉm cười nhẹ nhàng và nói một cách nịnh nọt: "Tiểu hỗn đản, con đúng là một con quỷ nhỏ. Này, không biết mẹ tôi đã nợ con thứ này bao lâu rồi."

Dabao vén gấu váy của mẹ Viên Tuyết Phi lên. Đôi chân của mẹ cô đã bị dang rộng ra. Dabao quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ mà hôn bà. Nó thè chiếc lưỡi dài liếm rãnh mông và hậu môn đỏ sậm của mẹ, luồn qua đáy chậu rồi hôn lên lỗ âm đạo tuyệt đẹp của mẹ. 

Âm đạo xinh đẹp của mẹ dần trở nên ẩm ướt, bàn tay mẹ cũng dần dừng lại, đặt lên bếp, thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Dabao đứng dậy và nhét con trăn cứng của Dabao vào âm đạo ẩm ướt của mẹ anh. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Con trăn khổng lồ của Dabao được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Mẹ kêu lên một tiếng khe khẽ và âm đạo của mẹ thắt lại. Kẹp chặt con trăn khổng lồ quanh Dabao, Dabao dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ mình và đẩy mạnh con trăn khổng lồ. Bìu của anh ấy va vào xương mu nhiều lần. Đầu tiên mẹ đỡ bếp bằng cả hai tay, sau đó Dabao bắt mẹ nằm trên bếp thở hổn hển. 

Ở đây, chiếc váy của mẹ tôi đã bị cởi ra và rơi xuống đất. 

Dabao và mẹ anh đang khỏa thân quan hệ tình dục trước bếp lò. Con trăn khổng lồ của Dabao đang thọc vào và ra khỏi âm đạo gấp khúc và ấm áp của cô; Âm đạo xinh đẹp của mẹ cô quấn chặt quanh con trăn dày và cứng của Dabao, cánh môi mật ong lớn nhỏ của cô đang vuốt ve mạnh mẽ. 

Thân thể Viên Tuyết Phi lắc lư qua lại theo nhịp điệu của hắn. 

Những cú thúc mạnh mẽ của con trăn cứng mang lại khoái cảm đã mất từ ​​lâu. 

Loại khoái cảm này là điều mà chồng cô Hiên Viên Quân không thể đạt được. 

Cô không thể không ngân nga một chút theo nhịp điệu. 

Nhưng cô vẫn buộc mình phải kiềm chế, cúi đầu vùi mặt thật chặt vào cánh tay, mái tóc dài rối bù xõa xuống trên người Bảo Nhi dọc theo vai. 

Nước tình của Viên Tuyết Phi không ngừng tiết ra. Thành trong mịn màng của huyệt xinh đẹp của cô và đầu trăn của con trai cô, cũng đang tiết ra nước tình, cọ sát vào nhau một cách thô bạo, phát ra âm thanh “ríu rít” tục tĩu. 

Cô càng đỏ mặt hơn, nhưng may mắn là cô nằm úp mặt xuống tay, mái tóc dài che đi nên con trai không nhận ra vẻ mặt xấu hổ của cô. 

Nếu những cú đẩy mạnh của con trai không bị mông cô chặn lại nhiều lần thì chúng đã đâm vào tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt đồng thời đẩy cô đến bờ vực suy sụp. Viên Tuyết Phi muốn rên rỉ lớn tiếng! 

Nhưng quan tâm đến phẩm giá của người mẹ chết tiệt của mình, cô vẫn dùng tay che miệng để ngăn mình phát ra những tiếng kêu tục tĩu. 

Một lúc sau, Dabao bế mẹ mình, Viên Tuyết Phi, đặt bà lên bàn ăn, để bà nằm ngửa. Mẹ cô dạng chân ra, Dabao đứng giữa hai chân cô. Con trăn khổng lồ thọc sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô, thọc chín nông, một sâu. Mẹ cô lúc này đang trợn mắt há hốc mồm, thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Những âm đạo xinh đẹp tràn ngập nước suối và mật ong đầy cảm xúc, làm ướt âm đạo xinh đẹp của họ và chảy ra bàn ăn. 

Theo hiệu lệnh của mẹ Viên Tuyết Phi, Dabao ngồi trên ghế ăn, còn mẹ anh ngồi trên người Dabao. Dabao một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Con trăn dày và dài được đưa vào âm đạo của mẹ cô từ bên dưới. Mẹ ngả người ra sau lắc lư, âm đạo ấm áp nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve con trăn của Dabao. 

Trong khi Dabao đẩy con trăn khổng lồ lên trên, anh dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp của mẹ như quả nho chín, nhẹ nhàng quấn và mút, hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mái tóc đen nguyên đầu của mẹ bay ra sau đầu, bồng bềnh như dòng thác màu nâu sẫm. 

Lúc này bữa sáng đã sẵn sàng và Dabao không có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, bước ra khỏi cơ thể Dabao và mang bữa sáng đến. Dabao kéo mẹ cô đến bên Dabao và mời bà ngồi vào lòng Dabao. Mẹ dịu dàng như một người vợ, với cái mông đầy đặn và mềm mại ngồi trên đùi Dabao, đút cho Dabao từng miếng một, thỉnh thoảng đút bữa sáng vào miệng Dabao. 

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, đỏ mặt nói: "Con là con ruột của mẹ. Con chỉ mới mười tám tuổi, nhưng mẹ đã gần bốn mươi, mẹ thật xấu hổ khi phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình. Nhưng con yêu, con biết đấy, cha con không còn hy vọng sống lại. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ sống chết cùng nhau. Mẹ ơi, con thực sự không thể kiềm chế được niềm đam mê chớm nở và ham muốn tình dục khao khát của mình. Con trai yêu quý của mẹ, con yêu quý của mẹ." Con trai, con không thích mẹ con sao? Vì con đã quyết định số phận của mẹ con suốt quãng đời còn lại ở đáy ao Yandu, nên từ nay mẹ con sẽ là của con. Bộ ngực này và cơ thể này sẽ khiến con hạnh phúc!

Sau đó, cô dang chân ra và nhét con trăn khổng lồ của Bao'er vào âm đạo xinh đẹp của mình. 

Dabao càng thâm nhập, anh ta càng đẩy mạnh. Con trăn khổng lồ dày đặc đang bơm nhanh trong âm đạo đầy nước của Viên Tuyết Phi; mỗi lực đẩy sâu hơn lực đẩy trước và mỗi lực đẩy nhanh hơn lực đẩy trước; những âm thanh cạch, cạch, ríu rít rất rõ ràng và rõ ràng. Âm thanh vang vọng trong phòng ăn, cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi giống như một ống nước không thể tắt được. Khi con trăn khổng lồ giao phối, chất lỏng tình yêu và mật ong không ngừng tràn ra. Trong khi bôi trơn con trăn khổng lồ của Dabao, nó chảy thẳng ra ngoài; nó nhỏ giọt và nhỏ giọt xuống phía sau mông cô ấy! 

Dabao lại bế mẹ mình, Viên Tuyết Phi, vào cabin phòng ngủ. Khi họ vào phòng ngủ, Dabao nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường và bắt đầu hôn mẹ một cách dịu dàng. Mẹ cô đáp lại với sự nhiệt tình chưa từng thấy. Trên thực tế, chính lúc này cô mới thực sự mở lòng với Dabao. 

Họ hôn nhau say đắm, mẹ ôm chặt tấm lưng rộng rãi của Dabao, không chịu thả lỏng giây phút nào. Đôi tay của Dabao không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, cảm giác mềm mại và bôi trơn gần như khiến Dabao tan chảy. 

Một lúc lâu sau, họ tách môi ra và nhìn nhau đầy yêu thương. 

Dabao không khỏi chạm vào bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mẹ mình Viên Tuyết Phi bằng đôi tay to lớn của mình. Cảm giác mềm mại và đàn hồi đến mức anh không thể cầm nó bằng một tay. Cảm giác no và sưng tấy rất tuyệt vời.

Nó thậm chí còn kích thích thị giác hơn. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay Dabao, bóp và nhào nặn chúng. Núm vú dài cứng rắn tinh nghịch lộ ra giữa các ngón tay, gật đầu với Dabao. Màu sắc của quầng vú có nhiều mụn nhỏ cũng dần chuyển từ màu nâu nhạt sang màu đỏ. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nâng chiếc cổ dài của mình lên, uốn cong cơ thể thành hình vòng cung và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và lười biếng, nhưng cũng vô cùng lôi cuốn. 

Dabao không khỏi tăng thêm sức lực trong tay, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng ngắc rồi nhào nặn, chậm rãi ngậm núm vú to lớn vào miệng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nhẹ, dùng răng cắn và kéo, cuối cùng nuốt chửng và mút không ngừng. 

Mẹ căng thẳng và rên rỉ không ngừng. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực lớn quyến rũ của mẹ mình một lúc, Dabao miễn cưỡng di chuyển xuống từ từ, lưỡi không ngừng lang thang trên cơ thể vốn đã nóng bỏng tuyệt vời của mẹ mình. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến đích, sâu trong thung lũng với thảm cỏ xanh tươi. 

Dưới thảm cỏ rộng lớn lộn xộn, một hạt đậu đỏ đã thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu, sáng ngời như một viên ngọc giữa đám cỏ. Dabao nhẹ nhàng bọc viên ngọc lại và nhẹ nhàng liếm nó. 

Phản ứng của mẹ Viên Tuyết Phi thậm chí còn dữ dội hơn. Hai chân cô duỗi thẳng và các ngón chân cô đứng thẳng. Ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, rõ ràng là đang cố gắng đè nén cảm giác khoái cảm tột độ trong lòng. 

Dabao nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, đừng chịu đựng nữa. Mẹ thấy vui thì cứ hét to lên đi!"

Sau khi nghe Đại Bảo nói, cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi thả lỏng, tiếng rên rỉ trong miệng biến thành một tiếng hét khàn khàn. Dabao ngạc nhiên, thầm cười nhạo sự dâm đãng của mẹ mình, sau đó cúi đầu tiếp tục công việc của mình. 

Những cánh môi mật ong nhỏ nhắn đặc biệt vẫn dang rộng đôi cánh lớn đón chào sự xuất hiện của Dabao Lips. Lỗ thịt ở giữa cánh đã ướt đẫm. Dòng suối róc rách chảy ra từ suối, thấm ướt ga trải giường. Cỏ thơm trên những cánh hoa lớn của đôi môi mật lớn đã rụng xuống, hỗn loạn phủ lên sắc xuân ở cửa hang. Lưỡi của Dabao không còn giữ được nữa, anh liếm nó, mút những cánh hoa béo ngậy của đôi môi mật ong nhỏ nhắn vào miệng và từ từ thưởng thức. 

Vì dậy sớm nấu ăn nên khe núi nơi anh buồn chán suốt đêm bốc lên mùi nồng nặc. Mùi nước tiểu, tinh dịch và dịch tiết của chính người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với nhau tạo thành mùi tanh nồng nặc. Tuy nhiên, Dabao khịt mũi mạnh mẽ như đang ngửi Chanel số 5, không ngừng hút mật hoa nước suối liên tục chảy vào miệng, sau đó nhấm nháp trong miệng rồi nuốt vào bụng. 

Sau đó hắn đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt nhỏ ở cửa lỗ và lỗ niệu đạo nhỏ, cuối cùng tiếp tục tìm kiếm trong lỗ, đi sâu vào. 

Miếng thịt mềm trên vách lỗ đẹp hơi cứng, kẹp chặt đầu lưỡi của Dabao không chịu buông ra thêm nữa. Dabao bướng bỉnh kéo lưỡi ra xa nhất có thể.

Mẹ Viên Tuyết Phi run rẩy một lúc, đột nhiên dùng cặp đùi mềm mại kẹp chặt đầu Dabao. Sau một tiếng hét, bọt trắng trào ra từ cái lỗ. Dabao mất cảnh giác và nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp hiếm có. Tuy nhiên, anh chưa kịp né tránh đã bị dòng suối trắng ngọt phun đầy mặt. 

Dabao không thèm lau vết bẩn trên mặt, nhanh chóng dùng miệng hút tinh dịch âm đạo do mẹ phun ra. 

Mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại và thả lỏng, thân thể mềm mại nằm trên giường, đùi thả đầu Đại Bảo ra. 

Dabao không thể chịu đựng được nữa cuối cùng cũng nhảy lên, nằm đè lên cơ thể mềm mại không xương của mẹ mình Viên Tuyết Phi. 

Dabao cúi đầu nắm lấy con trăn khổng lồ to lớn và khỏe mạnh của mình, chuyển nó đến khe núi của người mẹ đã tan rã Viên Tuyết Phi. Anh ta nhúng đầu trăn vào mật hoa của nước suối rồi chỉ vào cái lỗ đã hé mở từ lâu. Anh ta dùng lực đẩy cơ thể về phía trước, con trăn dày theo vết trượt ướt tiến vào toàn bộ cơ thể. Dabao một lần nữa xâm nhập vào cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi một cách thô bạo. 

Vào lúc này, Viên Tuyết Phi đang trải qua cảm giác bị con trăn khổng lồ của Dabao đút vào sâu trong âm đạo của cô, nơi mà cả đời cô chưa từng chạm tới một con trăn khổng lồ nào. Cô ấy cũng đang hét lên những âm thanh tục tĩu như con đĩ mà chỉ ai mới có thể đạt được. Cô không khỏi cảm thấy mình giống như một sự kết hợp giữa trinh nữ và gái điếm. Dưới tác động của làn sóng ham muốn tình dục, cô bị cuốn đi!

Bị mất...

Mẹ hét lên an ủi, cơ thể vốn mềm nhũn của mẹ lại căng thẳng lên, hai tay ôm chặt lấy eo Dabao. 

Cảm giác chặt chẽ và dày đặc đến từ con mãng xà khổng lồ khiến Dabao không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng mẹ anh, người bị con trăn khổng lồ dày đặc và nóng bỏng bao bọc, khẽ cau mày: "Bảo nhi, con của con càng ngày càng lớn! Đau quá! Chậm lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 674 Mẹ Tiết Phi (3)

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn đau đớn của mẹ, Dabao rất tự hào: "Mẹ hiền, đột nhiên đau quá. Con không còn trinh. Đây không phải là lần đầu tiên con uống nhiều nước như vậy, làm sao còn đau được?"

Trong khi Dabao đang tận hưởng cảm giác ấm áp, căng cứng và mềm mại của thịt âm đạo kẹp chặt con cặc lớn của Dabao, anh đẩy mạnh hơn. 

Mẹ Viên Tuyết Phi hét lên: "Con yêu, mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con mấy ngày nay phải giải quyết công việc của tỉnh trực thuộc Nhật Bản. Mẹ đã trống rỗng mấy ngày rồi. Con đột nhiên bước vào... à... Dabao sao có thể... hừm... con có chịu nổi không?"

Dabao mỉm cười nói: "Xin lỗi mẹ, con nghĩ mẹ ốm đã lâu. Con chỉ muốn lập tức an ủi mẹ, không ngờ lại làm mẹ tổn thương. Con xin lỗi!"

Tuy nói như vậy nhưng động tác của Dabao càng lúc càng nhanh, mỗi lúc một đi sâu hơn. 

Mẹ Viên Tuyết Phi thì thầm: "Con cứ thong thả... à... lúc đầu dữ dội quá, con của con to quá, vào tận bên trong rồi!"

Dabao cố ý trêu chọc mẹ: "Mẹ, mẹ nói cái gì quá lớn?"

Mẹ Viên Tuyết Phi vặn vẹo cơ thể không chịu nói thêm gì nữa, nhưng anh từ chối và hỏi lại: "Nói nhanh đi! Cái gì to quá vậy? Tôi đã nhét cái gì vào trong lòng của anh vậy?"

Một bên di chuyển nhanh hơn. 

Mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ và hét lên khi Dabao đụ cô thật mạnh, khóc: "Con cặc của Baoer lớn quá... à... con trăn lớn của con đã chui vào phần trong cùng của âm hộ mẹ!"

Đại Bảo rất hứng thú hỏi lại: “Bên trong là gì?”

Mẹ Viên Tuyết Phi đã mất trí, hét lên không mạch lạc: "A... Con cặc lớn của Bảo Nhi, con trăn lớn đã chui vào âm đạo của mẹ, lỗ Lang, và tử cung trong cùng của âm đạo xinh đẹp. Đó là tử cung đã sinh ra con!"

Lúc này, anh nhìn thấy mái tóc dài của mẹ mình Viên Tuyết Phi xõa trên giường, khuôn mặt đầy đau đớn. Nhưng Dabao thậm chí còn cảm thấy phấn khích hơn. Anh đẩy mạnh và mạnh, lần nào cũng chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung. 

Mẹ hét lên điên cuồng, nghĩ rằng trước đây mẹ chưa bao giờ bị con trăn to lớn như vậy xâm nhập nên Dabao đã dẫn mẹ vào tình huống mà mẹ chưa từng trải qua, chưa kể mẹ đang ở thời đại hổ sói nên tất nhiên sẽ sớm bị rò rỉ lần nữa. 

Sau đó Dabao mới nhận ra rằng mẹ anh thực sự là một người đẹp. Khi lên đến cao trào, cơ thể cô bất giác run lên nhanh chóng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn khiến người ta có cảm giác như đang mắc kẹt trong đầm lầy. Tuy nhiên, âm hộ của cô đang siết chặt, ôm chặt lấy con trăn khổng lồ của Dabao. 

Do cơ thể run rẩy và cọ xát nhanh nên các hạt trong âm đạo quằn quại đều đặn và nhịp nhàng, sâu trong âm đạo có một lực hút không ngừng kéo con trăn khổng lồ của Dabao vào sâu trong lỗ thịt của mẹ nó. 

Lúc này, những chiếc xương nhỏ ở miệng tử cung đang cọ xát vào đầu trăn của anh. Cảm giác thật tuyệt vời, Dabao như đang lạc vào xứ sở thần tiên, không biết sướng thế nào! 

Dabao đặt đôi chân bụ bẫm của mẹ lên vai Dabao, kê một chiếc gối dưới mông mẹ để anh có thể nhìn rõ âm hộ đĩ điếm của bà hơn. Việc nhìn con trăn nổi gân xanh di chuyển ra vào âm hộ đĩ của mẹ chỉ càng làm tăng thêm sự dũng cảm của anh ấy. 

Để cho mẹ Viên Tuyết Phi nhìn thấy con trăn lớn của Dabao di chuyển ra vào âm đạo xinh đẹp của bà, Dabao đã đặt chiếc chăn bông dưới đầu mẹ mình. Mẹ rên rỉ không mạch lạc trong khi vươn đầu ra, trông mê mẩn khi Dabao đưa vào và rút ra phần thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp của mẹ.

Nhìn thấy mái tóc rối bù khiến Dabao càng thêm phấn khích. Anh chỉ dùng tay đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ mình, đồng thời duỗi thẳng chân và nâng phần thân dưới của bà lên để bà có thể nhìn rõ hơn. Tình hình ở đó đã hỗn loạn rồi. Mỗi lần trăn ra vào đều phun ra một dòng bọt trắng lớn.

Dabao đột nhiên lôi ra con trăn khổng lồ như một trò đùa, và mẹ anh ngơ ngác nhìn Dabao: "Cái gì?" 

Trước khi nói xong, Dabao cúi đầu uống một ngụm nước trái cây thật sâu, sau đó nhét con trăn vào mạnh hơn. Mẹ bị kích thích đến mức không nhịn được mà hét lên. Khi cô mở miệng, Dabao nằm xuống và đổ hết nước trái cây trong miệng Dabao vào miệng mẹ anh.

Mẹ Viên Tuyết Phi vô thức kêu lên và nuốt nước suối của mình vào. Sau đó cô tỉnh táo lại và liên tục đánh Dabao bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Dabao hôn cô để trả đũa. Mẹ liên tục vặn đầu ngăn cản Dabao hôn mình. Làm sao Dabao có thể để cô ấy đi? Anh ép lưỡi mình mở môi cô ra và trộn chúng với hoa tử đinh hương nhỏ của cô.

Mẹ Viên Tuyết Phi ngừng vùng vẫy và ngoan ngoãn hôn Dabao say đắm. Tuy nhiên, khi Dabao đẩy vào và ra, những tiếng rên rỉ bị kìm nén thỉnh thoảng sẽ phát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Một lúc sau, Dabao lật xác mẹ mình lại và yêu cầu bà quỳ trước mặt Dabao. Mẹ ngoan ngoãn tựa thân trên vào giường. Hai bộ ngực khủng của cô bị bóp méo khiến cô càng thêm đầy đặn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy giơ cao, hậu môn ở giữa đóng mở như đón chào sự xâm nhập của Dabao.

Lỗ thịt bên dưới cứ rỉ ra nước, chảy xuống đùi. Dabao ôm con trăn lớn của mình và đẩy nó vào. Chiếc mũ bảo hiểm lớn bằng thép màu tím tách miếng thịt nhỏ rủ xuống bên lỗ và đẩy nó vào. 

Mẹ ậm ừ trầm thấp và chủ động bắt đầu phục vụ cho sự thâm nhập của Dabao.

Vị trí này càng khiến Dabao phấn khích hơn. Dabao nắm lấy hai cái mông béo của mẹ và tách chúng ra để anh có thể nhìn rõ cảnh ra vào. Tư thế này cũng cho phép anh đẩy sâu hơn vào phần thịt mềm bên trong. Cảm giác còn tuyệt hơn khi được đánh một viên thịt mềm mỗi khi anh bước vào. Dabao đưa tay về phía trước để ôm bộ ngực treo lớn của cô và bóp chặt mà không nghe. Tư thế này là quá sức đối với một Dabao thường hung dữ.

Viên Tuyết Phi say mê gọi, cơ thể cô dao động và run rẩy. Cô luôn mơ ước được yêu chồng mình Hiên Viên Quân sau khi anh sống lại. Tuy nhiên, không có hy vọng chồng cô sẽ được sống lại. Sự sáng tạo là một thủ thuật. Định mệnh đã định sẵn cho cô phải sống nốt quãng đời còn lại bên con trai mình. Điều nguy hiểm nhất là bà đã trải qua cảm giác đó ở đứa con trai yêu quý của mình. Hương vị này hoàn toàn khác với chồng cô Hiên Viên Quân. Tuổi trẻ là tuổi trẻ. Con trăn khổng lồ của Dabao không chỉ lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi mà còn xâm nhập vào những độ sâu mà con trăn khổng lồ chưa bao giờ chạm tới. Nó cũng tràn đầy năng lượng, khiến Viên Tuyết Phi không khỏi ngây ngất, hưng phấn đến mức vui mừng sắp khóc! 

"Mẹ vốn là muốn khống chế chính mình không kêu lên, bây giờ thật sự nhịn không được, mẹ muốn hét lên!"

Đôi mắt to của Viên Tuyết Phi sáng lên như nước trong suốt. Cuối cùng, cô không kiềm chế được mà nũng nịu gọi vào tai Đại Bảo: "Ôi... cưng ơi! Dùng bàn tay to của con chạm vào mông mẹ, chơi với cái mông ướt của mẹ, nhéo hai miếng thịt của mẹ... ồ... đúng rồi... chính là... con... trêu chọc mông mẹ như thế... à... làm mẹ thoải mái quá, thoải mái quá..."

“Thật sao mẹ…thì ra mông mẹ thích bị trêu chọc đến vậy…nói cho con biết, bố cũng thích trêu mông mẹ như thế này à?”

"A, con yêu, xin đừng hỏi, đừng hỏi về bố của con...Mẹ ơi, đừng nhớ ông ấy, dưới con trăn khổng lồ của mẹ, mẹ, những người còn lại...hãy để ông ấy và Muto Ran Aoi dành phần đời còn lại dưới đáy ao Yandu! Mẹ không muốn gì cả, không muốn gì cả...Ồ...ôi con...thật tuyệt! Đẹp quá! Mẹ...toàn thân con thấy thoải mái quá! Ah...con trăn lớn của con sâu quá, sâu quá..."

Nhưng Dabao không để mẹ anh, Viên Tuyết Phi, quên anh. Anh ta tiếp tục đụ mẹ cô, Viên Tuyết Phi, trong khi hỏi một cách mơ hồ: "Tôi phải hỏi, chỉ để hỏi rõ ràng thôi, mẹ, bố cũng thích đụ mông mẹ như thế này phải không? Nói cho con xem..."

Viên Tuyết Phi lo lắng đến mức duỗi chân móc vào eo Đại Bảo. Cô treo mông ra khỏi ga trải giường và di chuyển dựa vào cơ thể của Dabao. Cô liếc nhìn Dabao một cách quyến rũ hơn và nói, "Con yêu, mẹ nói, mẹ nói thế thôi... nhưng làm ơn, xin con đừng dừng lại, đừng ngừng đụ mẹ... được chứ?"

Dabao ổn định tốc độ và đẩy một nửa con mãng xà vào hang của Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Phi trả lời ngắt quãng: "Con à, con biết cha con là quân nhân. Một người đàn ông cổ hủ như ông ấy sao có thể chạm vào mông mẹ? Nhưng mông của mẹ rất nhạy cảm. Chỉ cần con bị trêu chọc, hưng phấn tình dục của con sẽ mạnh hơn, nên mỗi lần mẹ đụ bố con, mẹ sẽ dùng ngón tay của con chạm vào lỗ đít của mẹ, ôi... con yêu! Con... à... vâng... Con yêu con nhiều lắm!"

Trên thực tế, trong thâm tâm Viên Tuyết Phi biết rất rõ rằng nếu âm đạo xinh đẹp của cô chứa đầy một con trăn khổng lồ đang ra vào thì sẽ lâu đến mức cô sẽ đạt cực khoái và sẽ rơi vào trạng thái xuất thần khi trêu chọc lỗ đít của mình. Nhưng hôm nay các nàng dâu đều đang thực hiện bổn phận và trách nhiệm của mình, không có thời gian để chăm sóc nơi này. Cơ hội là như thế này. Thật hiếm khi tôi thực sự muốn chơi nhiều hơn và lâu hơn, vì vậy tôi đã hét lên với Dabao một cách tham lam: "Nhưng con yêu, đừng ngừng đụ mẹ... con trăn khổng lồ... cứ địt mẹ đi... à... đúng rồi! Vừa trêu chọc mông mẹ, vừa đụ mẹ luôn...ôi...đẹp quá! Con à! Thật thoải mái!"

Dabao siêng năng chọc Viên Tuyết Phi trong khi dùng ngón tay gãi và chọc vào hậu môn nhỏ của cô, khiến cô run rẩy liên tục. Mông cô căng cứng, cô hét lên ngọt ngào: "Trời ơi...con ơi, con giỏi quá...khiến mẹ lắc lư và bóp mông! Ôi trời...con trăn to lớn và chết người của con đang ở trong mẹ...nó gần như lấy đi linh hồn của mẹ..."

"Điều này không tốt sao...Mẹ ơi, đây không phải là điều mẹ muốn sao?"

"Đúng...đúng! Mẹ muốn...Mẹ muốn! Đây chính là điều mẹ muốn..."

"Vậy mẹ à, mẹ chỉ luôn giả vờ để che đậy hành vi của mình như một con đĩ vô liêm sỉ thôi phải không?" 

"Ôi chúa ơi...vâng! Đúng! Mẹ luôn là một con đĩ. Mẹ từ lâu đã là... một người đàn bà đĩ điếm không biết xấu hổ! Mẹ đã kìm nén bản thân và là một người vợ, người mẹ tốt trong hơn mười năm. Hôm nay cuối cùng mẹ cũng vạch trần bộ mặt thật của mình. Nhưng con ơi, làm ơn, làm ơn đừng dừng lại... đừng ngừng đụ mẹ! Đừng ngừng dùng tay lên mông mẹ... Mẹ sắp ra đời rồi, con ơi, con trai... con yêu... địt mẹ con nhanh lên... à... mẹ kiếp con thật không biết xấu hổ... hôn mẹ..."

Viên Tuyết Phi cuối cùng đã mất trí và hét lên những lời như vậy. 

Nhưng Dabao không đi theo cô. Anh đứng thẳng lên đỡ lấy thân hình mảnh khảnh của Viên Tuyết Phi. Anh ngả người ra sau và nằm xuống. Anh ta lật Viên Tuyết Phi lên trên Dabao, trong tư thế nữ đối nam. Sau đó, Dabao nhanh chóng đẩy phần thân trên của Viên Tuyết Phi đứng thẳng, bảo cô quỳ xuống, dang rộng hai chân rồi ngồi lên con mãng xà khổng lồ của Dabao như một con ngựa.

Viên Tuyết Phi chưa bao giờ được chồng Hiên Viên Quân vào vai với thân hình điêu luyện và động tác mạnh mẽ như vậy. Đồng thời, lúc này cô cũng nóng lòng chờ đợi nên lập tức dang rộng hai chân theo chỉ dẫn, đặt thân dưới lên đầu mãng xà lớn của Đại Bảo, chủ động duỗi bàn tay nhỏ bé ra giúp cô. Cầm cây gậy khổng lồ của Dabao, anh ta nhắm nó vào lối vào hang động của mình, vặn mông và ôm quả bóng thịt khổng lồ của Dabao trong thung lũng khe núi ẩm ướt. Sau đó hắn ngẩng đầu thở dài một hơi, sau đó đặt lên con mãng xà khổng lồ của Dabao, thân thể bắt đầu run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 675 Mẹ Tiết Phi (4)

Viên Tuyết Phi chưa bao giờ ở vào vị trí cưỡi trên người, chứ đừng nói đến như hôm nay, bị một con mãng xà khổng lồ như vậy lấp đầy, không còn một chút chỗ trống. Toàn thân Viên Tuyết Phi dường như bị ngạt thở, nên mặc dù cô đã mặc vào nhưng anh vẫn nắm lấy đầu trăn của Dabao, nhưng vẫn dùng hai tay đỡ phần eo cơ bắp của Dabao và nâng mông anh lên. Anh ta không dám ngồi xuống ngay lập tức, chỉ có thể dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đại Bảo nói: "Trời ơi! Con ơi, con... con trăn của con to quá, ngay cả mẹ con cũng dám... ngồi xuống..."

Dabao duỗi tay ra, đặt lòng bàn tay to lớn lên mông Viên Tuyết Phi, nhéo nhéo da thịt tròn trịa và mềm mại của cô, đồng thời hỏi: "Cái gì? Mẹ, mẹ còn sợ đau à? Vừa rồi Dabao địt mẹ, con không hề kêu lên đau đớn. Ngược lại, con còn hưng phấn đến mức liên tục hét lên rằng con thấy dễ chịu... Tại sao bây giờ con lại giả vờ rụt rè?"

Viên Tuyết Phi vừa chạm vào mông, toàn thân cô như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn, tê liệt. Hai đùi yếu ớt của cô khuỵu xuống, khe núi ôm đầu con mãng xà lớn rơi xuống, nuốt chửng nó rồi đút vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Đồng thời, nàng rên rỉ lớn tiếng: "Ư... lớn quá! Con trăn khổng lồ của ngươi lớn quá! Con yêu..."

"Lớn đến mức mẹ sẽ thích chết mất! Mẹ? Đại Bảo từ lâu đã biết mẹ là con trăn lớn nhất!"

"À...vâng! Đúng rồi con à! Ôi...Mẹ chỉ thích những con trăn to thôi con à! Càng lớn mẹ càng điên...Ư...đầy quá...thật no trong người! Thật là thoải mái..."

Toàn thân Viên Tuyết Phi run lên, hai chân dang rộng, dùng tay nâng thân trên lên lần nữa. Bất kể xấu hổ, cô liếc nhìn Dabao một cách đầy dục vọng và nói: "Con trai! Em ơi... Mẹ thực sự yêu con đến chết mất... một con trăn khổng lồ... Mẹ sẽ đụ con ngay bây giờ... Mẹ sẽ cưỡng hiếp con..."

Nói xong, Viên Tuyết Phi không đợi Đại Bảo thúc giục nữa, liền không biết xấu hổ ngồi xuống mông của mình trên con trăn lớn của Đại Bảo, ngọt ngào kêu lên: "Con mập quá... to quá! Con ơi, mẹ... Mẹ đã mơ thấy mình bị một người đàn ông có con trăn lớn như vậy đụ từ lâu, nghĩ đến đó gần như phát điên lên... A... yo... con trăn lớn, con trăn lớn... Mẹ muốn con... Mẹ đã mong con từ lâu rồi!"

Viên Tuyết Phi hoàn toàn quên mất đất của Dabao, mông cô điên cuồng nâng lên hạ xuống, bắt đầu lên xuống trên dương vật to lớn của Dabao. Cô không ngừng hét lên những điều vô nghĩa trong đầu. Mỗi lần ngồi dậy, đứng dậy và ngã xuống, động tác của cô lại to hơn, khẩn trương hơn và cuồng nhiệt hơn lần trước. ; Vì biên độ quá lớn nên con trăn khổng lồ của Dabao đã mấy lần trượt ra khỏi cơ thể cô. Viên Tuyết Phi lập tức nhét nó trở lại vào phần trong cùng của cái lỗ xinh đẹp của cô, con trăn dày của Dabao tiến sâu hơn vào cái lỗ đẹp đẽ của Viên Tuyết Phi, đẩy nó mạnh hơn...

Dù đang trong trạng thái bối rối nhưng Viên Tuyết Phi vẫn cảm nhận rõ ràng khối thịt đầu trăn của Dabao đang ấn vào gờ thịt cổ tử cung mỗi khi mông cô rơi xuống, khiến cô cảm thấy đau nhức và tê dại từ sâu trong cơ thể. Cô không khỏi lập tức nhấc mông lên, để thành thịt của cái lỗ cực kỳ gợi cảm của mình có thể được siết chặt bởi trục thịt dày.

Không bao lâu sau khi cô ngồi trên con trăn khổng lồ của Dabao, đôi mắt của Viên Tuyết Phi trở nên trắng bệch, cô lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến tóc cô trở nên lộn xộn. Cô há to miệng, hét lớn, hét lên và hét lên với giọng trầm. Cô càng trở nên điên cuồng và cực kỳ mất kiềm chế. 

“Mẹ, mẹ quả thực rất lăng nhăng!” 

Dabao gầm lên.

"Đúng rồi! Đúng vậy... Mẹ đã trở nên cực kỳ sừng sỏ và điên cuồng... Bảo Nhi! Con trăn khổng lồ chết người, Bảo'er! Địt mẹ... Địt mẹ... Địt mẹ, cái này... con điếm dâm đãng! Địt mẹ... vô liêm sỉ... mẹ đĩ chết tiệt... a..."

Khi cô hét lên, nước tình và mật ong của Viên Tuyết Phi không ngừng tràn ra, đổ lên thân thịt to lớn của Dabao, chảy xuống như chất lỏng nến nóng chảy...

"A...Mẹ, mẹ càng ngày càng xinh đẹp quyến rũ như thế này!"

Dabao hưng phấn nâng người lên và cong người lên, đâm những cây cột thịt rắn chắc và dày đặc của Dabao vào hang của mẹ Viên Tuyết Phi. Với mỗi cú đẩy lên trên, đầu trăn lớn của Dabao đập mạnh vào tử cung và cổ của Viên Tuyết Phi, khiến toàn thân cô rung lên như một chiếc lá trong cơn bão dữ dội, run rẩy và rung chuyển. Lắc; Không ngừng hét lên: "Trời đau quá, mẹ đau quá! Bảo Nhi... đầu trăn to của con... đánh mẹ đau quá... Nhưng mẹ vẫn mong chờ ngày hôm nay, lại muốn con... đụ mẹ chết đi... a... Chúa ơi! Mẹ chưa bao giờ làm điều này trong đời..., cảm giác thật... thoải mái..."

Cơ thể Viên Tuyết Phi nảy lên nảy xuống trên con trăn khổng lồ của Dabao. Tiếng gọi của cô ngày càng dồn dập và khàn khàn. Cuối cùng, Viên Tuyết Phi cuối cùng cũng bắt đầu tru lên và khóc lớn: "Bảo nhi! Địt mẹ...địt mẹ...địt mẹ như chưa từng bị đụ, mẹ kiếp..."

Viên Tuyết Phi bối rối và say mê chỉ có thể hét lên cuộc sống của mình. Cô dùng tay nắm lấy cặp ngực khủng của mình và xoa bóp thật mạnh. Trông cô như đang ở trong mùa xuân vô tận. Hông cô nâng lên hạ xuống, con trăn đang ôm lấy âm đạo của cô trong tay và vuốt ve cô một cách điên cuồng. Nước suối và mật hoa của cô ấy chảy ngày càng nhiều, cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng. Mồ hôi của cô không ngừng chảy và cô liên tục nói những lời tục tĩu.

“Hmm…ngon quá con à…ừm…chạm vào ngực mẹ đi…”

Viên Tuyết Phi nắm lấy tay Dabao và đặt nó lên ngực cô. Cô biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng nhưng cô không thể kiểm soát được nó. Dabao ở bên dưới đưa tay về phía bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Viên Tuyết Phi, nắm lấy hai quả bóng thịt mềm mại. Lờ đi tiếng hú và tiếng kêu của cô, cô siết chặt và kéo thật mạnh. Dabao ra lệnh cho Viên Tuyết Phi giữ cánh tay của Dabao và cưỡi lên xuống con mãng xà khổng lồ cùng một lúc.

Viên Tuyết Phi làm theo lời cô ấy và theo ngón tay của Dabao để nhặt quả anh đào lớn của cô ấy. Khi kéo nó lên xuống, cô ấy hét lên như thể bị lạc. Nước mắt cô vừa rơi, cô vừa kêu lên: "Bảo nhi! Đau... đau muốn chết..."

"Đau...con cũng thích nó phải không? Mẹ...không phải loại hương vị khó quên này là thứ con cần sao? Dùng hết sức ngồi xuống! Ngồi xuống con mãng xà khổng lồ đi!" 

Dabao gầm lên.

"Ừ... ừ! Mẹ thích, mẹ thích... đau mẹ, mẹ cũng thích! A... Bảo Nhi! Con càng chọc con mãng xà khổng lồ... càng đâm sâu! Nó sắp chui vào bụng mẹ rồi! Ôi trời..."

Viên Tuyết Phi đáp lại.

"Đúng rồi! Mẹ, muốn dùng con trăn khổng lồ thì phải cho cả chiều dài... vào đó!"

Dabao kéo mạnh ngực mẹ Viên Tuyết Phi, khiến bà bật khóc và hét lên đau đớn. Cùng lúc đó, toàn bộ mông của cô chắc chắn rơi xuống, âm đạo xinh đẹp của mẹ cô Viên Tuyết Phi bị kéo căng đến mức không thể mở ra được nữa nên cô đã nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con trăn khổng lồ của Dabao.

Viên Tuyết Phi cảm giác như bị ngạt thở, hét lên: "Trời ơi... a! Thật kinh khủng! Mẹ chết rồi!"

Viên Tuyết Phi nắm chặt tay Dabao và đâm vào cơ bắp của Dabao. Cô không khỏi lắc đầu, cố gắng nâng cánh tay của Dabao lên nhưng không thể với tới. Cô chỉ có thể hành động như thể không thể tin được mọi chuyện đã xảy ra. Lắc từ bên này sang bên kia, Dabao buông một bên ngực của mẹ cô Viên Tuyết Phi, dùng tay nắm lấy cằm cô, nâng mặt cô đối mặt với Dabao, mỉm cười với mẹ cô Viên Tuyết Phi và hỏi: "Nhưng mẹ yêu mẹ nhiều lắm phải không?"

Viên Tuyết Phi cảm nhận được rõ ràng kích thước của toàn bộ con trăn của Dabao và thực tế là nó đang lấp đầy cái lỗ đẹp đẽ chưa bao giờ được mở rộng như vậy. Cảm giác gần như xuyên thủng nội tạng khiến toàn thân cô gần như sụp đổ ngay lập tức, cô nghiêng người về phía trước trong tay Dabao. Đồng thời, cô nhắm chặt mắt lại và hét lên: "A... đúng rồi! Mẹ chưa bao giờ, chưa bao giờ... no đến thế!"

Khi cô hét lên, vòng thịt của Viên Tuyết Phi quấn chặt quanh thân thịt to lớn của Dabao. Khi cơ thể cô nghiêng về phía trước, những cánh hoa mềm mại như mật ong chạm vào đám cỏ dại thô ráp ở gốc mãng xà của Dabao. Cô lập tức không khỏi kích động hết bộ ngực này đến bộ ngực khác. Cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến chiếc cuống ngọc vốn đã căng cứng bấy lâu nay cọ vào gò má đáng xấu hổ của Dabao. Cùng lúc đó, hắn trong miệng há hốc mồm: "A... ôi... Bảo nhi! Mẹ sắp chết... Mẹ sắp bị ngươi chơi chết..."

Trên thực tế, mặc dù Viên Tuyết Phi nói rằng cô đã bị Dabao "chơi chết", nhưng động tác đẩy và vặn mông qua lại của cô hoàn toàn chủ động, đặc biệt là khi mông cô được kéo về phía trước và phía sau, quả cầu của đầu trăn lớn trong đường âm đạo xinh đẹp chạm tới đỉnh, sau đó khi trục thịt lớn được rút ra một lượng nhỏ, nó siết chặt cái miệng hang đang đóng chặt và mở ra; Cuống ngọc cứng phía trước của cô tê và ngứa do bị cỏ Đại Bảo cọ xát, đồng thời sự kích thích do mài đáy chậu và hậu môn của cô trên con trăn cứng ở phía sau không ngừng xen kẽ nhau. Viên Tuyết Phi chịu không nổi. Cô lăn qua lăn lại một lúc rồi lập tức ngồi chặt vào gốc trăn Đại Bảo, quấn quanh con mãng xà cứng ở giữa, vặn mông thành vòng tròn...

Nước tình và mật ong lấy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi liên tục tràn vào cơ quan sinh dục của hai người, trở nên nhão nhoét, nghiền thành thứ sền sệt sủi bọt trắng xóa. Nó ướt đẫm toàn bộ con trăn của Dabao và cũng bị cỏ dại của Dabao bao phủ. Dưới sự mài mông tục tĩu của Viên Tuyết Phi, cô không khỏi cảm thấy tiếng nước róc rách, ken két... "A... trời ơi! Bao'er... thật tuyệt vời! Điều này quả thực là... tuyệt vời và thoải mái! Ôi! Bao'er! Mẹ thật không ngờ rằng con trăn khổng lồ của con lại thần kỳ đến vậy, có thể làm được những chuyện như thế này... Mẹ thật may mắn và hạnh phúc..."

Vẻ mặt của Viên Tuyết Phi lúc này vô cùng quyến rũ và dâm đãng: cô ấy lắc mông một cách cuồng nhiệt, đôi mắt nhắm nghiền toát ra vẻ quyến rũ vô cùng; Ngoài ra, cô còn tràn đầy nhiệt huyết, ca hát không ngừng nghỉ, với nhịp điệu khiến bất cứ ai nghe thấy cũng phải thót tim, và những tiếng thét vang lên...

Dabao cong người rất hưng phấn, tay nắm cằm Viên Tuyết Phi không bao giờ thả lỏng, dùng sức hỏi nàng: "Mẹ, mẹ có bằng lòng làm tình nhân, vợ, nô lệ tình dục của con ruột mẹ để con tận hưởng và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ không?" 

"Nếu mẹ muốn, mẹ có thể làm được... Con à! Chỉ cần con yêu, mẹ có thể làm bất cứ điều gì. Mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ đều sẵn sàng để con chơi đùa và để con tận hưởng... Con yêu... con rất rõ ràng khi chơi đùa với phụ nữ, con quả thực là... một tay chơi có kinh nghiệm..."

Cái miệng nhỏ của Viên Tuyết Phi mở tròn, đôi môi mỏng gợi cảm mím lại, đôi mắt cô nhìn Dabao một cách quyến rũ và trìu mến, và cô nói một cách tán tỉnh hơn.

Ngón tay Đại Bảo chạm vào môi Viên Tuyết Phi. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lắc lư từ bên này sang bên kia và ngân nga khe khẽ trong cổ họng, như thể cô bị say mê bởi sự trêu chọc của ngón tay Dabao trên môi. Vì thế Đại Bảo lợi dụng tình thế đưa hai ngón tay vào miệng Viên Tuyết Phi, khiến cô ăn thịt người đàn ông đó như trăn. Cầm, liếm, mút, nuốt... Đồng thời, Dabao cũng thực hiện các động tác mô phỏng giao hợp, đưa ngón tay vào miệng Viên Tuyết Phi, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào; mông của phần dưới cơ thể càng chăm chỉ hơn về phía gốc con trăn khổng lồ của Dabao, xoay tròn và mài giũa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 676 Mẹ Tiết Phi (5)

Dabao cười rạng rỡ, đưa ngón tay vào miệng Viên Tuyết Phi và hỏi cô: "Mẹ, con có giỏi hơn bố không?" 

"Ờ..."

Viên Tuyết Phi xúc động nhắm mắt lại, vẫn ngậm ngón tay Đại Bảo trong miệng, gật đầu ậm ừ đáp lại.

Đại Bảo vừa rút ngón tay ra, Viên Tuyết Phi càng hưng phấn hét lên: "Đúng vậy! Con tốt hơn cha con gấp nghìn lần, vạn lần! Mẹ ơi, ngay cả lỗ hổng quý giá nhất của phụ nữ cũng bị mẹ cưỡng hiếp, cho nên sau này mẹ dù xấu hổ đến đâu cũng có thể làm được. Chỉ cần ở bên con trai con, con sẽ không xấu hổ gì cả." Mẹ không sợ nhục nữa con ơi... làm nhục mẹ... hiếp mẹ con... con ơi, làm ơn... chạm vào mông mẹ lần nữa... và dùng ngón tay sờ vào... hậu môn của mẹ, được không? Mặt trước của mẹ đầy ắp con, nhưng mặt sau lại… trống rỗng và thiếu thốn quá!”

Viên Tuyết Phi vừa hét lên vừa đẩy cái mông tròn trịa của mình ra xa hơn nữa...

Dabao đưa tay ra sau mông Viên Tuyết Phi, bôi rất nhiều nước tình yêu trơn trượt xung quanh chiếc vòng ướt đẫm chứa đầy con trăn khổng lồ của cô, móc nó vào lỗ hở của cặp mông nhỏ nhắn và thanh tú của cô, dùng đầu ngón tay khám phá. Chạm và trêu chọc lỗ thịt của cô, vốn đã mở ra đóng lại đầy hưng phấn và vặn vẹo, khiến Viên Tuyết Phi lập tức phản ứng dữ dội với một giọng nói trầm thấp kỳ lạ: "Ôi... em yêu... Anh yêu em nhiều lắm! Con yêu mẹ làm điều này với mẹ con lắm... Ôi...đệt mẹ...địt mẹ mẹ...Ôi...ôi chúa ơi! Vào đi, nhét nó vào mông mẹ...ah...con...mẹ sắp ra rồi...con ơi! Địt mẹ...địt mẹ cái mông...thế đấy...ôi chúa ơi...mẹ sắp ra rồi...ah...con yêu! mẹ sắp ra rồi..."

Viên Tuyết Phi nói xong, không khỏi rùng mình. Các khe núi và thung lũng ngày càng cao hơn, và cô thở hổn hển.

Khi Dabao nghe thấy Viên Tuyết Phi hét lên như vậy, động tác của anh ấy tăng tốc. Con mãng xà khổng lồ thọc mạnh vào lỗ lò xo của Viên Tuyết Phi, xoay người khuấy động nàng thật sâu, đâm thẳng vào. Đầu mãng xà đâm thẳng vào trái tim yêu thương của Viên Tuyết Phi, có ý định đưa nàng vào trạng thái cực lạc.

Tất cả những điều này khiến Viên Tuyết Phi trở nên rất hữu ích. Viên Tuyết Phi tóc rối bù, mặt đỏ bừng, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt lấy Đại Bảo, kẹp hai chân, mông lên xuống. Nàng tựa hồ không chịu nổi, thái độ dâm đãng dâm đãng đến mức khiến tâm hồn nàng bay bổng suốt chín đêm...

Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của Viên Tuyết Phi đang nằm trên người Đại Bảo run lên. Cô giữ chặt tay chân hơn, hàm răng bạc nghiến chặt. Cô vặn eo lắc lư hông, ném thẳng hông và hét lên điên cuồng, từ tiếng rên rỉ khẩn cấp chuyển sang tiếng kêu the thé. Đầu cô ấy cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, và tư thế của cô ấy rất lúng túng. Cuối cùng, lỗ chân lông khắp cơ thể cô vui mừng đến nỗi miệng tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ lỗ nhỏ.

"A... con yêu... con yêu của mẹ... con sắp giết mẹ mất."

Viên Tuyết Phi hét lớn như mất trí trong làn sóng cao trào; Cuối cùng tay chân cô cũng buông lỏng, toàn thân đổ sụp về phía trước như đổ sụp, toàn thân tê liệt, nằm trên ngực Dabao, kêu vo vo yếu ớt, mái tóc dài rối bù và rải rác trên đầu Dabao, thân hình mảnh dẻ hoàn toàn run rẩy không thể kiểm soát, chuyển động thành từng đợt.

Còn Viên Tuyết Phi thì kẹp chặt đùi Dabao, sau khi đạt cực khoái trong cơ thể, cứ vài giây cô ấy lại run lên, khiến ngay cả mông cũng run lên, điều này càng làm nổi bật vẻ quyến rũ quyến rũ và tư thế cực kỳ từ bi khi đạt cực khoái của Viên Tuyết Phi...

Khi Dabao nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, anh nhắm đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, đẫm mồ hôi và nở nụ cười hài lòng. Bộ ngực đầy đặn của anh ta run lên theo hơi thở, con trăn to lớn của anh ta vẫn đang cắm vào âm hộ của Viên Tuyết Phi. , cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật sự rất thoải mái. Mặc dù Dabao chưa xuất tinh nhưng Dabao rất vui và tự hào khi có thể đưa Viên Tuyết Phi đến trạng thái xuất thần như vậy và chinh phục được một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với hơn mười năm kinh nghiệm tình dục.

Một lúc sau, Dabao chuẩn bị rút ngón tay cắm vào mông Viên Tuyết Phi ra. Hành động này đã đánh thức Viên Tuyết Phi đang hôn mê. Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng rên rỉ tỉnh lại, mở ra một đôi quyến rũ đôi mắt, tràn đầy dục vọng nhìn Đại Bảo, vội vàng cầu xin: "Không được! Đứa bé! Đừng lấy nó ra nữa... đừng lấy nó ra nữa, mẹ vẫn muốn ngón tay đó!" 

Đại Bảo hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của Viên Tuyết Phi, ngón tay vẫn thọc vào lỗ đít của Viên Tuyết Phi, hỏi: “Thật sao? Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa đạt cực khoái à?"

"Ừ...Mẹ còn chưa xong đâu, còn...đỉnh cao nữa, còn nữa!"

Viên Tuyết Phi trả lời như một tiếng nức nở.

"Ồ! Thật tuyệt vời. Đã lâu như vậy mà bạn vẫn đạt cực khoái? Bạn thật dâm đãng và dâm đãng."

Viên Tuyết Phi dùng khuỷu tay nâng thân trên lên, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn Đại Bảo: “Vậy… không phải vì con mãng xà khổng lồ của ngươi mạnh đến mức người ta không nhịn được, không thể khống chế được nó… Bé yêu! Ngươi... Ngươi thật giỏi đùa giỡn với phụ nữ... Mẹ suýt chết trong tay ngươi!"

Nói đến đây, cơ thể Viên Tuyết Phi run lên một lúc, sau đó cô bĩu môi mỏng một cách cực kỳ quyến rũ, ôm chặt Dabao, dụi ngực vào ngực Dabao, cắn dái tai Dabao và thì thầm vào tai Dabao: “Con yêu… mẹ biết mà. Chính là bởi vì... anh chưa bao giờ thực sự tận hưởng... niềm vui trên giường, nên anh đã hoàn toàn đầu hàng sau khi bị em quyến rũ. Anh đúng là kẻ xấu, có con trăn to như vậy, chịu không nổi nữa. Cho nên ngươi mới lăng nhăng như vậy!"

Dabao cười nói: "Mẹ ơi, con có con trăn khổng lồ này, nó không phải từ âm hộ của mẹ sinh ra!"

Mông của Viên Tuyết Phi tiếp tục cọ sát vào cơ thể Dabao, cảm nhận được sự căng mọng của con trăn khổng lồ của Dabao trong âm đạo xinh đẹp của cô và sự “sở hữu” cực kỳ mạnh mẽ mà nó mang đến cho cơ thể cô; nhưng đồng thời, cô nghĩ rằng mình vẫn đang cưỡi Dabao trong tư thế "chủ động" nữ trên và nam dưới, trong lòng cô có một cảm giác vô lý. Cô cảm thấy xấu hổ nên nhìn Đại Bảo với giọng thủ thỉ nói: "Em yêu! Con có nghĩ rằng Mẹ quá... phóng túng, quá... vô liêm sỉ khi con nhìn Mẹ như thế này không? Nhưng con ơi, mẹ ơi... Vì lý do nào đó, ngay cả khi mẹ cưỡi trên người con, mẹ vẫn cảm thấy... hoàn toàn bị con chiếm hữu và hoàn toàn bị chinh phục..."

"Chà...Mẹ ơi, đây là cách mẹ thực sự đĩ và đĩ...và con trăn khổng lồ này của con được thiết kế đặc biệt để đối xử với những con điếm như mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ thật thú vị. Bạn...bạn có thích bị đàn ông đối xử một cách thô lỗ và thô bạo không? Hả?"

Vừa nói, Đại Bảo vừa dùng tay còn lại đưa ra phía sau mông của Viên Tuyết Phi, bóp chặt cặp mông mềm mại đầy đặn của cô...

Viên Tuyết Phi sau khi bị nhéo liền kêu lên đau đớn: “A... Đau quá! Em ơi, đau quá, nhưng cảm giác thật tuyệt... em yêu! Con... con biết từ lâu rồi mẹ chỉ... thích thô bạo như vậy... Ah... con ơi, nhéo mẹ một cái! Bóp mông mẹ đi! Bóp cho đến khi mẹ hét lên đau đớn... ...À...đau quá...con à, phải không! Mẹ thật vô liêm sỉ khi dụ dỗ con cưỡng hiếp con...ôi...trời ơi...đau quá...nhưng con ơi, xin đừng rút ngón tay ra!

Viên Tuyết Phi cảm thấy lòng bàn tay Dabao véo mông cô đau đớn, ngón tay vẫn thọc vào hậu môn của cô, như mất hồn, cô không ngừng khéo léo gọi. Cùng lúc đó, Viên Tuyết Phi dang rộng hai chân, vẫn ngậm con trăn của Dabao trong miệng và tiếp tục nghiền nát xương mu của Dabao. Hơn hết, cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi vẫn chứa đầy dương vật to lớn của Dabao. Do sự chuyển động của cơ thể, cô có thể cảm nhận được nó ra vào; Vì thế không lâu sau, Viên Tuyết Phi vừa mới đạt cực khoái lại lần nữa dâng lên như sóng, như lửa thảo nguyên...

"A...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi, mẹ lại đến...con à! Mẹ lại đến...ra nữa...con...ah...chết tiệt mẹ! Nhanh lên cái mông của mẹ...ôi trời...không...con...con..."

Viên Tuyết Phi hét lên.

Hóa ra ngay lúc Viên Tuyết Phi sắp lên đỉnh lần nữa, ngón tay của Đại Bảo đột nhiên bị rút ra khỏi mông cô, khiến cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng vô cùng mãnh liệt. Đỉnh điểm sắp đến nhưng không thể tới được, cô như bị treo lơ lửng trên không trung…

"Tại sao? Con à... sao con lại rút ngón tay ra khi mẹ sắp về?"

Viên Tuyết Phi hỏi với giọng thê lương, gần như đang khóc, đồng thời lắc mông mạnh hơn.

Dabao mỉm cười, dỗ dành: "Sao mẹ sốt ruột thế? Mẹ, con đảm bảo hôm nay mẹ sẽ đạt cực khoái bao nhiêu tùy ý! Dù sao chúng ta còn rất nhiều thời gian, đừng vội, chơi với Dabao từ từ thôi, con sẽ cho mẹ mấy lỗ lên xuống khắp cơ thể, hoàn toàn hài lòng và vui vẻ, được không?"

Viên Tuyết Phi nghe những lời này, lại hưng phấn, dùng thanh âm nhỏ nhẹ đáp lại: "Được rồi! Đương nhiên... Mẹ có cả đời để đụ con, con yêu! Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ... Ôi trời! Chỉ cần con có thứ này... dũng cảm vô cùng... con trăn con nhét vào trong âm hộ của con, mẹ thật sự sẵn sàng từ bỏ bất cứ thứ gì, không sao cả..."

Dabao cảm thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, thật dâm đãng và dễ thương, và anh ấy chưa có đủ cơ thể ngọc của Viên Tuyết Phi, vì vậy anh ấy rút ra một nửa con mãng xà khổng lồ và đâm nó vào lần nữa, nói: "Được rồi! Mẹ, trong trường hợp đó, con sẽ không khách sáo với mẹ! Mẹ đã cảm thấy thoải mái một lần, và bây giờ đến lượt con trai con. Mẹ, con muốn thay đổi vị trí, được không?"

"Được! Chỉ cần con thích thì mẹ muốn làm gì thì làm..."

Nghe thấy Viên Tuyết Phi sẵn sàng đồng ý, Dabao có một cảm giác khó tả với cô. Trong lòng anh cảm thấy tiếc cho bông hồng vô cùng xinh đẹp này. Anh không nhịn được mà di chuyển lòng bàn tay lên xuống trên cặp mông trắng nõn của cô: “Mẹ, chúng ta đổi chỗ rồi cùng nhau đến trước gương tủ quần áo và đứng làm tình nhé?” 

"Đứng lên để xâm nhập? Cái này... được không?"

Viên Tuyết Phi chưa bao giờ thử đề xuất của Dabao. Viên Tuyết Phi vốn dĩ đàng hoàng và tao nhã giờ lại đang trong trạng thái say mê và phấn khích khi bị đứa con trai quý giá của mình trêu chọc. Cô từ lâu đã muốn thử thú vui tình dục nên vừa hoài nghi vừa hào hứng muốn thử.

"Đúng vậy! Cậu không biết đàn ông và phụ nữ thường dùng tư thế này khi ngoại tình sao?"

Nói xong, Dabao đẩy vai Viên Tuyết Phi và ra lệnh cho cô đứng dậy. Mặc dù Viên Tuyết Phi không muốn buông con trăn khổng lồ Dabao vẫn còn trong cơ thể mình ra nhưng cô vẫn tuân theo chỉ dẫn. Cô lôi con trăn khổng lồ ra, xuống giường, ngọ nguậy mông một cách tục tĩu rồi lạch bạch đi tới trước tủ quần áo. Cô quay lại và đặt tay lên tấm gương của tủ quần áo. Cô hạ thấp phần thân trên, nâng cao cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết, lộ ra thung lũng sâu để chào đón con trăn khổng lồ của Dabao. Cô thở hổn hển nói: "Mẹ kiếp nhanh... mẹ kiếp... mẹ muốn con... muốn mẹ nhét vào âm hộ của mẹ... à... mẹ... cứ đưa nó từ phía sau mẹ... đẩy mạnh vào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 677 Mẹ Tiết Phi (6)

Dabao kinh ngạc nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của Viên Tuyết Phi, đưa tay vuốt ve cặp mông mềm mại và ấm áp của Viên Tuyết Phi. Cặp mông của Viên Tuyết Phi đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt, không có chút mỡ thừa nào. 

Mông của phụ nữ rất quan trọng đối với đàn ông. Đàn ông thích cặp mông to và mềm của phụ nữ. Khi đàn ông đụ cô ấy, thịt trên mông phụ nữ sẽ run rẩy dữ dội. Ngoài ra, khi đàn ông đụ âm hộ phụ nữ từ phía sau, nằm trên một cái mông to và mềm sẽ rất thoải mái. 

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông đầy đặn của Viên Tuyết Phi, thọc ngón tay vào mông, dùng lực kéo chúng ra hai bên trái phải. Bông hoa cúc sẫm màu và dày đặc của Viên Tuyết Phi lộ ra. Đôi mắt của Dabao nhìn thấy nụ hoa cúc nhỏ nhăn nheo của Viên Tuyết Phi, đó là một lỗ thịt nhỏ rất dễ thương. Lớp cỏ rậm rạp mọc ở đùi trong hiện rõ khi anh hơi cúi người xuống. 

Viên Tuyết Phi dang rộng hai chân, tạo tư thế tốt và đẩy cái mông độc đoán của mình về phía mắt Dabao. Cô lộ khe núi mập mạp của mình để chào đón Dabao, triệu hồi Dabao đến. Cô ấy hé mở đôi môi mật ong đầy đặn của mình, lắc nhẹ hậu môn và làm động tác mời bạn vào hậu môn. Nước mật ong đặc sệt chảy ra từ miếng thịt hồng hào, chờ Đại Bảo đút con trăn dày và cứng vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt. 

Dabao rên rỉ "Hừm", và con mãng xà khổng lồ co giật hai lần. Cái lỗ bí mật của Viên Tuyết Phi ở ngay trước mặt Dabao. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và khép lại một chút bằng cú xoay mông của cô. 

Âm hộ đỏ bừng chứa đầy mật hoa nước suối, dính và sáng bóng. 

Dabao một tay cầm con trăn khổng lồ đang cương cứng, tay kia dùng ngón tay tách rời những cánh hoa trên môi mật ong của Viên Tuyết Phi. Đầu mãng xà áp vào hang nóng ẩm ướt của Viên Tuyết Phi, hắn cẩn thận xoa qua lại, nhưng không đưa ngay vào mà cứ cọ xát ở lối vào hang của Viên Tuyết Phi. 

Viên Tuyết Phi quay lại, thở dốc và dồn dập, với vẻ mặt sốt ruột van xin, thở hổn hển: "Con quỷ nhỏ... con thật tệ... đừng trêu mẹ nữa... mau... vào đây... nhét con trăn khổng lồ của con vào hang của mẹ... mau! Ôi... làm ơn..."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con đụ âm hộ của mẹ không?"

Con trăn dày và to của Dabao ép vào lỗ của Viên Tuyết Phi và trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Anh ta dùng đầu trăn xoa lên xuống phần cuống ngọc nhô ra trong lỗ huyệt của Viên Tuyết Phi để trêu chọc cô. Viên Tuyết Phi mở rộng hai chân chờ đợi, cặp mông dày như cối không ngừng lùi về phía sau. Sự ham muốn vô song hiện rõ trong mắt cô. Đến: "Ồ... Con phải... Mẹ thật muốn... đừng trêu con ngoan nữa... Anh ơi, nhét con trăn lớn vào, mẹ kiếp! Địt con chết đi! Lồn mẹ sắp nổ tung rồi, dùng con trăn lớn chui vào lồn mẹ, mẹ không chịu nổi đâu! Mẹ sắp chết rồi, cứu mẹ đi! Địt con chết đi! Cứu mẹ đi!"

Nhìn thấy Viên Tuyết Phi dâm đãng như vậy, Dabao đã thô bạo cầm con mãng xà khổng lồ như thép và chỉ vào lối vào hang Đào Viên vốn đã ngập trong nước suối của Viên Tuyết Phi. Anh ta ôm mông Viên Tuyết Phi và dùng sức đẩy nó về phía trước. Với một âm thanh "xèo xèo", con trăn khổng lồ dày và dài vốn dĩ bị ép vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi đã thuận lợi đâm thẳng vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của Viên Tuyết Phi. 

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi con trăn khổng lồ được nhét vào trong lỗ mỡ của Viên Tuyết Phi, Dabao dùng tay trái nắm chặt lấy eo Viên Tuyết Phi. Mông của hắn bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội, đẩy mông về phía trước một cách quyết liệt, lực quá mạnh khiến cái đầu trăn to tròn cứng ngắc. Đột nhiên, nó nặng nề đè lên người Hoa Tâm, khiến Viên Tuyết Phi rên rỉ: "Ôi... hôn... mùi vị này... thật đẹp... thật thoải mái... Địt cái lỗ của tôi như thế này rất thú vị, cứ cố gắng đi, chỉ cần làm cho cái lỗ của mẹ tôi thoải mái thôi."

Hai chân Viên Tuyết Phi đứng trên mặt đất, cặp mông dày giơ cao. Tư thế này khiến các cơ trên thành lỗ đẹp căng cứng, âm đạo không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của Viên Tuyết Phi dường như siết chặt hơn. Cái lỗ lò xo hẹp đã bị con mãng xà khỏe mạnh và cứng rắn hoàn toàn nhét vào, cô chỉ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp đó chính là bức tường hành lang bị lấp đầy đến tận vành, căng cứng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. Cô dùng hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ: “Thoải mái quá. Con trăn to của con cứng và dày quá, khiến lỗ của mẹ nóng quá. Mẹ thấy dễ chịu quá!”

Trong khi Dabao mạnh mẽ đẩy con trăn khổng lồ vào lỗ của Viên Tuyết Phi, anh ta thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng, con trai của con sẽ khiến mẹ cảm thấy thoải mái."

Lúc đầu sử dụng tư thế này, Dabao và Viên Tuyết Phi còn chưa thành thạo nên phải phối hợp với nhau bằng cách vặn và đẩy nhẹ nhàng. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Bởi vì ham muốn của nam nữ, tốc độ đẩy và vặn mông của con mãng xà khổng lồ càng ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Viên Tuyết Phi cũng dần dần lớn hơn. 

"Này... trăn lớn anh ơi... hừ... ừm... con mèo đẹp quá... đẹp quá... ừm... anh trai... con trăn của anh... dày quá... ừm... con mèo... bị anh đụ... tê quá... và ngứa ngáy... thoải mái... Hừ, Bảo Nhi, đụ mẹ cái lỗ của mẹ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, đụ con trăn vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của mẹ."

Dabao bắt đầu tăng tốc, dùng hai tay ôm lấy eo Viên Tuyết Phi, thô bạo kéo con trăn ra và đâm vào. Viên Tuyết Phi vốn đã sừng sỏ bị kích thích bởi tư thế đặc biệt của Dabao và con trăn khỏe mạnh, cặp mông béo không ngừng chuyển động lên xuống. Đầu cô lắc qua lắc lại, hai tay nắm chặt tủ quần áo, nước suối và mật tiên cũng chảy xuống đùi. Cô rên rỉ: "A... Bao'er... cảm giác thật thoải mái... ...thật tuyệt...ừm...thoải mái quá...ah...ừm...đẹp quá...ừm...con trăn khổng lồ của anh...thật...to quá...làm em thoải mái quá...ah...ừm...anh trăn lớn...ừm...đẹp trời ơi...ah." Dabao nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Viên Tuyết Phi và nhấc chân trái của Viên Tuyết Phi lên, khiến âm đạo của Viên Tuyết Phi càng mở rộng hơn, âm vật nhỏ trở nên nổi bật hơn, anh ta càng nỗ lực hơn để hút hết âm đạo của Viên Tuyết Phi.

Viên Tuyết Phi bị con trăn khổng lồ đụ cho đến khi đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Vẻ mặt của cô ấy rất hoang dã và tiếng sóng liên tục. Thủy triều trong khe núi thật sảng khoái. Nước tình và mật ong từ mông cô chảy ra như những đợt sóng cuồn cuộn. Cô đang áp sát vào con trăn khổng lồ, làm ướt cỏ của Dabao. Cô chỉ cảm thấy lỗ lò xo của mình được bôi trơn rất nhiều. Mông của Dabao đẩy mạnh hơn. Cánh môi mật ngọt của Viên Tuyết Phi cũng đóng mở, phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh. 

Dabao cúi người về phía trước, rảnh một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Viên Tuyết Phi, xoa bóp bóp mạnh, con trăn lớn đâm mạnh vào, trong khi Viên Tuyết Phi nhịp nhàng đẩy ngực vào tay Dabao, sau đó cô cũng rảnh một tay để tìm kiếm âm vật của mình. Dabao có thể cảm nhận được những ngón tay của Viên Tuyết Phi ra vào lỗ thịt cùng với con trăn của Dabao. 

Cặp mông xinh đẹp bắt mắt của Viên Tuyết Phi đung đưa tới lui một cách dâm đãng dưới tác động bạo lực của Dabao, kích thích mạnh mẽ thần kinh của Dabao. Khi Dabao đâm điên cuồng, lỗ thịt của Viên Tuyết Phi bắt đầu co lại dữ dội, hút chặt con trăn của Dabao. Con trăn dày của Dabao bị cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi trói chặt, liên tục bị cọ xát, khiến anh ta thỉnh thoảng phun nước bọt! 

Một âm thanh chói tai. 

Dabao ghé sát vào tai Viên Tuyết Phi thì thầm: "Mẹ, nhìn trong gương hai người họ xem. Họ có đẹp không? Nhìn giống một cặp tình nhân à? Nhìn xem, nam còn trẻ đẹp trai, nữ thì thành thục và bụ bẫm, còn mẹ thì có bộ dạng đáng xấu hổ như vậy. Họ đẹp quá, đẹp trai quá, quyến rũ quá..."

Viên Tuyết Phi nhìn hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo, bộ ngực lớn và mái tóc bù xù. Cô dang rộng đùi ra, đứa con trai nhỏ nhắn tuấn tú đứng ở phía sau, ôm lấy cặp mông to dâm đãng và quyến rũ của cô, dùng con trăn khổng lồ hung hãn đâm vào cô. Cô cảm thấy như thể mình đang ở bên ngoài vụ việc. Sau khi xem một cặp nam nữ quan hệ tình dục trong phim người lớn, cơ thể cô ấy xuất hiện một phản ứng tình dục kỳ lạ. Viên Tuyết Phi trả lời một cách tế nhị: "Thật kỳ lạ ... hai người họ thực sự ... trông giống một cặp! Ai có thể nghĩ rằng hai người thực sự là mẹ con ruột."

Viên Tuyết Phi nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, làm điều tương tự như cô đang làm bây giờ, như thể họ đang làm điều đó để cô nhìn thấy, vì vậy trái tim cô càng trở nên xa lạ và cô trở nên phóng túng hơn. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn, cô vô thức vặn vẹo mông mình mãnh liệt hơn như đang biểu diễn. 

"Mẹ ơi, nhìn này. Mẹ có thể thấy cặp kia đụ nhau giống hệt nhau. Thế còn mẹ? Nhìn lại chính mình đi! Mông mẹ vặn vẹo quá mẹ ơi! Nhìn mẹ và con trăn khổng lồ của con trai mẹ cùng nhau kìa, sexy quá phải không?"

"Trời ơi! Mẹ...Mẹ hóa ra lại thế này, ôi...con...nhìn, nhìn cái cách bà vặn vẹo cái mông thật...không biết xấu hổ! Nó không kích thích con à? Nó có kích thích con không?"

Với đôi mắt khép hờ, Viên Tuyết Phi nhìn mình trong gương có mối quan hệ loạn luân với con trai ruột một cách thích thú. Cô phải thừa nhận mình rất tục tĩu và khó coi, hình ảnh của cô trong gương càng khó coi lại càng giống thuốc kích dục, khiến cô hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy mông ra sau, để Dabao thâm nhập sâu.

Dabao đẩy cơ thể Viên Tuyết Phi và ép cô vào gương. Đôi má xinh đẹp của Viên Tuyết Phi áp vào gương tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô thở không ngừng, cặp mông tròn trịa cũng xoay mạnh đáp lại. Cô liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng hết sức để con trăn khổng lồ của Dabao tiến sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của mình.

Cơ thể trắng như tuyết của Viên Tuyết Phi bị cơ thể cường tráng của Dabao ép vào gương. Âm hộ sưng tấy của cô liên tục bị con trăn khổng lồ của Dabao đẩy vào. Bức tường âm đạo xinh đẹp của cô bị con trăn cứng cọ xát, còn Huaxin thì bị đầu con trăn đập vào như những hạt mưa. Nàng đẹp đến thấu trời, vẻ đẹp ngây ngất. 

"Anh... ừm... Mẹ cảm thấy thật... sướng quá... ồ... con trăn khổng lồ đang đẩy sâu quá... ừm... con trai của con mãng xà khổng lồ... chân mẹ đau quá... ôi... đẩy vào âm đạo... tử cung... mẹ không còn... sức lực... ôi... rặn... lại nữa... con phiền quá... ừm... con ngoan quá... ồ... hmph..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Viên Tuyết Phi trung niên. Mỗi khi chân phải của cô yếu đi và cơ thể cô chìm xuống khi đầu gối cong về phía trước, Hoa Tân cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, miệng há hốc và rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy sự khát khao vô độ của Viên Tuyết Phi, Dabao dường như có sự thỏa mãn của một kẻ chinh phục, vì vậy Dabao đưa tay ra nâng mông của Viên Tuyết Phi lên, để hai chân của Viên Tuyết Phi lơ lửng trên không, mông nâng cao và thân trên áp vào cô. Trên gương, mông bị đẩy mạnh, đầu con mãng xà lớn nằm trên lỗ, đẩy, nghiến, xoay một cách hung hãn, khiến khuôn mặt hồng hào của Viên Tuyết Phi càng đỏ hơn, nhưng cô cảm thấy sung sướng. khắp cơ thể cô, và cảm giác nhẹ nhõm thấm sâu vào tận xương tủy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 678 Mẹ Tiết Phi (7)

Viên Tuyết Phi áp má vào gương tủ quần áo, lè lưỡi liếm gương. Tuy là một mảnh thủy tinh nhưng sau khi phản chiếu trong gương, lại có cảm giác như hai Viên Tuyết Phi đang hôn nhau say đắm. Dabao ngơ ngác nhìn cái lưỡi nhỏ như rắn của Viên Tuyết Phi. Anh ta đang chạy đi chạy lại trong gương, lè lưỡi lên xuống nhanh chóng, rõ ràng là rất say. Anh không ngờ rằng nụ hôn giữa Viên Tuyết Phi và Glass lại có thể thú vị đến thế, thậm chí còn nồng nàn hơn nụ hôn giữa một nam và một nữ, khiến Dabao chết lặng. 

“Mẹ ơi, hình như mẹ thích tình dục đồng giới phải không?”

Rõ ràng là Viên Tuyết Phi rất thích cách Dabao đối xử thô bạo với cô, Dabao phát hiện ra rằng do đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao, lỗ âm đạo vốn hẹp của Viên Tuyết Phi đã bị Dabao kéo dài ra, và giờ Dabao có thể xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Dabao tăng tốc độ đâm của mình, và mỗi lần anh đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo hẹp, nóng và ẩm của Viên Tuyết Phi cọ xát hoàn toàn vào con trăn của Dabao. Viên Tuyết Phi rõ ràng rất thích cách Dabao đối xử thô bạo với cô, và cô đã cố gắng hết sức để đẩy cặp mông tròn trịa của mình ra sau. 

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Viên Tuyết Phi hét lên đến cuối cùng, nhưng cô gần như không thể thở được. Dabao vội vàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoay người đi đến mép giường, để Viên Tuyết Phi nằm ở đầu giường, nhìn thấy cô đang thở hổn hển và hít thở không khí trong lành. 

Dabao để hai chân của Viên Tuyết Phi đứng trên không và đứng giữa hai chân cô. Con trăn lớn lại lao vào. Thân thể mảnh khảnh của Viên Tuyết Phi run rẩy. Cô ôm chặt Dabao bằng cả hai tay, cặp mông to như ngọc lại bắt đầu run lên. Cô ấy hét lớn: "Ối... lại bắt đầu rồi... anh vẫn chưa làm xong." ...Giải phóng tinh dịch của con...Con trai...năng lượng của con thật đáng sợ...Ồ...nó bắt được con rồi...Mẹ đang lăng nhăng...ah...con trăn lớn...con mạnh mẽ quá...ôi, mẹ kiếp...chết đi...Mẹ muốn được hạnh phúc...chết...ôi..."

Khi Dabao nghe thấy Viên Tuyết Phi hét lên đầy dục vọng và say mê, anh ta đã đẩy con mãng xà khổng lồ vào cái lỗ nhỏ của cô, điều này lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong cô. Sự khêu gợi của cô lại xuất hiện, và anh lắc mạnh cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Anh nghe thấy giọng nói dâm đãng của Viên Tuyết Phi nói: "Ừ... Mẹ ơi, con sắp bị...hiếp đến chết bởi...con trăn khổng lồ hôn chồng con...Ồ...lần này...thật sự sẽ phải trả giá bằng...mạng sống của con...ồ...Mẹ sẽ hôn chồng con...bố con...và chết cùng nhau...À...đúng...nếu con đụ cô ấy mạnh hơn...con sẽ đụ cô ấy đến chết..."

Dabao nâng mông Viên Tuyết Phi lên và ép đôi chân hồng hào của cô vào đầu Viên Tuyết Phi, khiến cô uốn cong như một con tôm để có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của mẹ và con được kết nối với nhau. 

"A... Mẹ... nhìn... con trăn khổng lồ của con... ra vào... nhìn cái lỗ của mẹ... lưỡng lự... con trăn to của con trai mẹ... có sướng không... sướng không..."

"Chà... sướng quá... Âm hộ của mẹ... sướng quá..."

Viên Tuyết Phi nhìn cơ quan sinh dục của họ bằng ánh mắt quyến rũ. Mật hoa suối của Viên Tuyết Phi làm ướt cỏ của hai người, và đùi của Dabao cũng dính đầy nước ép tình yêu của Viên Tuyết Phi. Nhịp tim và hơi thở của họ tăng tốc khi quan hệ tình dục. Lúc này, âm hộ của Viên Tuyết Phi đang co giật. Dabao đổ mồ hôi khắp người, nhỏ giọt trên ngực Viên Tuyết Phi. Dabao dùng tay chạm vào khớp nối giữa mẹ Viên Tuyết Phi và âm đạo của anh, làm ẩm bàn tay bằng nước suối rồi đưa vào miệng Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Phi cầm nó và mút nó một cách hào hứng. 

"Ồ..."

Viên Tuyết Phi đưa ngón tay của Dabao vào miệng, và cô ấy phát ra âm thanh vui sướng khi Dabao đánh cô ấy. 

Đột nhiên Viên Tuyết Phi nhổ ngón tay ra, rên rỉ không ngừng: "Hừm... Con trai của con trăn khổng lồ... Tôi đụ anh... Anh có thấy thoải mái khi làm như thế này không... Ừm... Âm hộ của Tiểu Lang... Tôi muốn làm cho anh... thoải mái hơn... Ôi, bạn của tôi... Khó quá... Ừm... Con trăn khổng lồ... con ngoan... Chồng yêu của tôi... Âm hộ của tôi đẹp quá... Mẹ của tôi, cái lỗ Xiaolang của tôi... sắp bị anh xâm nhập... sướng quá... Tôi sung sướng quá... A... Tôi lại đụ mẹ tôi nữa... Tôi bị ám ảnh quá... Con trăn khổng lồ của mẹ tôi... chồng tôi... hố của Tiểu Lang... hôm nay đầy rồi... Ah... Mẹ sắp bay lên... lên trời... Mẹ sắp bị... bị mày đập chết... Trăn lớn... hôn... mẹ kiếp con... chà... ừm..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Viên Tuyết Phi, Dabao gạt bỏ mọi tình cảm và tình yêu, đụ cô thật mạnh và nhanh cho đến khi cô đạt đến điểm giới tính, và nói: "Mẹ thân yêu của tôi... con trai của bạn đã đụ bạn... không tệ... con trăn lớn... đụ bạn... bạn có đẹp không, bạn không vui à... bạn Âm hộ nhỏ của tôi... gợi cảm và dâm đãng... và chứa đầy nước... bị con trăn lớn của tôi kẹp chặt... khiến tôi cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... con mèo của Xiaolang... bạn có muốn không?" để... thường xuyên để... con trai của con trăn khổng lồ... đụ con mèo nhỏ của cô... ngứa quá... à..."

Viên Tuyết Phi ậm ừ: "Hừm... con trai của con mãng xà khổng lồ... con yêu của mẹ... hang của Xiaolang... thật đẹp và sảng khoái... à... con đánh chết mẹ con... con trăn khổng lồ... to... và biết cách đụ cái lỗ của con trăn khổng lồ... Mẹ sẽ luôn để... con trai của con mãng xà khổng lồ... đụ cái lỗ của Xiaolang... à... lại đụ vào... trái tim yêu của mẹ sâu quá... cái lỗ Xiaolang... mẹ lại đến... con trăn chết tiệt... con trăn khổng lồ... con trai của mẹ... từ bây giờ... anh sẽ là... chồng ruột của mẹ tôi... mẹ nuôi Tiểu Lang... nói ra cho anh biết... con trai ngoan của tôi... hôn Dada... à... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của Viên Tuyết Phi rối tung lên, đôi má thanh tú đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến Dabao sôi máu, đôi mắt quyến rũ tràn ngập ngọn lửa dục vọng cuồng nộ. Hai đùi cô kẹp chặt vào eo Dabao, cặp mông ngọc không ngừng nhấp nhô lắc lư, hai tay cũng bị quấn chặt. Thỉnh thoảng, cổ và cái miệng nhỏ của Dabao đang hôn Dabao say đắm. Bộ ngực cao và đầy đặn đang bị cọ xát và cọ xát vào ngực Dabao. Đôi khi họ bị Dabao hút và cắn vào miệng. Đôi khi họ vo ve, đôi khi họ cảm thấy thoải mái và đầu họ lắc lư nhịp nhàng theo nhịp bơm của con trăn lớn của Dabao. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ kiếp mẹ đẻ của ngươi..."

Viên Tuyết Phi hét lên điên cuồng, mỗi cú đâm đều khiến cô say khướt. Dưới tác động của Dabao, âm đạo của Viên Tuyết Phi mở rộng. Cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy khi làm tình với con trai ruột và làm tình trong khe núi. Bị ảnh hưởng bởi tinh dịch của Dabao, dục vọng tà ác càng khiến cô hưng phấn hơn. Hai quả bóng nhỏ của Dabao liên tục chạm vào cánh hoa trên đôi môi căng mọng của Viên Tuyết Phi, khiến cô điên cuồng muốn mở rộng hơn để đón nhận Dabao và hút Dabao vào bụng mình. 

"Hừ... Bảo nhi thật tốt... thật mạnh mẽ... a... con trăn khổng lồ của ngươi... đụ ta mạnh đến xương cốt... đều giòn... đâm vào tim... a..."

Tay của Viên Tuyết Phi không ngừng gãi sau gáy Dabao. Dabao cảm thấy hơi đau khi móng tay cô móc vào. Dabao vui lên và lao về phía trước. Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn và hơi thở của Dabao ngày càng nhanh hơn. Viên Tuyết Phi cũng theo dõi chuyển động của con mãng xà khổng lồ của Dabao. Tsukuru lắc lư phần thân dưới của mình, rên rỉ ngày càng to hơn và không ngừng hét lên: "Ôi... con trai của con trăn khổng lồ... mẹ sẽ đụ con chết mất... Âm hộ của Tiểu Lang chết tiệt... Chồng con... địt mẹ của mẹ nhanh lên... Âm hộ của Tiểu Lang, mẹ ơi... Mẹ yêu con nhiều lắm..." ...Con trai của con trăn khổng lồ...đụ mẹ...cảm giác...lỗ Tiểu Lang...đã...xuất tinh ba lần...con trăn khổng lồ...chồng cô...chưa xuất tinh...Mẹ đã xuất tinh... bị Dabao đụ quá mạnh...con ngoan...rằng cô ấy đi rồi...người chồng tốt của tôi...lỗ Tiểu Lang...sắp xuất tinh lần nữa...lỗ Tiểu Lang của mẹ...là độc quyền của...con trai của con mãng xà khổng lồ...của con...ôi...lỗ Tiểu Lang của mẹ...không thể làm được nữa...Mẹ sắp...xuất tinh...ah..."

Viên Tuyết Phi xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng để Dabao đụ mình, cầu xin Dabao thương xót. Rất nhiều nước bẩn, nước suối, mật hoa và sóng bắn vào Dabao và phần dưới cơ thể cô, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt.

Dabao tàn phá và thâm nhập Viên Tuyết Phi đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ ruột Dabao. Con trăn khổng lồ đập mạnh vào người cô và đụ cô mạnh đến nỗi cô sung sướng đến mức hôn mê, la hét, thở hổn hển, toát mồ hôi và kiệt sức. 

"A... Mẹ sướng quá... Trăn to khổng lồ của con trai mẹ... đang liếm lồn mẹ... Ôi, cẩn thận... Địt... Địt mẹ nó cho thỏa thích... Địt mẹ nó cho thỏa thích... Không cần khách sáo với con mèo béo bé nhỏ của mẹ... Dùng mạnh... Địt nó xuống đất... Địt mẹ nó... Địt mẹ... Địt con mèo con của mẹ... Không sao đâu... Ôi, nó đẹp quá... Nụ hôn nhỏ của con... Mẹ làm con chết tiệt, mẹ ơi... Mẹ ơi... Mẹ ơi thật là hạnh phúc!"

Viên Tuyết Phi điên cuồng hét lên. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân giữa mẹ con chúng tôi và con trai mình. Cô ấy trông thật dâm đãng và dâm đãng như thể đang vô cùng hạnh phúc. Dabao càng trở nên phấn khích hơn khi anh ta thâm nhập vào Viên Tuyết Phi, đập mạnh vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Viên Tuyết Phi. Con trăn khổng lồ thọc sâu vào sâu trong âm đạo nóng bỏng và săn chắc của cô. Mỗi cú đâm của Dabao đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến Viên Tuyết Phi nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến Dabao càng yêu lỗ Tiểu Lang của Viên Tuyết Phi hơn! 

Hai mẹ con họ giết nhau trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn nhục dục. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, không chút ức chế mà hét lên. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm dị dạng. Trong mắt Dabao, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vừa đau vừa vui của Viên Tuyết Phi khi cô không ngừng hét lên. 

Dabao càng đụ vào âm đạo của Viên Tuyết Phi một cách dữ dội hơn, cọ xát vào da thịt. Cứ ba lần một lần, hắn dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con mãng xà khổng lồ và nhét nó vào đế, như muốn đâm thủng lỗ thịt. Viên Tuyết Phi mỗi lần phát ra một tiếng rên lớn. Nhấc mông lên, đồng thời kẹp chặt con trăn khổng lồ và xoa bóp, toàn thân Dabao trở nên hưng phấn. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt, dục vọng của anh càng mãnh liệt hơn. Thân thể Viên Tuyết Phi vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, càng nhiều mật hoa suối chảy ra từ âm đạo của nàng. 

Viên Tuyết Phi rơi nước mắt, rên rỉ như nằm mơ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh, để Thung lũng Gully và con trăn khổng lồ gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ngáy, từ nơi nhạy cảm của Thung lũng Gully, dây thần kinh của Hoa Tân lan ra khắp cơ thể. Cô không khỏi kêu lên: "Ừm...ah...ờ." Con trai... con ruột... Hang Tiểu Lang của mẹ sẽ mãi là của con... Tuyệt quá... Cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai thật thú vị... Con trai... Con nghĩ thế nào... Dùng con trăn khổng lồ sinh ra từ lỗ Tiểu Lang của mẹ để đụ con mèo nhỏ của mẹ ruột mình... Cảm giác thế nào... Đẹp không..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai mẹ sướng quá... con trai con dùng trăn đụ âm hộ của mẹ nó... sướng quá mẹ... còn mẹ... con trai của mẹ... dùng con trăn... đụ chỗ mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 679 Mẹ Tiết Phi (8)

"Đẹp quá... vẻ đẹp của việc bay lên trời... thật thú vị... à... Nếu tôi biết con trai của tôi sẽ đụ con trăn khổng lồ của mẹ tôi... đẹp quá... Tôi sẽ đụ mẹ tôi cho anh... sớm thôi... đụ tôi lần nữa... Mẹ đã sống vô ích hơn mười năm rồi... A... chồng... chồng tôi... Mẹ muốn cưới anh... được rồi... Mẹ muốn làm vợ của anh... Mẹ muốn anh đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày... được..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ lấy con... Con không muốn mẹ làm vợ con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Mẹ con loạn luân... Mẹ con loạn luân... Con trăn khổng lồ của con trai đụ mẹ nó... Hương vị này... ngon quá... Con không muốn mẹ lấy con... Con muốn mãi mãi là con của mẹ... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...vâng...vâng...Mẹ không muốn cưới con...Mẹ không gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con trai ruột của mẹ...con trai ngoan...con trăn khổng lồ của con trai ruột của mẹ đụ vào âm hộ của mẹ mẹ...chúng ta là hai mẹ con loạn luân...ôi...thật thú vị...đệt...con trai...con trai yêu quý của mẹ...mẹ mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ...thú vị đến nỗi bà ấy phát điên lên...bà ấy đã biến thành một con đàn bà dâm đãng trơ trẽn..."

"Mẹ, mẹ không phải là một con điếm, trong lòng con, mẹ sẽ luôn là người vợ, người mẹ cao quý, đoan trang, tao nhã và trầm tính nhất. Chỉ khi ở dưới háng con trên giường, mẹ mới biến thành một con điếm, mẹ của con, vợ của con, em gái của con!"

Dabao'er nghe Viên Tuyết Phi rên rỉ và nhìn thấy một biểu hiện vui mừng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của Viên Tuyết Phi. Anh cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt, anh đột nhiên cảm thấy con trăn khổng lồ sưng lên và đâm mạnh hơn. Mỗi lần bị kéo ra lỗ, nó lại thọc vào tận đáy, đánh vào trái tim yêu của Viên Tuyết Phi, sau đó xoay hông liên tục ba năm lần để đầu trăn cọ sát vào cổ tử cung, đồng thời Viên Tuyết Phi cũng đang mút đầu trăn lớn trong âm hộ của mình.

"Này! Bây giờ... đập nó... vào đi... Âm hộ của mẹ... con có thể làm bất cứ điều gì con muốn..."

Bởi vì tiếng rên rỉ của Viên Tuyết Phi khiến Dabao càng thêm hứng tình, anh không có chút thiện cảm nào với cô, chỉ đụ cô một cách thô bạo, khiến Viên Tuyết Phi thở hổn hển, anh sừng sỏ đến mức muốn chết.

"Con ngoan, con hung dữ quá... Âm hộ của mẹ sẽ bị con đập vỡ mất..."

“Xem em còn nghịch ngợm hay không, lần này anh đập nát con mèo nhỏ đáng thương của em.”

"Thứ lỗi cho cái lồn của mẹ. Chậm lại đi. Ôi... Sau này cái lồn của mẹ thật sự sẽ bị anh đập nát mất... Anh không cần địt em nữa đâu..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Viên Tuyết Phi khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong lòng Dabao. Sau hai ba trăm lần thúc, Dabao đột nhiên cảm thấy eo và mắt đau nhức. Dabao biết rằng nếu điều này tiếp tục, Nếu vậy, Dabao đáng lẽ phải xuất tinh hoàn toàn vào bên trong cơ thể Viên Tuyết Phi. Dabao vội vàng rút mông lại và rút con trăn dày và dài ra khỏi âm hộ nhỏ ẩm ướt, đỏ mọng và chật hẹp của Viên Tuyết Phi.

Hành động đột ngột và chí mạng này khiến trái tim Viên Tuyết Phi gần như rơi ra khỏi khoái cảm dâm đãng. Trong âm hộ nhỏ của cô dâng lên một cảm giác trống rỗng, khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt đẫm nước. Bà thở hổn hển, toát mồ hôi và nói: "Ôi... con trai ngoan... hôn... ...Sao con lại mang...con trăn khổng lồ...đi xa...Mẹ hoang dã quá...Con vui quá...Con sắp mất nó rồi...Mau lên...đưa con vào nữa...Mẹ chưa...đủ rồi...Nhanh lên...Mẹ muốn con...con trăn lớn...Mẹ vẫn muốn...chà..."

Viên Tuyết Phi cong lưng, vội vàng đưa tay bắt lấy con trăn khổng lồ của Đại Bảo, yêu cầu nó nhét vào âm đạo của mình. Dabao nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của Viên Tuyết Phi, liền nhanh chóng nắm lấy tay cô và dùng hết sức nói: "Nếu mẹ tiếp tục đụ con, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

Viên Tuyết Phi cười khúc khích dâm đãng, nhìn Dabao với thái độ cực kỳ quyến rũ, sau đó đưa tay vuốt ve đầu Dabao, dùng môi hôn vào tai Dabao say đắm và yêu cầu như một gái điếm: "Con ngoan của mẹ, con có muốn con trăn khổng lồ thoải mái xuất tinh trong cái lồn xinh đẹp của mẹ không, con có muốn xuất tinh dịch của mình vào cái lồn xinh đẹp của mẹ không..."

"Nghĩ đi..."

"Mẹ đã là người phụ nữ của con từ lâu rồi, một khi con quan hệ, nếu con trăn khổng lồ không xuất tinh trong âm đạo xinh đẹp thì không thể coi là quan hệ tình dục thực sự. Thôi nào, xuất một lượng lớn tinh dịch của con vào âm đạo của mẹ, bất kể là hai ba lần, con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. Đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ cho con cảm thấy thoải mái."

Khuôn mặt hồng hào của Viên Tuyết Phi đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng nhìn Dabao dịu dàng và nói.

"Nhưng...Mẹ, mẹ không sợ có thai sao?"

“Đồ ngốc, mẹ bằng lòng sinh cho con một đứa con trai và một đứa con gái, đồng thời xuất tinh dịch của con vào trong bụng mẹ. Mẹ muốn tinh dịch đậm đặc của con, nhưng mẹ lại sắp xuất tinh. Hãy để hai mẹ con chúng ta cùng xuất tinh… Cùng nhau đạt cực khoái…”

"Vậy tôi sẽ trói cậu lại trước khi chúng ta nói chuyện!"

Dabao mỉm cười tà ác và mặc cho mẹ mình chiếc tất lưới cá gợi cảm Viên Tuyết Phi và chiếc quần lót gợi cảm màu xanh lá cây. Sau đó, anh ta dùng mũ trùm đầu che khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ, chỉ để hở đôi mắt và miệng của bà.

Mẹ chồng nhìn tôi hét lên “Ô ô”, nhưng ông ta phớt lờ, trói xác bà bằng một sợi dây gai lạ, trói hai tay và bắp chân của bà vào nhau, buộc đầu còn lại vào đầu giường, dang rộng hai chân. 

Một nút thắt hình số 8 được buộc quanh bộ ngực lớn, khiến bộ ngực đầy đặn trở nên mất dáng, khiến người ta càng cảm thấy hồi hộp hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp bình thường có vẻ đoan trang, đôi khi lại điệu đà, hoàn toàn mất đi quyền cử động. Bà chỉ biết nhục nhã quỳ dưới chân đứa con trai yêu quý của mình, ngậm con trăn khổng lồ vào miệng mà đụ nó lên xuống. "À... à..."

Mẹ Viên Tuyết Phi đôi mắt quyến rũ như lụa, bà há miệng thật to và nuốt chửng con trăn khổng lồ từng inch một. 

"Ồ! Mẹ ơi, mẹ tiến bộ nhanh quá..."

Dabao ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình Viên Tuyết Phi và bất lực nhìn đôi môi của bà nhấn chìm con trăn.

Đầu con trăn đã chạm tới cổ họng, tinh hoàn của nó đang siết chặt chiếc cằm nhọn của con trăn mẹ. 

Hai tay mẹ bị trói sau lưng và mẹ không thể đỡ được eo của Dabao. Cô lắc đầu khó khăn để điều chỉnh vị trí sao cho cổ họng cô và con trăn khổng lồ của anh có thể kết hợp ở góc độ tốt nhất.

Răng thỏ nhỏ nhẹ nhàng gãi bao quy đầu, khiến nó có cảm giác giòn và ngứa. Đầu lưỡi liếm qua liếm lại con mắt trũng xuống của đầu mãng xà, không ngừng khiến nó tiết ra một tia chất lỏng như pha lê. 

Chất lỏng trộn lẫn với nước bọt được lưỡi liên tục khuấy động và lan ra trên con trăn như bọt. Môi đi tới đâu bọt mịn cũng bị lau sạch. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Các nụ vị giác đã quen với mùi vị của tinh dịch từ lâu không còn chối bỏ mùi tanh, miệng bị bao bọc bởi chuyển động vặn vẹo của một con trăn khổng lồ đang xoa bóp. 

Dabao túm tóc mẹ Viên Tuyết Phi và đẩy con trăn sâu vào cổ họng anh cho đến khi bụng dưới của anh bị môi mẹ chặn lại. 

Kỹ thuật ngậm sâu được mẹ anh huấn luyện từ rất lâu khi cho anh quan hệ bằng miệng nhưng anh chưa bao giờ hướng dẫn. 

"Ôi! Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa rồi..."

Dabao hét lên và kéo con trăn khổng lồ ra khỏi miệng mẹ mình. 

Mẹ cuộn lưỡi nuốt nước bọt, nhìn anh nửa cười, nhìn con trăn khổng lồ cương cứng như sắt: “Con có thể treo ấm nước, hehe… Sau này con xịt nhẹ nhàng hơn…”

“Tôi sợ mình quá nhu mì sẽ xuất tinh khó chịu, mẹ sẽ không cho tôi đi…”

Dabao ôm cơ thể mềm mại của mẹ trên giường với nụ cười nham hiểm. 

Mẹ Viên Tuyết Phi nằm nghiêng, co đôi chân xinh đẹp, âm đạo hơi nhô ra dưới cặp mông tròn đang vẫy tay chào Dabao.

Tách cánh hoa môi mật ong và đưa lưỡi vào âm đạo. Thành bên trong mềm mại của âm đạo ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi.

Chiếc lưỡi ngoan cường xuyên qua, siết chặt, cạo và liếm thành thịt, dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp.

"Mẹ, mẹ thật sự nguyện ý sinh con cho con, con thật cảm động!" 

"...Bảo nhi..."

Chiếc lưỡi nhấc lên âm vật, mẹ rên lên thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Những cánh hoa như môi mật ong ẩm ướt tách ra hai bên, vách thịt mềm màu hồng mở ra tạo thành một cái lỗ nhỏ, từ đó có thể nhìn thấy rất sâu. 

Bức tường nhăn nheo của cái lỗ xinh đẹp của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch, một mảng lớn tấm ga trải giường ướt đẫm. 

Dabao nhấc cơ thể đang cuộn tròn của mẹ lên và quỳ xuống giường. Không có bàn tay đỡ của anh, khuôn mặt của mẹ anh bị áp vào ga trải giường, mông nâng cao, khe hở ẩm ướt quyến rũ đó vẫn đang tiết ra tinh dịch. 

Con trăn khổng lồ căng cứng và căng cứng cọ xát qua lại trên háng mẹ, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đáy chậu, hai tay nắm lấy hai gò thịt của mẹ rồi tách ra. 

Hai mẹ con đã quen với ngôn ngữ trên giường của nhau. Đầu gối của mẹ hơi vặn lại với nhau, điểm tựa được cố định, dự đoán sự xâm nhập sắp xảy ra của Dabao.

Đầu trăn từ từ đẩy vào cho đến khi chạm tới độ sâu của cái hố xinh đẹp. 

Con trăn khổng lồ dính đầy dịch âm đạo của mẹ có vẻ khá bất mãn trước sự dịu dàng của Dabao. Dabao đáp lại bằng hành động. Con trăn khổng lồ bắt đầu giằng co trong âm đạo của mẹ như một chiếc xe thể thao đang tăng tốc nhanh chóng…

Âm đạo nóng bỏng xinh đẹp bị con trăn khổng lồ kẹp chặt. Con trăn khổng lồ này đã khiến mẹ cô xấu hổ, đồng thời cũng khiến bà phát điên lên, thậm chí có thể khiến bà sinh ra một sinh mệnh khác. "...chi..."

Con trăn khổng lồ rút lui và lại đâm sâu vào cái lỗ xinh đẹp. Đầu trăn suýt chạm vào nhụy hoa, giống như gãi. Cảm giác nhột nhột truyền đến tử cung của người mẹ, sau đó lan từ tử cung ra toàn cơ thể. 

"...Ôi...chỗ của mẹ ngứa quá...Bảo nhi...Lòng mẹ..."

Mẹ nằm gục đầu xuống giường, thân thể cuộn tròn thành một đống nhỏ, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ có chút lạc điệu. "...Phố...Phố..."

Bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ, mẹ càng vặn eo một cách dâm đãng. Dabao không cần dựa vào tiếng khóc của mẹ cũng biết mẹ có phấn khích hay không. 

Bất cứ khi nào sự phấn khích của người mẹ lên đến đỉnh điểm, bức tường của cái lỗ xinh đẹp sâu bên trong sẽ co thắt trong chốc lát nhưng liên tục, hậu môn đột nhiên thắt chặt. 

Đồng thời, nhị hoa giống như những bàn tay nhỏ bé đang cố nắm lấy đầu con trăn. 

Sau khi cơn phấn khích được giải tỏa, cơ bắp săn chắc của mẹ sẽ thư giãn và chờ đợi cơn phấn khích tiếp theo. Sau khi sự phấn khích và thư giãn cường độ cao này được lặp đi lặp lại trong một số lần nhất định, người mẹ sẽ bị rò rỉ.

Dabao đã quá quen thuộc với cơ thể của mẹ mình. Bức tường trong cái lỗ xinh đẹp của cô đã bị con trăn khổng lồ quấn quanh và co giật hai lần. 

Hai tay mẹ bị trói sau lưng có khi siết chặt thành nắm đấm, có khi mở ra một cách thô bạo, mép lòng bàn tay không có một giọt máu. 

Lòng bàn tay của Dabao được lau dọc theo đôi chân bị trói chặt của mẹ anh. Cả một mùa đông tập bơi đã khiến cơ chân của mẹ cô khỏe hơn bình thường, sự mềm mại và sức mạnh được kết hợp hoàn hảo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Xuyên qua cặp mông đầy đặn, chìm vào vòng eo thon gọn rồi mò mẫm suốt từ thắt lưng đến bầu ngực ép chặt trên ga trải giường. 

Lòng bàn tay của Dabao rất nhẹ, sợ làm tổn thương làn da trắng mịn của anh. 

Lòng bàn tay lên xuống cùng với thân hình lồi lõm của mẹ vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất cũng không thể vẽ được đường cong này. Đây là đường cong độc đáo của bà mẹ trưởng thành...

Bụng dưới dường như đang đánh vào âm đạo mẹ một cách dữ dội không có hồi kết. Con trăn khổng lồ sưng tấy vì dịch âm đạo, mỗi lần trượt ra sẽ rạch những cánh hoa của đôi môi nhỏ ngọt ngào, để lộ ra thịt tươi sáng và mềm mại. 

"...A...Mẹ ơi, được làm tình với mẹ con sướng quá..."

Khi mẹ cô lại co giật, Dabao hét lên vô cảm. 

Hai tay nắm chặt hai gò thịt rồi dùng lực xòe ra. Đây là con lừa mà tất cả đàn ông đều yêu và muốn lạm dụng. 

Trắng như tuyết và mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, những đường cong duyên dáng khiến nội tâm con người khao khát không bao giờ ngừng nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 680 Mẹ Tiết Phi (9)

Bây giờ Dabao đang nắm giữ thứ mà Dabao coi là cặp mông quyến rũ và xinh đẹp nhất thế giới và đang đụ cô ấy một cách say mê. Mẹ hét lên sung sướng và đẩy Dabao lên đỉnh biển dục vọng. 

"Phần trong cùng...xuất tinh ở phần trong cùng...ah...không còn một giọt nào...ồ ừ..."

Không chút xấu hổ, những lời tục tĩu nhất đã thốt ra từ miệng mẹ tôi. 

"Ừ! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

"Con ngoan lắm! Khi con xuất tinh, chỉ cần con phát ra âm thanh, mẹ sẽ dùng Yinrou Kung Fu để siết chặt tư thế của mẹ để con có thể xuất tinh sạch sẽ..."

Nghe Yuan Xuefei nói, Dabao thực sự cảm động. Con trăn khổng lồ của Dabao nhảy lên nhảy lên để đáp lại lòng tốt của Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Phi lập tức dang rộng hai chân nằm xuống giường. Cái lỗ thịt sâu và đẹp đẽ mở ra như miệng em bé sau cuộc xâm lược mạnh mẽ của con trăn khổng lồ Dabao. Anh không ngờ lỗ thịt tròn trịa của Viên Tuyết Phi lại có thể lớn như vậy. Cái lỗ chậm rãi nhỏ giọt nước suối mật hoa, chậm rãi thả lỏng co lại, dung dịch màu trắng từ trong lỗ sâu chảy ra, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. Cảnh tượng này khiến Dabao say sưa. Dabao biết rằng chỉ bằng cách phun tinh dịch của Dabao vào tử cung của Viên Tuyết Phi, cô mới có thể cảm nhận được tình yêu của Dabao, vì vậy Dabao đã nhấc chân của Viên Tuyết Phi lên, nhét con trăn dày vào cái lỗ xinh đẹp của cô một lần nữa và bơm nó một cách thô bạo!

Viên Tuyết Phi, người đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con trăn lớn trong âm hộ nhỏ của cô sưng lên, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, nhất là khi cái đầu phình to của con trăn lớn đang áp vào lòng cái lỗ nhỏ chua chát, tê dại và mềm mại của cô. Cảm giác đó không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, khoái cảm đến mức cô không khỏi hét lớn: "Ôi... con trai tôi... anh trai của mẹ tôi... ôi... ôi... con trăn khổng lồ... to quá... nóng quá... ôi... ...chị Tiểu Lang...đang bị anh ruột của mình...con trăn khổng lồ...thiêu chết...ôi...mẹ đẹp quá...ôi...anh tốt...anh yêu...ôi...mẹ sắp...không thể được." chịu đựng đi...gần như...uh huh...chị muốn nó lần nữa Chết... à... Mẹ sắp bị... con trai của bà ta... con trăn khổng lồ... ôi... anh trai ruột của con trăn khổng lồ... à... đi cùng mẹ... vứt nó đi... ôi... con trăn khổng lồ... anh trai... anh cũng nên... vứt nó đi... ôi..."

Dabao nhìn thấy Viên Tuyết Phi đang ở thời điểm quan trọng, để xuất tinh với cô, anh không ngừng kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con trăn lớn một cách điên cuồng và thô bạo xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Lúc này, khi nghe thấy những lời dâm đãng của Viên Tuyết Phi khi cô sắp phóng tinh dịch âm đạo, anh không khỏi hét lên an ủi: "Ôi... mẹ ruột của tôi... ...Em gái nhỏ...con trai của cô...không thể chịu đựng được nữa...nó sắp xuất tinh vào...của mẹ nó...âm hộ nhỏ...đợi tôi...ah...hãy xuất tinh với con trai tôi...con trăn lớn...nó sắp chết rồi...ôi...tôi sắp đưa nó cho bạn...ồ...tốt quá..."

Viên Tuyết Phi đột nhiên quấn hai chân quanh eo Dabao, dùng tay ôm chặt Dabao và cọ mạnh bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Dabao. Nhắm mắt lại, thân dưới của cô ấy di chuyển điên cuồng, những con trai đỏ mở ra và đóng lại, nụ hoa co lại và co lại. , nước suối và mật hoa tiếp tục chảy ra, độ sâu của âm đạo xinh đẹp bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo siết chặt con trăn dày của Dabao, thở hổn hển nhẹ nhàng và hét lên với giọng lãng mạn: "A... mẹ ơi, mẹ đụ con mạnh quá... con gần như bay lên trời." ...Đẹp quá... Thôi nào... Mẹ ơi, con không thể giữ được nữa... Địt con nữa... Địt con nhanh hơn... Ah... Mmm... Lồn con sắp ra rồi... Tinh sắp ra... Cảm giác sướng quá... Ah, nhanh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Tốt... Chết tiệt đi... Mẹ ơi con sắp bị đứa con trai hư của mình đụ chết mất...ah, thú vị quá...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ sắp xuất tinh...Ô...tốt con trai...hôn chồng tôi...đụ tôi thật mạnh. Ôi trời...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ sắp xuất tinh nữa...Mẹ lại xuất tinh vào con trai mẹ mất..."

Viên Tuyết Phi ôm chặt cơ thể Dabao, đồng thời dùng lực co lại lỗ thịt nhỏ đang chật cứng. Khoang âm đạo tràn ngập, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra, âm đạo xinh đẹp bắt đầu co thắt, thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt lấy con trăn sưng tấy của Dabao. Thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, không ngừng co lại rồi lại co lại, thường xuyên bóp nhị hoa của Dabao và cắn thật chặt vào con trăn, một dòng chất lỏng màu trắng nóng trào ra từ rãnh cạn, con trăn đang bỏng của Dabao run lên dữ dội, lắc lư mấy lần.

Lúc này Dabao chỉ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi bắt đầu co lại đều đặn, trái tim cô đột nhiên mở ra, sau đó cô hút từng đầu trăn của Dabao. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo từ tử cung của cô bay ra ngoài, trong âm đạo lại có một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác. Nó chui ra và liên tục hút đầu trăn của Dabao vào trong. Các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con trăn của Dabao. Dabao hoàn toàn không thể chống lại những động tác dữ dội và phản ứng cơ thể của Viên Tuyết Phi. Sau vài lần co giật bất đắc dĩ, anh cảm thấy mông đau nhức và biết mình sắp xuất tinh...

Viên Tuyết Phi cảm thấy đầu trăn lớn của Dabao đang sưng lên nhanh chóng trong cái lỗ to béo của cô. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô biết Dabao sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh Dabao, hai chân quấn quanh mông Dabao như con rắn, khiến âm đạo của cô quấn chặt quanh con trăn của Dabao. , điên cuồng xoay eo, hếch cái mông mập mạp lên đón hắn, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa nhắm, nàng khe khẽ thở dốc, rưng rưng nước mắt: “Con trai yêu, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Hãy bắn tinh dịch của con vào âm hộ béo bở của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con và xuất tinh cho con thỏa thích..."

Không nói một lời, Dabao bắt đầu đẩy mạnh. Dabao không nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông Dabao chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. Hoàn toàn không thể kiềm chế được hành động của mình, Dabao chỉ biết dùng hết sức lực nhét con trăn dày cộp vào trong âm đạo nóng bỏng của Viên Tuyết Phi. Anh chỉ muốn xuất tinh trong lồn của Viên Tuyết Phi, và muốn hòa nhập hoàn toàn với Viên Tuyết Phi, bất kể cơ thể hay cơ thể. Thể xác hay linh hồn, Dabao điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Viên Tuyết Phi. Mỗi lực đẩy đều sâu và bạo lực khiến cô gần như nghẹt thở Viên Tuyết Phi. Thật bất ngờ, Dabao đã có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Viên Tuyết Phi. , ép toàn bộ đầu trăn vào tử cung của Viên Tuyết Phi, nơi không còn nơi nào để trốn. Bên trong, cổ tử cung của Viên Tuyết Phi quấn chặt lấy vương miện thịt phía sau đầu trăn của Dabao. Bên trong dường như có một lực hút cực lớn, không ngừng hút lấy đầu trăn của Dabao như đôi môi.

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù Viên Tuyết Phi cảm thấy hơi đau khi tử cung của cô lần đầu tiên bị kéo căng và chiếm giữ bởi một người đàn ông, nhưng để Dabao có thể tận hưởng trọn vẹn bản thân, Viên Tuyết Phi đã cắn hàm răng bạc của mình và chịu đựng nó mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào. Cô ấy rất chu đáo, thậm chí còn dùng chân đẩy mông Dabao về phía chân cô ấy. Để giúp Dabao tiến sâu hơn, Thu Phong Đình chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vừa đau vừa vui của Viên Tuyết Phi khi cô ấy không ngừng hét lên. Dabao biết rằng Viên Tuyết Phi đã bị Dabao đụ rất mạnh, nhưng khi Dabao nhìn thấy Viên Tuyết Phi như vậy, Dabao thực sự cảm thấy một cảm giác bị tra tấn. 

"Mẹ...Mẹ...con ra ngoài...con sắp xuất tinh trong khe núi của mẹ...Mẹ ơi! Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của bạn! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn mẹ đã mở cho con rồi... Hãy... Hãy vào bên trong cái lồn nhỏ béo của mẹ... Mẹ thích con trai mình xuất tinh vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào khe núi của mẹ... Hãy mạnh lên... Hãy xuất tinh hết con của bạn... Úi... Con sắp giết mẹ rồi... Xuất ra... Xuất ra nhanh chóng... Tôi sẽ cho con một đứa con... Hãy ra ngoài với mẹ đi... ôi..."

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Dabao nhanh chóng đẩy Viên Tuyết Phi đến bờ vực cao trào. Động tác của Viên Tuyết Phi lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ôm chặt chân Dabao bằng cả hai tay. Ôm chặt mông Dabao, một bên mông bị đẩy thẳng lên. Tử cung không ngừng co bóp, quấn lấy toàn bộ đầu trăn của Dabao, nuốt chửng Dabao bằng khe núi gần như co giật, cố gắng giam cầm Dabao trong âm hộ của cô.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thấy thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ chịu không nổi. Mẹ lại sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan của mẹ... nàng tiên bé nhỏ của mẹ... sắp bị con... đập nát rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến Dabao vô cùng phấn khích. Bây giờ anh càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong âm đạo của Viên Tuyết Phi. Đầu trăn của Dabao có cảm giác ngon lành khi bị hút liên tục. Dabao cũng đã đến bờ vực bùng nổ. Anh không khỏi há miệng ra và đâm một cách thô bạo, dùng hết sức lực để đẩy một cách điên cuồng. , tận hưởng khoái cảm do con trăn khổng lồ di chuyển ra vào lỗ thịt của Viên Tuyết Phi mang lại. Mỗi cú va chạm đều truyền khoái cảm từ con trăn khổng lồ vào cơ thể, khiến con trăn khổng lồ cương cứng và cứng cáp hơn. Đầu của con trăn ngày càng to hơn và chuyển động của nó trở nên thô bạo hơn. Tinh hoàn va chạm liên tục vào lỗ thịt của Viên Tuyết Phi, như thể Dabao sắp đụ cô vào bên trong.

Sau khi Dabao bơm điên cuồng một lúc, lưng anh cuối cùng cũng cảm thấy đau và trái tim anh cảm thấy ngứa ngáy. Dabao hét lên và một lượng lớn tinh dịch hot boy đột nhiên phun ra. Một dòng mật hoa nóng hổi phun mạnh vào tử cung của Viên Tuyết Phi. Dabao vừa ậm ừ vừa gầm lên khi nhét khe núi mọng nước của Viên Tuyết Phi vào.

"Tôi ra... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ của mẹ... Con xuất tinh..."

Dabao ngã vào người Viên Tuyết Phi, ôm chặt Viên Tuyết Phi, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của Viên Tuyết Phi. Con trăn hung bạo xâm nhập vào âm hộ của Viên Tuyết Phi và xuất tinh liên tục vào tử cung của Viên Tuyết Phi. Từng đợt tinh dịch lao ra từ rìa trước của đầu con trăn và phun vào thành tử cung của Viên Tuyết Phi, tràn vào tử cung của Viên Tuyết Phi và lấp đầy âm đạo đầy đủ của Viên Tuyết Phi. Bạn có thể nghe thấy tiếng rít của con trăn khổng lồ xuất tinh trong cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi trong âm hộ ngoại tình. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy cái lỗ xinh đẹp ngày càng thu nhỏ của Viên Tuyết Phi. Lượng Dabao xuất ra lớn đến mức đất đai màu mỡ của Dương Vũ Song không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu quý của mẹ, tinh dịch của con nóng quá. Nào, xuất tinh vào lồn mẹ đi.” 

Viên Tuyết Phi hét lên, hai tay ôm chặt Dabao, đẩy cái mông hồng hào lên và dùng hai chân ôm chặt mông Dabao, kết hợp phần thân dưới của chúng tôi chặt chẽ hơn, để con trăn khổng lồ của Dabao tiến vào sâu hơn.

"À! Con trai yêu quý của ta! Tôi rất hạnh phúc! Con tôi... xuất tinh vào trong tôi... à... tia nước mạnh quá... nó đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi..."

Viên Tuyết Phi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng bỏng của Dabao. Cô nhắm chặt mắt và quấn chặt đùi quanh eo Dabao. Cô ôm chặt Dabao và đẩy mông lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại sự xuất tinh của Dabao. của tinh dịch, cơ thể Viên Tuyết Phi vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của Dabao và bắt đầu co thắt. Âm hộ của cô ấy đang ôm con trăn khổng lồ theo từng đợt sóng. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp. , lao ra từ rãnh nông như bong bóng xà phòng, chảy thẳng vào đầu trăn của Dabao, bao vây con trăn của Dabao và nhanh chóng hòa nhập với tinh dịch của Dabao. Từ sâu trong âm đạo, mật hoa nước suối ẩm ướt và nhớp nháp không ngừng chảy ra, Dabao Bạn có thể cảm nhận được khi đỉnh điểm cực khoái lao về phía Viên Tuyết Phi, mô bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy sẽ thay đổi. Khi Yuan Xuefei chuẩn bị phóng ra, bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô càng ngày càng siết chặt, sau đó dần dần thả lỏng, rồi siết chặt theo một chu kỳ giữa dục vọng vô tận.

Viên Tuyết Phi di chuyển cơ thể để đáp lại và thỏa mãn ham muốn của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của Dabao. Rất nhiều tinh dịch âm đạo được tiết ra. Cùng lúc đó, cái lỗ xinh đẹp của cô mở ra và co lại, cố gắng hết sức hấp thụ hết tinh hoa do Dabao phun ra để không lãng phí. Vòng tròn bên trong của bốn bức tường của cái hố xinh đẹp không ngừng co lại, nhốt chặt đồ của Dabao, niềm hạnh phúc tột độ khiến động tác của cô càng trở nên điên cuồng. 

Đây không phải là lần đầu tiên trong đời Dabao anh xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của phụ nữ, cũng không phải là lần đầu tiên anh xuất tinh vào bụng mẹ Viên Tuyết Phi. Nhưng hôm nay đã khác với trước đây. Anh ấy xuất tinh vô cùng tự do và dồi dào.

Dabao không còn nghĩ được gì nữa. Đầu óc anh trống rỗng và anh hoàn toàn say sưa với khoái cảm tột độ mà anh chưa từng trải qua trong đời. Anh và mẹ Viên Tuyết Phi cùng xuất tinh. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không cảm giác nào có thể so sánh với việc con trăn khổng lồ của Dabao phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của mẹ ruột trong khe núi ngọt ngào. Khi Yuan Xuefei rên rỉ dưới cơ thể Dabao trong cơn cao trào mạnh mẽ, hạnh phúc đến mức phát điên, nó thật đẹp! 

Tình yêu loạn luân cấm kỵ khiến Dabao trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời. 

Viên Tuyết Phi gọi đến cuối cùng, gần như không thở nổi. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Hai người quên mất mối quan hệ huyết thống, giống như một cặp thú nóng nảy, điên cuồng và chỉ theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mặc dù đây là loạn luân, dâm đãng và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, thân dưới của Dabao và Viên Tuyết Phi bị ép chặt vào nhau, như thể tinh thần và thể xác đã đạt đến trạng thái thiêng liêng của nước và sữa. Xung quanh im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai mẹ con cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc đang xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, đầu trăn của Dabao liều mạng phun ra giọt chất lỏng cuối cùng trước khi nó ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa mẹ và con trai họ. Lúc này, Viên Tuyết Phi vui sướng mà ngất đi.

Đầu trăn vừa bị tinh dịch âm đạo cuốn trôi đã thẳng tay đáp trả âm đạo xinh đẹp của người mẹ, sau đó phóng ra thứ tinh dịch đục ngầu đã bị giam giữ nhiều ngày vào trong bụng mẹ...

Sau khi cởi dải vải trên tay và chân của mẹ, Viên Tuyết Phi đã bật khóc. Khác với những giọt nước mắt xấu hổ lần trước, hôm nay là những giọt nước mắt của sự phấn khích và hạnh phúc. "Ồ...chúng ta đã làm được...woohoo..."

"Vâng, mẹ ơi! Chúng ta đã làm được rồi, có lẽ đêm nay tinh trùng sẽ kết hợp với trứng của mẹ…”

"Thật không thể tin được, Bảo Nhi... hôm nay em xuất tinh nhiều quá..."

Sau khi bị lộ, Viên Tuyết Phi ôm chặt Dabao, trên môi nở nụ cười hài lòng. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển, cảm thấy con trăn cực kỳ cứng rắn đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! 

Cả hai người đều đổ mồ hôi và thở gấp. Dabao nằm trên người Viên Tuyết Phi, tựa đầu vào bộ ngực lớn của Viên Tuyết Phi, áp tai vào Viên Tuyết Phi, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của cô, chỉ lặng lẽ dựa vào nhau, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Khi niềm đam mê dần dần bình tĩnh lại, Dabao và Viên Tuyết Phi vẫn nằm im lặng. Dabao giống như một đứa trẻ đang ngủ yên bình trong vòng tay của Viên Tuyết Phi, nhưng Dabao lại là một đứa trẻ trong cơ thể Viên Tuyết Phi. Anh chấp nhận sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của Viên Tuyết Phi. Mặc dù con trăn khổng lồ của Dabao đã mềm đi nhưng vẫn không rút ra. Nó vẫn được đưa vào âm đạo của Viên Tuyết Phi. Đầu trăn vui vẻ tắm trong bụng thơm của Viên Tuyết Phi. Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt vì cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Phi vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo của con trăn vẫn co rút cực độ và quấn chặt quanh Dabao. Miệng tử cung cắn chặt đầu trăn của Dabao không chịu buông ra khiến Bao'er không thể trốn thoát. Trên thực tế, Dabao không có ý định rút lui. Dabao thích cảm giác ấm áp khi được chứa trong âm đạo của Viên Tuyết Phi. Nó không chỉ thoải mái. Nó làm cho Dabao cảm thấy an toàn hơn. Dabao sợ rằng sau khi rời khỏi cơ thể Viên Tuyết Phi, anh sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con thuần khiết ban đầu. Chỉ khi con trăn khổng lồ ở sâu trong cơ thể Viên Tuyết Phi, Dabao mới cảm thấy rằng anh và mẹ Viên Tuyết Phi là cùng một máu thịt và hoàn toàn hòa làm một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 681 tình cảm sâu sắc giữa mẹ con (1)

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Viên Tuyết Phi mềm nhũn ra, hai tay cũng dần dần buông lỏng. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Những huyệt đạo đẹp đẽ bị mưa lớn tấn công dần dần giãn ra. Miệng tử cung của cô mở ra, thả lỏng sự giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại.

Lúc này Dabao vô cùng hài lòng. Anh đứng dậy và nằm sang một bên. Anh nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, đang nằm trên giường. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với nước suối và mật hoa chảy ra. Nó trở nên ướt và dính vào toàn bộ âm đạo của cô. Trong những bông tuyết trắng, chất lỏng tình yêu và mật ong tràn ngập. Hai đùi của cô dang rộng ra, lối vào cái lỗ xinh đẹp hơi hé mở, nước tình và mật ong không ngừng tuôn ra từ lỗ hở dọc theo đùi ngay sau khi đạt cực khoái, bao phủ lấy đùi của Viên Tuyết Phi, nhỏ giọt nước và nhờn. Giường dưới mông ướt đẫm tinh dịch của Đại Bảo và mật hoa nước suối của Viên Tuyết Phi, ướt đẫm một mảng lớn chất nhầy, nhưng Viên Tuyết Phi lại nằm bất động, cũng không lau đi. 

Đại Bảo ôm lấy Viên Tuyết Phi, dùng tay từ vai đến bụng dưới của Viên Tuyết Phi, từ cánh tay đến đùi, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của cô. Khi đến bên trong đùi Viên Tuyết Phi, anh cảm thấy một mảng trơn trượt, đó là vết dính còn sót lại sau cuộc ân ái với mẹ. 

Dabao nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ mình Viên Tuyết Phi và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi anh đã phi nước đại vài phút trước. 

"Ồ, Bảo Nhi, mẹ ngứa quá..."

Mẹ Viên Tuyết Phi trong vòng tay Dabao vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Viên Tuyết Phi hít một hơi dài an ủi, từ từ mở mắt, ôm Dabao và xoa đầu Erzai. Miệng Dabao đã áp vào môi mẹ cô Viên Tuyết Phi. Họ hôn nhau say đắm, từ lâu họ đã quên đi tội lỗi loạn luân của mẹ con.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

Mẹ Viên Tuyết Phi vẫn say sưa trong ánh hào quang của hạnh phúc, nhìn Dabao bằng đôi mắt xuân quyến rũ, dùng giọng say sưa thì thầm vào tai Dabao: "Trời ơi, điên quá, Bảo Nhi, con giỏi quá, con đụ mẹ chết rồi, vừa rồi con suýt chết mẹ, mẹ sống đến ba mươi tám tuổi, tức là những thiên tài này đã trải nghiệm điều này ở con Thú vui tình dục tuyệt vời! Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục điên cuồng như vậy với bố con, chưa bao giờ... Tôi chỉ trải qua niềm vui cuộc sống khi ở bên con, nếu không gặp được mẹ, cuộc đời con sẽ trở nên vô ích!

Viên Tuyết Phi vẫn còn say sưa trong dư vị hạnh phúc.

Dabao ôm chặt cơ thể thanh tú của mẹ Viên Tuyết Phi trong vòng tay, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại và ấm áp của bà, vuốt ve bộ ngực cương cứng và trắng như tuyết của bà, trìu mến hỏi: "Mẹ! Bảo bối của con trai mẹ có đủ mạnh không? Mẹ hài lòng hay không?"

"Cẩn thận! Ngươi đang nói cái gì vậy! Đứa bé to lớn của ngươi thật mạnh mẽ! Ngươi là người đầu tiên có thể để mãng xà khổng lồ chui vào bụng mẹ, vừa rồi ngươi suýt chút nữa đã giết chết nàng, sao có thể bất mãn được?"

Mẹ Viên Tuyết Phi đang thuần hóa con trăn lớn của Bao'er bằng đôi tay xinh đẹp và nói chuyện ngọt ngào.

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

"Ta đương nhiên thích, quá tuyệt vời, nhất là khi con trăn khổng lồ của ngươi xuất tinh trong âm hộ của mẹ, cảm giác sung mãn trong âm đạo xinh đẹp của mẹ khiến toàn thân mẹ tê dại. Chuyện loạn luân giữa mẹ con thật sự càng ngày càng hưng phấn. Đây quả thực là thú vui lớn nhất trong đời."

Mẹ cô Viên Tuyết Phi đang nói, ngón tay của bà bất cẩn trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên đầu trăn của Baoer.

Dabao ôm chặt mẹ Viên Tuyết Phi. Lúc này, mẹ anh Viên Tuyết Phi giống như một bông hoa mẫu đơn bị một cơn bão dữ tàn phá. Nàng lười biếng lại quyến rũ, khiến người ta vô cùng thương xót. Cơ thể cô mềm mại và hơi thở như hoa lan khiến Dabao phải lòng cô.

Mẹ Viên Tuyết Phi không biết mình đang nghĩ gì, và khóc lên.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, con sẽ không đến. Vừa rồi mẹ thật dâm đãng... ôi... con xin lỗi..."

Dabao nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, trong lòng tràn ngập tình yêu thương vô hạn. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay anh chính là người mẹ mà anh nương tựa vào nhau. Khi còn nhỏ bị bắt nạt, anh ước mình có thể khóc trong vòng tay mẹ và nhận được sự che chở, an ủi. Khi vui, anh ước gì có thể lao mình vào vòng tay mẹ và chia sẻ với mẹ. Giấc mơ mười tám năm đã thành hiện thực, vẻ đẹp và sự ấm áp của hiện thực từng chút một chảy qua trái tim Dabao.

Viên Tuyết Phi giấu trong vòng tay ấm áp của con trai quý giá, thấp giọng nói: "Bảo nhi, không phải mẹ quá dâm đãng, chỉ là con trăn lớn của con quá lớn, khiến mẹ quá dâm đãng, quá tham lam, sẵn sàng nhượng bộ. Từ giờ trở đi, lồn của mẹ có thể tùy ý cho con chui vào chơi đùa. Bố con không thể trốn thoát và sống lại, sau này mẹ sẽ trông cậy vào con!"

"Mẹ yên tâm, con trăn khổng lồ của con trai mẹ sẽ luôn thuộc về lồn mẹ. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong đời. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày và mỗi đêm, con muốn làm cho mẹ hạnh phúc cả đời!"

Dabao nói một cách dứt khoát.

Viên Tuyết Phi không khỏi dùng một tay vuốt ve ngực Đại Bảo, tay còn lại ôm con mãng xà lớn của Dabao, xoa xoa vuốt ve: "A! Bảo Nhi thân mến, con trăn của ngươi quả thực là bảo bối mà phụ nữ mơ ước. Nó dày, dài, đầu to, không thể tin được, khả năng tình dục của ngươi cũng mạnh mẽ. Chẳng trách có rất nhiều chị em xinh đẹp từ thập đại gia tộc giống như ngươi! Chị Hạ Đan, chị Mộ Dung, bọn họ nhất định phải hạnh phúc lắm! Bảo Nhi, cậu có yêu họ không?”

“Mẹ ơi, con không chỉ yêu họ mà con còn yêu mẹ hơn nữa. Con muốn con mãng xà khổng lồ của con phải hiếu thảo với mẹ, để mẹ tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn.”

"Con yêu, con thật tốt bụng! Mẹ từ nhỏ đã không dành cho con tình mẫu tử, con luôn cảm thấy có lỗi. Những ngày này con đã đụ mẹ. Từ nay trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của con. Chỉ cần con có thể đối xử với mẹ như bây giờ thì mẹ sẽ hài lòng. Nhưng mẹ đã ba mươi tám tuổi rồi, con còn trẻ, ngoài kia còn rất nhiều em gái trẻ đẹp ngoài kia. Chỉ cần mấy năm nữa mẹ sẽ già vàng, con có còn cần mẹ không? thì sao?"

“Mẹ đừng lo lắng, dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi nữa thì con vẫn muốn có mẹ. Mặc dù những cô gái nhỏ bên ngoài còn trẻ xinh đẹp, lại se se như táo xanh, không lắc mông chào đón con. Mẹ, mặt khác, kinh nghiệm tình dục của mẹ đã nhiều năm, ngọt ngào như trái đào! Âm hộ của mẹ trơn trượt, ấm áp, huống chi là âm đạo của mẹ ruột con. Chỉ có một âm đạo, mà cái lồn của mẹ con thì không gì sánh bằng.” Cái lồn của người phụ nữ Sự giải phóng siêu việt khi con trai đụ mẹ ruột của mình là một thú vui mà người bình thường không thể trải qua. Khi tôi nghĩ rằng cái lồn được con trăn khổng lồ nhét vào là cái lồn đã sinh ra tôi, thì đó là cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi. Niềm khoái cảm loạn luân và dâm dục là điều không gì có thể so sánh được với âm đạo của tôi, và chúng ta rất hòa hợp với nhau khi quan hệ tình dục, em thật tuyệt vời, mọng nước, trơn trượt và ấm áp. Tôi ra vào, tiếng rên rỉ của bạn rất hay. Hơn nữa, bạn là mẹ của tôi, ôi! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm về thể chất và tinh thần khi quan hệ với bạn. Khi tôi nghĩ đến việc bạn là mẹ ruột của tôi, tôi cảm thấy rất phấn khích. Điều quan trọng hơn là sau khi được tưới bằng tinh dịch của tôi và hòa nhập với nước suối và mật ong của mẹ, mẹ tôi sẽ không bao giờ già đi, chỉ cần được nuôi dưỡng bởi tinh dịch của tôi, bà sẽ luôn trẻ đẹp. hãy bụ bẫm, tròn trịa và hồng hào như vậy con trai tôi sẽ yêu em đến chết mất!

Đại Bảo mỉm cười.

"Mẹ cũng vậy, con rất thích khi mẹ đụ con mèo của mẹ gọi con là mẹ, khi con nghĩ con trăn đang đụ con mèo của con là con ruột của con, mẹ con đã dùng âm hộ của mẹ để sinh ra con, bây giờ con lại cho phép mẹ đụ con mèo của mẹ. Loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất tuyệt. Dòng nước suối trong âm hộ của con giống như nước chảy, cao trào thật sảng khoái. Đây có thể là thứ mà người ta gọi là quan hệ mẹ con, ân ái mẹ con sinh học. Hai người có sự hiểu biết ngầm với nhau. Tôi là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời khi được quan hệ với chính con trai ruột của mình. Từ giờ trở đi, mẹ tôi muốn anh đụ con bé mỗi ngày, nhưng mối quan hệ của chúng ta không được xã hội này cho phép”.

"Mẹ, đừng lo lắng. Ở bên ngoài, quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con, khi ở nhà, chúng ta là mẹ, là vợ, là con, là chồng. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, sẽ xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cho đến hết cuộc đời. Từ giờ trở đi, chúng ta không cần mặc quần áo ở nhà. Con có thể quan hệ với mẹ bất cứ lúc nào mẹ muốn. Mẹ có thực sự phấn khích khi nhìn thấy mẹ và muốn đụ mẹ không?"

"Chỉ cần con hài lòng là được rồi, nhưng mẹ cũng có chút lo lắng."

Viên Tuyết Phi đột nhiên lặng lẽ thở dài.

"Lo lắng? Mẹ, mẹ đang lo lắng cái gì?"

"Ta lo lắng cho Đình Đình Tuyết Mai của ngươi cùng những thiếu nữ kia. Mãng xà khổng lồ của ngươi dày dài, đầu to như vậy, năng lực sinh dục mạnh mẽ. Mẹ sinh ra ngươi, ngươi lại đụ chết cô ấy. Đình Đình Tuyết Mai, Tiểu Lộ bọn người còn chưa sinh con, lỗ cũng tương đối nhỏ. Làm sao có thể chứa được? Ngươi là một con mãng xà khổng lồ, huống chi là trinh nữ. Nếu ngươi xuyên qua ta, ngươi sẽ bị đụ chết. Chỉ có một phụ nữ trung niên như mẹ mới có." đã kết hôn và có con, có thể đụ em cho vui. Chẳng trách em lại thích chị Hạ Đan, chị Mộ Dung, chị Á Dung Á Tần đến vậy!"

“Vậy mẹ ơi, hãy cưới con và làm vợ con đi. Mẹ ơi, đừng nhớ bố nữa. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày, mỗi đêm và đụ con mèo xinh đẹp của mẹ suốt đời…”

"Có con trăn khổng lồ như con mỗi ngày đút vào lồn mẹ mẹ, mẹ làm sao còn nhớ bố con được? Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ đặc biệt của con trai quý giá của con. Con mèo của mẹ sẽ chỉ bị con trai của bà đụ. Con mèo của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai của ông ấy..."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Mẹ sẽ không bao giờ sống trong một thế giới hoang vắng và trống rỗng suốt quãng đời còn lại. Con trai của mẹ sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong cuộc đời nó. Con sẽ đụ con mèo xinh đẹp của mẹ đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục hạnh phúc mỗi ngày, được không?"

“Đương nhiên, mẹ đã mất đi sự trong trắng của một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương, cả cuộc đời trong sáng của mẹ đã bị con hủy hoại. Mẹ bây giờ đang ở thời kỳ sung sức nhất, con đã bộc lộ niềm đam mê ẩn giấu trong cái hang xinh đẹp dài lâu và cô đơn của mẹ. Con đương nhiên phải chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, mẹ muốn con mỗi ngày đụ con mèo của mẹ, nhưng mẹ sợ con quá buông thả.”

“Làm sao tôi có thể buông thả mình khi mẹ tôi là một người vợ, người mẹ tốt như vậy?”

Dabao đưa tay vuốt ve đôi đùi mềm mại mịn màng như sa-tanh của mẹ mình, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ cô, cười nham hiểm nói: "Mẹ hiền, để con nuông chiều lần nữa..."

"Tiểu hỗn đản, hôm nay dì Tuyết Như của ngươi tới, đi tìm nàng mà thưởng thức đi!"

Mẹ Viên Tuyết Phi nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

“Tôi đã nhớ về mảnh đất trinh nguyên của mẹ rất lâu rồi, hôm nay dù thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ thực hiện được tâm nguyện của tôi!”

Dabao nhẹ nhàng cầu xin và giả vờ đáng thương. 

Viên Tuyết Phi nghe lời dặn dò nhỏ nhẹ của Bao'er, tai nóng bừng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nói: "Thằng nhãi này, con đã để mắt đến chỗ của mẹ rồi. Mẹ vẫn còn trinh ở đó. Sớm muộn gì ta cũng giao cho con, một tên khốn kiếp!"

Dabao đang đợi mẹ Viên Tuyết Phi trở về sau khi thay quần áo với tham vọng lớn lao. Viên Tuyết Phi trở lại với chiếc váy dài với vòng eo thon gọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 682: Tình cảm giữa mẹ con (2)

Mẹ Viên Tuyết Phi ngượng ngùng và từ từ vén chiếc váy dài lên để lộ đôi chân quyến rũ đến tận đùi. Đúng như dự đoán, mẹ Viên Tuyết Phi đã mang đôi tất màu da trong suốt hình rỗng theo yêu cầu của con trai mình. Dabao cảm thấy rất vui khi được chinh phục. 

Mẹ ngồi Viên Tuyết Phi cũng vén chiếc váy dài lên và chĩa cặp mông gợi cảm về phía anh. 

"Bảo nhi, xin ngươi nhẹ nhàng một chút. Mẹ chưa bao giờ làm loại chuyện này với bố ngươi..."

Mẹ Viên Tuyết Phi đỏ mặt và yêu cầu như một trinh nữ trong đêm đầu tiên. Việc anh sẽ là con đầu tiên nở hoa trong hậu môn của mẹ thực sự đã khiến con trăn khổng lồ của Dabao lớn lên rất nhiều. 

Dabao từ từ vén chiếc váy dài của mẹ Viên Tuyết Phi lên đến thắt lưng. Người đẹp trước mặt anh chính là người mẹ hiền lành cao thượng Viên Tuyết Phi của anh đang đeo một chiếc tất chân màu da trong suốt hình rỗng khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Cô cố tình và quyến rũ để lộ âm hộ ẩm ướt và hậu môn xinh đẹp của mình trước mặt anh với đôi chân dang rộng, trong khi bộ ngực xinh đẹp không mặc áo ngực lắc lư dâm đãng trước mặt anh. 

Đôi tay của Dabao dõi theo đôi chân xinh đẹp của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Anh ta chỉ đơn giản đưa miệng mình đến gần chu vi của các hình chạm khắc trang trí và liếm chúng. 

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, yêu cầu không được chạm vào bộ phận nào khác trên cơ thể ngoại trừ hậu môn. Cô còn dùng tay anh che kín âm đạo của mình nên anh không còn cách nào khác là đưa miệng đến hậu môn của mẹ Viên Tuyết Phi và chơi đùa với nó. 

Khi cô dùng đầu lưỡi chạm vào nụ hoa cúc xinh đẹp của mẹ Viên Tuyết Phi, cơ thể Viên Tuyết Phi của mẹ cô run lên như thể bị điện giật. Có vẻ như nơi này là vùng nhạy cảm của cô mà cô vẫn chưa nhận ra. 

Trong khi Dabao ép lưỡi mình từng inch một vào lỗ sau của mẹ Viên Tuyết Phi, mẹ Viên Tuyết Phi không thể không vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để chạm vào gốc lưỡi của anh. Anh chộp lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình Viên Tuyết Phi và làm theo động tác của bà, dùng lưỡi hưng phấn đụ vào lỗ sau tuyệt vời của mẹ Viên Tuyết Phi, nếm thử hương vị ngọt ngào khó tả. 

Mẹ Viên Tuyết Phi dường như càng ngày càng hưng phấn, bàn tay ban đầu che kín âm đạo của bà giờ lại được dùng làm công cụ để tự hủy hoại, xoa bóp âm đạo xinh đẹp của bà. 

Thế là hắn cử động đầu lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của nụ hoa cúc và nhấm nháp mật ngọt. Bàn tay anh di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, và xoa bóp bộ ngực lớn đầy dục vọng. 

Nghĩ đến bộ dạng điên cuồng của cô và không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu, Viên Tuyết Phi không khỏi đỏ mặt... Cô cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức như đang ở trong một thế giới giả tưởng, khiến mật ngọt chảy ra từ háng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi có vẻ thiếu kiên nhẫn và nhẹ nhàng mở cánh hoa. 

"Hê..."

Khi tôi nhắm mắt lại, những tia lửa dường như bật ra, đồng thời, mật mới chảy ra từ thịt. Nhưng những suy nghĩ đó đột nhiên bị gián đoạn, ngón tay của Bảo Nhi vô tình xâm nhập vào khe hở. 

Cuống ngọc bị ngón tay của Dabao ấn vào một cách đau đớn. Có một con trăn đang phập phồng ép lên phía sau, chạm vào đáy chậu dọc theo rãnh mông. Cái đầu tròn như đâm vào lỗ thịt. 

Tuy nhiên, ở đó đã có những vị khách đang di chuyển tự do. 

Lúc này, lỗ trước và sau của mẹ Viên Tuyết Phi đều bị kích thích cùng một lúc. 

Dabao đã trải qua quan hệ tình dục từ phía sau trên cơ thể tròn trịa và đầy đặn của mẹ anh Viên Tuyết Phi nên anh biết hậu môn sẽ lộ ra như thế nào. 

Tô Á Tần và Tô Phương Phi từng nói với anh rằng cơ thể phụ nữ đều là vùng nhạy cảm, vì vậy Dabao tò mò luôn muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ anh Viên Tuyết Phi. 

"À..."

Nghe được giọng nói ngọt ngào của mẹ, Dabao cũng cảm thấy say sưa. “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ Viên Tuyết Phi cằm hơi hướng về phía trước, gật đầu như một cô bé. Trong lòng Dabao tràn ngập hạnh phúc. Động tác của các ngón tay cũng nhẹ nhàng hơn, con trăn bám vào mông mẹ cũng trở nên dày dặn hơn. 

"Hê...chà...tôi nên làm gì đây..."

Mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi vặn vẹo mông, ngón tay phát ra những âm thanh dâm đãng khó tả trong lỗ thịt của mình. Giờ đây nó đã trở thành nhạc nền làm tăng thêm vẻ gợi cảm của hai người. 

“Mẹ ơi, nó nặng quá, mẹ giữ chặt nhé.”

Dabao muốn xác mẹ tựa vào mép giường lớn. 

Bởi vì toàn thân yếu ớt, phần thân trên của cô bị cong đến mức khuôn mặt của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, gần như rơi xuống ga trải giường. 

Dabao ngồi xổm xuống phía sau mẹ và có thể nhìn rất rõ mọi thứ từ dưới cặp mông nhô cao của mình. 

"Lớn như vậy..."

Đây là ấn tượng đầu tiên của Dabao. 

Quả thực, nếu nhìn từ phía trước khe núi của một người phụ nữ, được bao phủ bởi cỏ rậm rạp, chỉ có thể nhìn thấy một phần da thịt của cô ấy. 

Nhưng khi nhìn từ phía sau, vì các đường nối thịt ở mặt trước và mặt sau hoàn toàn lộ rõ ​​nên sẽ thực sự khiến người ta sợ hãi nếu lần đầu tiên nhìn thấy. 

Kể từ khi Dabao nhìn thấy mẹ mình rên rỉ khe khẽ dưới háng trước đây, anh đã biết sự thật, nhưng không phải lần nào cũng ở góc độ này, nên khung cảnh anh nhìn thấy bây giờ vẫn sẽ làm anh ngạc nhiên. 

Đặc biệt là hình dáng và màu sắc tục tĩu khó tả. 

Dabao áp mặt vào mông mẹ giống như chó đực đánh hơi mông chó cái. 

Khung cảnh nhìn từ phía bên kia có vẻ tục tĩu trong mắt chàng trai lớn, nhưng bầu không khí khác thường tỏa ra từ đó lại khiến chàng trai lớn say sưa và bị thu hút. 

Khi quan sát kỹ, bạn sẽ biết hầu hết chúng đều co lại hoặc rung nhẹ, đó là những vùng erogenous độc lập. Sự tập hợp như vậy tạo thành một khe núi và thung lũng lớn. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng nói của mẹ Viên Tuyết Phi trầm đến mức gần như khó nghe, nhưng ngược lại, nó có lẽ thể hiện sự phấn khích của bà. 

Dabao dùng cả hai tay nắm lấy ụ thịt mịn màng và đầy đặn, tách nó ra trái và phải. Các màng nhầy chồng lên nhau ban đầu tách ra, để lộ cấu trúc phức tạp trong lỗ thịt. 

Nó hoàn toàn khác với một hang động đơn giản, nên ngón tay của bạn sẽ có những cảm giác khác nhau bên trong... Lần này Dabao không dùng ngón tay mà lè lưỡi ra và thọc sâu vào lỗ thịt. 

Lúc này, toàn bộ rãnh thịt vặn vẹo, thành thịt thô ráp kẹp lấy lưỡi, hậu môn nhăn nheo phía trước cũng co rút chặt hơn. 

Anh nhẹ nhàng đặt một ngón tay vào đó để đẩy, đồng thời để ngăn cản mẹ anh Viên Tuyết Phi chuyển sự chú ý hoàn toàn sang hậu môn, lưỡi Dabao thè ra thụt vào như một con trăn khổng lồ. 

Dù không biết bên nào làm việc nhưng mẹ anh vẫn ậm ừ, vặn vẹo mông như không chịu nổi. Dabao cho rằng tác dụng kép của ngón tay và lưỡi khiến mẹ anh cảm thấy khoái cảm nên tiếp tục đồng thời kích thích lỗ trước và lỗ sau. 

Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ Viên Tuyết Phi đung đưa trên mép giường. Rõ ràng là mẹ Viên Tuyết Phi đã dùng phương pháp này để kích thích ngực khiến khoái cảm của Dabao trở nên mãnh liệt hơn... Dabao nhẹ nhàng rút lưỡi ra khỏi lỗ thịt, sau đó dùng lưỡi thay thế các ngón tay ấn vào hậu môn. 

“Đừng…đừng dùng sức đó ở đó…”

Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy lưỡi ở hậu môn. Mặc dù cô ấy hét lên và vặn vẹo cơ thể nhưng khi cô ấy dùng lòng bàn tay vuốt ve âm vật, mẹ Viên Tuyết Phi đã ngừng nói. Cô chỉ thở ra những hơi thở nhanh và những tiếng vo ve trầm thấp từ đôi môi xinh đẹp của mình, và nước mật ong đặc sệt chảy vào lòng bàn tay cô. 

Dabao để đầu lưỡi dính đầy nước bọt rồi đưa mạnh vào hậu môn đang thắt chặt. 

"Không! Đừng chọc vào chỗ đó..."

Mẹ Viên Tuyết Phi lại bắt đầu vặn vẹo mông, như để tránh sự tấn công của lưỡi. 

Có lẽ vẫn chưa đến lúc... Dabao lập tức quyết định rút lui khỏi bông cúc, sau đó đưa hoàn toàn những cánh hoa môi mật ong nhô lên và cuống ngọc nhô ra vào miệng. 

Bởi vì quá đột ngột, mẹ Viên Tuyết Phi không khỏi hét lên, nhưng bà ngay lập tức bị tấn công bởi một cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng. Cảm giác tuyệt vời đó khiến mẹ Viên Tuyết Phi dùng sức đẩy mông về phía mặt con trai mình. 

Dabao mở miệng đến mức tối đa, liếm miếng thịt mềm ở đó và hút một lượng lớn nước mật ong tràn ra. 

"À... ừm... tốt... à..."

Niềm vui liên tục khiến cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi tê liệt và run rẩy. Đó là cảm giác mà cô không thể kiểm soát được bằng ý chí. Mẹ Viên Tuyết Phi nóng lòng đạt được cực khoái trong tình huống này, mong được tận hưởng khoái cảm cuối cùng, mong cơ thể mình sẽ bùng nổ với ham muốn mãnh liệt. 

“Bỏ vào…Tôi không thể làm được nữa…Đặt nó vào ngay bây giờ…Để tôi trút giận ngay bây giờ…”

Mẹ Viên Tuyết Phi tuyệt vọng ấn ngực vào ga trải giường và xoa chúng. 

Dabao nhìn chằm chằm vào tư thế dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, tâm trạng càng hưng phấn hơn. 

"A...xin vui lòng...vào đây!"

Lúc này, Dabao đã nâng người lên và quỳ xuống. Đồng thời, anh ta háo hức cầm con mãng xà khổng lồ bằng tay phải, điều chỉnh góc của mãng xà khổng lồ về phía mục tiêu rồi từ từ tiến thân về phía trước, đầu mãng xà chạm vào cánh hoa của môi mật. 

"Ờ... à..."

Giọng mẹ Viên Tuyết Phi run lên vì mong đợi. 

Đầu tiên hãy để đầu trăn đi vào nhẹ nhàng. Cánh hoa môi mật đầy máu và đầu trăn cùng nhau lăn vào trong hố. Từ bộ phận tiến vào cùng lúc, nước ép tình yêu và mật ong chảy ra. 

Dabao hoàn toàn thích thú với cảnh tượng trước mắt và nhét một phần con trăn khổng lồ có mạch máu nổi lên, giống như bước vào bồn tắm chứa đầy nước, lượng nước dư thừa sẽ tràn ra ngoài. 

Có thể thấy lỗ thịt của mẹ Viên Tuyết Phi đã đầy mật hoa. 

Trước khi nó được đưa vào hoàn toàn, Dabao đã ấn một phần cỏ của mình lên hậu môn đang co giật. 

Mẹ Viên Tuyết Phi thân hình run rẩy, mông lắc lư. Đúng lúc đó, cơ vòng số tám nối hoa cúc với khe núi siết chặt dữ dội. 

Phần trước của con mãng xà có cảm giác như sắp bị cắt đứt, nhưng bên cạnh cảm giác đau đớn, còn có một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn lan từ con mãng xà xuống thắt lưng rồi đi thẳng lên đỉnh đầu. 

Dabao gần như sắp xuất tinh. Anh có thể chịu đựng được vì anh muốn đạt đến đỉnh cao cuối cùng cùng lúc với mẹ mình. Ham muốn mãnh liệt như vậy khiến anh khó mà kiềm chế được ham muốn xuất tinh. 

Dabao quyết định không cử động vì sự kích thích quá mạnh mà anh đã nhét con trăn khổng lồ hoàn toàn vào trong da thịt mình. 

"Ờ... à..."

Mẹ Viên Tuyết Phi nhận được khoái cảm mãnh liệt và sẵn sàng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Dabao được đưa vào cho đến khi xương mu và cuống ngọc hoàn toàn khớp với nhau, sau đó nó bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Điều này sẽ dẫn đến sự kích thích ít mãnh liệt hơn so với lực đẩy và có thể kéo dài lâu hơn. Nhưng tôi cũng có những động tác khiến mẹ vui lòng hơn. 

Di chuyển bàn tay trái của bạn ra phía trước và chà xát cuống ngọc trai. Chỉ điều này thôi cũng có thể nhân đôi niềm vui mà mẹ nhận được. Sau đó nhúng ngón tay phải vào nước bọt và xoa quanh hậu môn để tăng khoái cảm hơn nữa. 

Mẹ Viên Tuyết Phi bị tấn công từ phía trước và phía sau, toàn thân run rẩy. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi chỉ có một bộ phận được kích thích. Niềm vui được bay vòng quanh toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Tử cung co lại dữ dội và di chuyển về phía lỗ.

Hai tay mẹ Viên Tuyết Phi nắm chặt mép giường lớn, gần như khó thở vì khoái cảm mãnh liệt liên tục. Trong lúc bị con trai tấn công, cô đã lao tới cực khoái.

"A... Không được... Ta thả ra... A... Tốt quá... A, ta không được... Ta thả ra!"

Như con thuyền lắc lư trong giông bão, mẹ Viên Tuyết Phi trở nên bất động như một người chết. 

Việc Dabao không xuất tinh gần như là một phép lạ. 

Nếu bây giờ anh xuất tinh, kế hoạch ngày hôm nay của Poju sẽ bị hủy hoại. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán Dabao. 

Thân thể của mẹ Viên Tuyết Phi dần dần bắt đầu thả lỏng, cơ thể vốn đầy căng thẳng đã mất đi sức lực. 

Đôi mắt của Dabao tập trung vào bông hoa cúc. Từ chỗ siết chặt có thể thấy nó đang dần mất đi sức lực và thả lỏng như một nụ hoa nhăn nheo đang dần nở rộ. Tất nhiên, hoa cúc sẽ không mở hoàn toàn do cấu trúc của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 683 tình cảm sâu sắc giữa mẹ con (3)

Dabao nhắm vào khu vực đó và nhỏ nước bọt, làm ẩm chính xác khu vực xung quanh hậu môn và nhẹ nhàng rút con trăn vẫn đang cương cứng ra khỏi lỗ thịt. 

Mẹ Viên Tuyết Phi đã tiết ra một lượng lớn nước tình và mật ong vào thời điểm cao trào, nên mặc dù con trăn tiếp tục cương cứng nhưng nó vẫn rút ra mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Dabao căn đầu con trăn với hậu môn của mẹ và đẩy nó về phía trước. 

"Ờ..."

Lưng mẹ căng cứng, mẹ không khỏi rên lên một tiếng đầy kích động. Thân trên của cô không khỏi nhấc lên, tóc không khỏi lay động, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã gần 40 tuổi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau phát triển và nuôi dưỡng trinh tiết. 

Dabao ôm chặt mông và đẩy con trăn của mình về phía trước. Hậu môn chật hẹp của anh mở ra gần như không thể tin được, và đầu trăn chui vào bên trong. 

Trên thực tế, mẹ Viên Tuyết Phi lúc này quả thực cảm thấy vô cùng đau đớn, giống như sắp bị con trăn khổng lồ của Bao'er chém làm đôi; nhưng đồng thời, cô cũng cảm nhận rõ ràng một cảm giác khó tả. Đó là một cơn sóng lớn khủng khiếp nhưng mẹ Viên Tuyết Phi cũng muốn biết sự thật về cảm giác đó. 

"Mẹ hiền! Thật chặt! Thật dịu dàng!"

Dabao kéo cơ thể về phía trước và đẩy vào trong, tận hưởng trọn vẹn vị trí hẹp, chặt, ấm áp và dịu dàng của hậu môn mẹ Viên Tuyết Phi. Giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Viên Tuyết Phi của mẹ cũng cắn chặt. Niềm vui được bú con quái vật của Dabao khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm dục còn lại của anh điên cuồng vuốt ve và nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu bị bóp nghẹt bởi đôi tất màu thịt trong suốt hình rỗng của mẹ anh. 

"A...đau quá..."

Mẹ Viên Tuyết Phi vừa lắc mông vừa nói. Cặp mông xinh đẹp của cô đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và gợi cảm trên nền chiếc tất màu da trong suốt hình rỗng. Con trăn khổng lồ từ từ tiến vào hậu môn, toàn thân mẹ Viên Tuyết Phi trở nên cứng đờ. Điều này là do cảm giác khó chịu và căng thẳng nhưng lại có tác dụng làm săn chắc cơ vòng. 

"À...Mẹ..."

Mặc dù hơi đau một chút nhưng cảm giác rất đẹp. Dabao tiếp tục đẩy vào, đầu con trăn va vào thứ gì đó. 

"À..."

Dabao cọ tay vào cửa trước của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Lúc đầu thì nhẹ nhàng nhưng khi khoái cảm tăng lên thì các động tác trở nên thô bạo. Cuống ngọc bị cọ xát, lỗ thịt ướt được chơi đùa, một con trăn non to lớn được đưa vào hậu môn. 

Việc ra vào của Dabao không còn khó khăn như trước nữa. Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy nỗi đau trong hoa cúc dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác đau nhức, mềm mại và khoái cảm đến khó chịu...

Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là niềm vui kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của con trai mình, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc vật khổng lồ cứng rắn của Dabao tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo đó là một cơn đau xé lòng và một khoái cảm vô cùng trọn vẹn. Khi cô di chuyển để thích ứng, cảm giác đau nhức và căng thẳng khi Ai Lang Đại Bảo chạm vào niêm mạc trực tràng của cô trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn việc Dabao bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A... Bảo Nhi... thật thoải mái!"

Mẹ Viên Tuyết Phi thở hổn hển và rên rỉ trong khi lắc cặp mông tròn và trắng như tuyết của mình.

Dabao bị cơ thể mềm mại của hậu môn trinh nữ của mẹ Viên Tuyết Phi nhéo, suýt chút nữa mất giáp và thất bại. Nhưng Dabao nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn phun nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, đồng thời không ngừng nâng mông lên để con quái vật có thể tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của mẹ anh Viên Tuyết Phi.

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng có những tiếng tát và tiếng “tụp, tép”. 

Dabao chạy ào ào vào trong hậu môn của mẹ anh Viên Tuyết Phi, làn da mềm mại của bà kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú đâm, đẩy, đẩy, va chạm đều yêu cầu anh phải dùng sức mạnh gấp mấy lần bình thường nhưng cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, huống chi là anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin lòng thương xót. Dù có nghe thấy thì anh cũng không thể làm được trong tình huống mất kiểm soát này. Nếu có thể dừng lại, hắn chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới, lao tới... Anh cảm thấy vòng thịt mềm mại từ nụ hoa cúc của mẹ anh Viên Tuyết Phi đang siết chặt rễ cây của anh. Sự siết chặt thậm chí còn khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. 

Anh hít một hơi thật sâu và từ từ lùi lại; Lúc này mẹ anh, Viên Tuyết Phi, siết chặt tay nắm lấy cánh tay anh, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, vẻ mặt như đau đớn nhưng không đau đớn, cũng không phải hạnh phúc. 

"Bảo nhi! Mẹ sắp chết! A~~" Thân ngọc của mẹ Viên Tuyết Phi bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang thung lũng giữa hai chân ngọc phía trước, không ngừng tuôn ra. Ngọc thân co giật, ngã xuống giường.

"A! Cho anh thêm một chút nữa đi! Nó to quá! Em ơi, tha cho anh đi! Đau quá!" 

Mẹ Viên Tuyết Phi liên tục thở hổn hển và rên rỉ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp mông đẹp lại có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. Cô luôn cho rằng đó là sự bẩn thỉu về đạo đức và đạo đức. Vào lúc này, khi một người đàn ông lần đầu tiên mở hậu môn của cô, một cảm giác đau đớn trào dâng không kém gì một trinh nữ mất trinh. Cơn đau khô qua đi nhanh chóng. Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy sân sau tràn ngập đứa con trai yêu quý Ai Lang Đại Bảo của bà. Anh đang bơm vào bên trong cơ thể cô. Vẻ đẹp tựa như đang ở chốn thần tiên. Hết cơn khoái cảm khó tả này đến cơn khoái cảm khác làm chấn động từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung chuyển mặt đất, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có.

Dabao một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của mẹ Viên Tuyết Phi, tay kia đỡ chiếc eo thon của bà. Người đẹp trưởng thành không thể dùng tay đỡ tấm trải giường mà chỉ có thể nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Dabao vào hậu môn.

Dabao thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trái tim mẹ Viên Tuyết Phi đã hoàn toàn bị đánh thức bởi đứa con trai bé bỏng của mình. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng. Nó lao về phía cô như một làn sóng, và cô run lên vì an ủi. Đột nhiên, mọi phẩm giá, sự tao nhã, đoan trang, tình mẫu tử, đạo đức và phong thái đoan trang tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa mà theo bản năng nhấc cặp mông đầy đặn lên, cử động toàn thân để chào đón cô. 

Dabao đẩy mạnh, và cuộc tấn công của anh ta từ từ diễn ra. Anh bắt đầu khuấy động cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ anh Viên Tuyết Phi, và chẳng bao lâu niềm đam mê của mẹ anh Viên Tuyết Phi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Khi cô rên rỉ khe khẽ, suối xuân trong thung lũng không ngừng róc rách, vòng eo thon thả của cô không khỏi đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho cuộc tấn công của Dabao, và cô phát ra những tiếng rên rỉ khích lệ...

Vòng eo thon thả như liễu của mẹ Viên Tuyết Phi theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại của bà run rẩy khi đóng mở. Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy một cảm giác hài lòng khó tả, sưng tấy và giòn tan. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Dabao cũng điên cuồng thọc sâu vào hậu môn của mẹ Viên Tuyết Phi, buông ra và dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của mẹ Viên Tuyết Phi. Đồng thời, anh cũng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất, ngây ngất mà những nụ hoa hậu môn xinh đẹp của mẹ anh mang đến cho anh.

Mẹ Viên Tuyết Phi liên tục đạt cực khoái. Đôi mắt như sao say đắm, thần bí và thông minh của cô giờ đã nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi thẳng bóng mềm mại hơi đẫm mồ hôi, cánh mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Bảo Nhi như một cơn gió xuân. 

Khi niềm vui mãnh liệt tiếp tục dâng trào, mẹ Viên Tuyết Phi cuối cùng gầm lên như một con thú hoang. 

"Tôi phải làm sao đây! Mẹ sắp điên rồi...Ôm mẹ thật chặt...A...Kỳ lạ quá, mẹ sắp rỉ nước rồi...A..."

Trong thế giới ma quỷ của tình dục qua đường hậu môn, mẹ Viên Tuyết Phi nhanh chóng đạt cực khoái...

Sự căng thẳng của Dabao đột nhiên bị gián đoạn, đầu óc anh tê dại, và những tia lửa dường như nổ tung trong mắt anh...

Đột nhiên, Dabao phát ra một tiếng gầm như dã thú, đồng thời, vật khổng lồ đâm thẳng vào sâu trong mẹ cô Viên Tuyết Phi. Trong lúc bàng hoàng, mẹ cô Viên Tuyết Phi chỉ cảm thấy thứ khổng lồ đáng sợ trong cơ thể mình đột nhiên rung chuyển. Giữa sự co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của cô như một vụ phun trào núi lửa. 

Phần sâu của hậu môn bị dung nham nóng hổi của đứa con trai yêu quý Ai Lang Đại Bảo xông vào, mẹ cô Viên Tuyết Phi cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Một dòng nham thạch trắng dày đặc chảy ra từ hậu môn mỏng manh, thấm qua chiếc tất trong suốt màu thịt rỗng. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ bông hoa cúc của mẹ Viên Tuyết Phi, chảy xuống cánh hoa của đôi môi mật ong trước mặt...

Không lâu sau, thi thể của Dabao tuột khỏi lưng mẹ anh, còn mẹ anh, Viên Tuyết Phi, nằm ở mép giường lớn như người chết...

Sau khi Dabao vuốt ve và nhìn mẹ mình, Viên Tuyết Phi, kiệt sức về thể chất và tinh thần, bà ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. Sau đó anh miễn cưỡng bước ra ngoài, lái chiếc trực thăng kinh doanh đến đón dì Viên Tuyết Nhu. 

Chờ chưa đầy mười phút, tôi đã thấy dì Viên Tuyết Nhu bước ra khỏi sảnh sân bay. 

Dabao hào hứng vẫy tay. 

Chiếc trực thăng dừng lại trước mặt cô và Dabao nhìn thấy dì Xueru, người bị ám ảnh bởi những giấc mơ. 

Dì Xueru đang đi tất màu hồng, chân phải thon thả giơ cao, bắp chân xinh đẹp bó chặt vào đùi, trên đôi chân quyến rũ của cô là một đôi giày cao gót màu hồng. Đôi bốt da rất mỏng, làm nổi bật rõ nét đường nét đôi chân thon thả của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám ngắn ngực không tay cũng có màu hồng. Dưới bộ ngực cao của cô có một hàng cúc vải nơ tinh tế kéo dài đến vòng eo thon gọn và giữa chiếc váy xẻ cao. 

Viền sườn xám rất ngắn, ngay phía trên đùi cô. Hai bên trái và phải có những đường xẻ hở đến tận thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và một phần vòng mông căng tròn khiến cô lắc lư trông rất xinh đẹp. 

Nhìn dung mạo của cô, dưới mái tóc đen dài mượt như thác nước, có một đôi mắt đẹp nhưng nữ tính, lông mày dài và mảnh như lá liễu, tai đeo một mặt dây chuyền ngọc xanh, mũi rất thanh tú hơi thẳng, dưới làn da mặt mịn màng có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tô son đỏ nhạt. 

Toàn thân cô toát lên nét quyến rũ tinh tế và duyên dáng đặc trưng của người phụ nữ phương Đông trưởng thành. 

Dưới lớp sườn xám, những đường cong cơ thể thon gọn và quyến rũ của cô được tôn lên một cách hoàn hảo và rất quyến rũ.

"Xueru, dì!" 

Dabao hét lên phấn khích.

"Bảo nhi!"

Nguyên Tuyết Như hưng phấn đến chảy nước mắt. Đoàn tụ bạn bè sau thời gian dài xa cách là một trong những niềm vui lớn trong cuộc sống. Cuộc chia ly giữa những người yêu nhau còn hơn một đám cưới, điều đó càng thú vị và khó kiểm soát hơn. 

Điều thu hút sự chú ý của Dabao là khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng của dì Xueru, bộ ngực đầy đặn và đang lên nhanh chóng, khe ngực sâu bí ẩn và quyến rũ cũng như đôi môi gợi cảm và gợi cảm. 

Những gì nghe thấy là tiếng thở gấp gáp của dì Xueru...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 684 Dì Xueru (1)

"Bảo Nhi, ngươi đã về rồi, ta nhớ dì quá!"

Dabao chưa kịp nghĩ đến việc nói chuyện thì miệng anh đã bị môi của dì Xueru che lại. 

Một dòng hương thơm thú vị và vị ngọt ngào cùng lúc tràn vào lỗ mũi và miệng anh. 

Cánh tay ngọc của dì Xueru vòng quanh cổ Dabao, đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. 

Em trai của Dabao lập tức ngẩng đầu lên và dựng lều ở háng anh. 

Lúc này, đôi tay mảnh khảnh của dì Xueru bao phủ lấy chiếc lều, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Họ nuốt nước bọt của nhau. Tiếng rên rỉ của dì Xueru giống như âm thanh của thiên nhiên. Cái chạm của cô khiến thân ngọc của Dabao cứng như một thanh sắt. 

Dabao sắp nổ tung! 

Bàn tay của Dabao không khỏi vươn tới giữa đùi của dì Xueru. Mặc dù xuyên qua quần lót và quần lót ren, anh vẫn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nhờn dính. 

Có lẽ nụ hôn quá dài và quá sâu khiến cả hai đều hụt hơi. Dabao thậm chí còn cảm thấy như mình nghẹt thở. 

Dabao vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn và cái ôm của dì Xueru, đồng thời nói với dì Xueru: "Dì, dì nhớ cháu quá!"

"Thằng nhãi này, dì của tôi sắp chết vì tương tư rồi."

“Chúng ta hãy về nhà nhanh thôi.”

Dì Xueru chỉnh tề bộ dáng trong gương chiếu hậu, Dabao khởi động máy bay trực thăng. 

Trên đường đi, hai người thỉnh thoảng cười đùa, thỉnh thoảng lại nói chuyện về tình yêu. 

Một cách vô thức, anh đã bay vào thân chính của tàu sân bay. Họ xuống trực thăng và nắm tay nhau bước vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, họ đã ôm nhau thật chặt. Dabao thậm chí còn bế dì Xueru lên và xoay cô ấy hai vòng. 

Tiếp theo là một nụ hôn sâu khác. Lưỡi họ tiến vào cái miệng ấm áp của nhau, trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

Bàn tay của dì Xueru lại chạm vào háng anh và bắt đầu chà mạnh con trăn của anh qua quần. 

Một tay của Dabao cũng vuốt ve cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô, tay còn lại đi thẳng vào háng cô, vuốt ve khe núi của dì Xueru qua chiếc tất đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu đang chảy. 

Cũng rõ ràng là háng của dì Xueru đang cong về phía trước, như thể anh ấy không nghĩ rằng mình đang chơi đùa với khe núi của cô ấy đủ mạnh. 

Không biết phải mất bao lâu họ mới thức tỉnh được niềm đam mê này. 

"Bảo nhi, chúng ta quá bạo dạn, mẹ ngươi không có ở đây sao?"

"Không sao đâu, cô ấy hơi mệt nên ngủ quên thôi. Trước khi đi ngủ cô ấy còn nhờ anh đến đón em!"

"Nếu cô ấy nhìn thấy thì tôi sẽ xấu hổ lắm!"

"Thảo cô, cô sợ cái gì? Mẹ đã biết quan hệ của tôi với cô từ lâu rồi, hiện tại tôi muốn ăn thịt cô trước! Tôi tham lam quá!"

Dabao nói với một nụ cười xấu xa. 

Dì Xueru ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách, ngượng ngùng nói: "Mẹ sợ mẹ con sẽ sớm tỉnh lại? Mẹ sợ không đủ thời gian."

"Dì tốt, dương vật của con khó chịu quá, con phải làm sao đây?"

"Dì cũng cảm thấy không thoải mái, để cháu giúp dì hút bằng miệng trước nhé?"

Dì Xueru thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

Nghe xong lời này, trong lòng Dabao chợt cảm thấy một dòng nước ấm áp. 

Dì Xueru rất tốt với anh ấy. Dù rất muốn làm điều đó nhưng ngay cả âm đạo cũng ướt át, nghĩ đến cũng thấy đau nhưng cô vẫn nghĩ đến việc xoa dịu nỗi đau của anh trước. 

Dabao không khỏi hét lên: "Dì, con yêu dì!"

Họ ôm nhau rồi ngã xuống chiếc ghế sofa lớn. 

Dì Xueru mở khóa kéo, đưa tay lấy ra con trăn khổng lồ của Dabao, ôm chặt và nói: "Đây vừa là chuyện xấu, vừa là chuyện tốt."

"Sao cậu lại nói thế?"

"Hãy nghĩ xem, nó không xuất tinh và khiến bạn khó chịu. Đó không phải là điều xấu sao?"

“Vậy làm sao có thể nói đó là chuyện tốt?”

"Thằng ngốc, dì và mấy chị em xinh đẹp của ngươi đều dựa vào đó để giải khát! Ta yêu nó quá! Hình như đã mấy ngày không gặp, nó to và dày hơn rất nhiều so với lần trước!"

Nói xong, cái miệng anh đào của dì Xueru nuốt chửng em trai của Dabao. 

Dabao hít một hơi: "A, thoải mái quá dì ơi!"

Sau khi dì Xueru nuốt cuống ngọc trong miệng vài lần, bà mím chặt môi và cho Dabao một ngụm thật sâu. Cảm giác như đây là lần đầu tiên nó được đưa vào âm đạo chật hẹp và xinh đẹp của cô. 

Sau đó, anh ta dùng chiếc lưỡi mịn màng quấn quanh đầu con trăn. 

Sau đó, đầu lưỡi của cô ấn mạnh vào mắt anh, mài từng chút một, như muốn đẩy nó vào, khiến anh ngây ngất. 

Những kỹ thuật khác nhau như vậy được sử dụng luân phiên, rất khéo léo. 

Nhìn xuống dì Xueru đang thao tác ở háng mình, Dabao không khỏi thắc mắc: "Lần trước chúng ta đã quan hệ bằng miệng không chỉ một lần, nhưng tại sao cô ấy chưa bao giờ cảm thấy chủ động và khéo léo như vậy? Chẳng lẽ là vì 'ly thân một chút vẫn tốt hơn là mới cưới'?" 

Nghĩ tới đây, do bị phân tâm, đứa em trai sưng tấy của mình trở nên mềm nhũn hơn một chút.

Dabao ra hiệu cho dì Xueru dùng tay nâng đầu cô lên. Dì Xueru bối rối nhìn anh với đôi mắt ngấn nước: "Sao vậy, Bảo Nhi?"

"Dì, bây giờ con cũng không thấy khó chịu như vậy nữa. Hơn nữa, mẹ sắp tỉnh rồi, con muốn nói chuyện với dì."

"Con đang nói cái gì vậy? Dì đã làm điều gì xấu à?"

"Không, không. Bạn làm rất tốt! Tôi muốn biết tại sao bạn lại giỏi việc đó như vậy. Tôi nhớ rằng lần trước chúng ta làm điều đó, dì tôi không khéo léo như vậy."

"Thằng nhãi này, mày đang đùa dì à? Con không thích dì làm vậy với mình à?"

"Ý tôi là, tại sao khả năng nói tiếng bụng của các bạn lại tiến bộ nhiều đến vậy sau khi không gặp nhau vài ngày?" 

Gương mặt đỏ bừng vì ham muốn tình dục của dì Xueru càng trở nên dữ dội hơn, và dường như dì vẫn còn cảm giác ngại ngùng. 

Dabao cũng cảm thấy thiếu tôn trọng. Nói chuyện với dì Xueru, người luôn rất tốt với anh có phải là quá đáng không?

"Nói ra thì đừng cười nhạo tôi. Kỳ thật kỹ năng nói của mẹ tôi luôn rất tốt. Lần trước chúng ta làm vậy, cô tôi đã bị cô dụ dỗ mất trinh. Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải cảm giác hưng phấn và khoái cảm loạn luân. Tôi không muốn cùng lúc cho cô một sự kích thích mạnh mẽ như vậy, kẻo để lại cho cô ấn tượng rằng cô cô là một con điếm. Cho nên tôi có chút dè dặt! Lần này tôi thấy cô bắt em trai mình ôm chặt." khó chịu quá, nên tôi muốn kích thích mạnh hơn để cậu xuất tinh nhanh, để cậu cảm thấy thoải mái."

Sau khi nghe những lời này, sự tôn trọng và tình yêu của Dabao dành cho dì Xueru tự nhiên lớn dần trong lòng anh.

Dabao hít một hơi thật sâu: "Dì, dì thật tốt với con. Cảm ơn dì, con rất yêu dì, dì tốt của con!"

Dì Xueru mặt càng đỏ hơn, ánh mắt cũng trong hơn: "Con ngoan, dì cũng rất yêu con. Từ ngày đầu tiên nhìn thấy con, mẹ đã yêu con rồi. Lần đó, sau khi con lén nhìn dì con thay quần áo, mẹ đã yêu con và luôn muốn ở cùng con. Con ngoan, mẹ vừa xuống máy bay đang định đi tắm! Đợi mẹ! Con yêu!"

Sau khi Dabao vừa đấu tranh quyết liệt với mẹ mình, Viên Tuyết Phi, anh ấy đã âm thầm tập trung tu dưỡng tâm trí và bản chất, kiên nhẫn chờ đợi dì Xueru.

"Bảo nhi!"

Dì Xueru tao nhã bước ra khỏi phòng tắm, nhẹ nhàng quấn cơ thể mềm mại của mình trong bộ đồ ngủ rộng rãi và thắt nút lỏng lẻo trên ngực. Bộ ngực cao chót vót của cô khiến bộ đồ ngủ phồng lên phía trước, khe ngực sâu hiện ra trước mặt Dabao, một cặp vú cao chuẩn bị lộ ra!

Mái tóc dài hơi xoăn, ẩm ướt của cô được búi ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp tóc xinh đẹp, phần treo dường như vô tình được đặt trên đôi vai mềm mại dọc theo chiếc cổ hồng hào từ một bên.

Dì Xueru hơi cúi đầu, đôi mắt lấp lánh mờ ảo tránh ánh mắt trìu mến của Dabao. Hai má cô đỏ bừng, tay phải lo lắng vuốt ve ngực, tay trái vô thức che đi vùng kín.

Theo ánh mắt của dì Xueru, Dabao thấy bộ đồ ngủ màu hồng chỉ che ánh mắt của anh về phía vùng kín của cô.

Đôi chân kẹp chặt và bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh, nhanh nhẹn của cô duỗi thẳng xuống đất tạo thành một đường cong duyên dáng và quyến rũ. 

Vẻ mặt ngại ngùng muốn làm điều gì đó của dì Xueru có chút quyến rũ kiểu “cô ấy bước ra sau hàng ngàn cuộc gọi, nửa giấu mặt với chiếc tẩu trong tay”, điều này càng kích thích ham muốn của Dabao. Dabao cảm thấy máu trong cơ thể như sôi lên, lồng ngực như muốn nổ tung.

"Dì Xueru, con nhớ dì lắm!"

Dabao ôm chặt cơ thể tròn trịa đầy đặn của Viên Tuyết Nhu và nhẹ nhàng nói. 

"Thằng nhãi này, sao lại nhớ dì thế? Ra khỏi Yến Đô trì ngươi không mang theo bảo bối, từ Nhật Bản trở về cũng không mang theo quà?" 

Nguyên Tuyết Như tức giận nói.

"Tôi thực sự muốn tặng cho cô tôi món quà quý giá nhất!"

Dabao nghiêm túc nói.

"Món quà nào quý giá như vậy?" 

Nguyên Tuyết Như nhìn Ngải Lang với nụ cười nhạy cảm.

"Dì tốt, nhắm mắt lại!"

Dabao nói với một nụ cười tà ác. 

Nguyên Tuyết Như biết rõ, cười nói: "Được."

Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chờ đợi nụ hôn của anh, sắc mặt Dabao thay đổi. Cô ấy trông giống như một cô gái đang chờ đợi nụ hôn đầu tiên của mình. Cô thực sự là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch nhất mà anh từng gặp. 

Dabao nhẹ nhàng vòng tay qua cổ ngọc của dì Xueru, đưa miệng về phía cô và hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. Viên Tuyết Nhu lúc này trở nên ngượng ngùng, nghiến răng nghiến lợi ngăn cản lưỡi anh tiến vào. 

Dabao thầm cười, anh ngượng ngùng như một cô bé đối với một người đàn ông to lớn như vậy, nhưng tất nhiên đây không phải là vấn đề đối với anh. Anh lén lút đưa bàn tay to lớn của mình nhéo vào ngực cô. Cô kêu lên, muốn hét lên nhưng anh đã lợi dụng lúc đó dùng lưỡi chặn miệng cô lại, chỉ phát ra một tiếng "Ối". 

Hai cái lưỡi trong nháy mắt quấn vào nhau, qua lại. 

"Ừ ừ" Cái miệng nhỏ quyến rũ của Viên Tuyết Nhu phát ra âm thanh quyến rũ. 

Chất lỏng ngọt ngào của cô chảy vào miệng anh, lập tức khiến anh nổi hứng, vật to lớn dưới dương vật của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Ánh mắt Nguyên Tuyết Như đột nhiên từ mờ mịt trở nên tỉnh táo. Cô rời khỏi cái miệng to của anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào ngực, thở hổn hển, ánh mắt quyến rũ nhìn anh khiến tim anh lỡ nhịp. 

Dabao trong lòng cảm thấy khổ sở, có lẽ anh đã quá thiếu kiên nhẫn. Làm sao anh có thể thiếu kiên nhẫn với một người phụ nữ dịu dàng, chín chắn và xinh đẹp như dì Xueru? 

Dì Xueru thở hổn hển một lúc rồi nói: "Kỳ lạ, sao chuyện này có thể xảy ra? Môi con dường như có nhiều điện hơn! Lần trước không phải như thế này!"

Sau khi liếc nhìn Dabao lần nữa, anh đột nhiên chủ động vòng tay qua cổ anh và hôn anh lần nữa. 

Hai người đột nhiên rơi vào trạng thái say sưa cảm động, không còn cảm nhận được gì từ thế giới bên ngoài. 

Dabao chợt nhận ra đôi mắt cô đầy quyến rũ. Anh mạnh dạn đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, ôm thật chặt hai quả bóng thịt đầy đặn. Cảm giác vừa nóng vừa nhờn lập tức truyền từ tay vào tim.

Nó thật đẹp. Anh ấy thực sự có thể thực hiện một cử chỉ thân mật như vậy với dì Xueru cảm động như vậy sau khi trải qua cuộc đấu tranh chân tình với mẹ anh ấy, Viên Tuyết Phi. Nó thật đẹp. Cuộc đời anh thật may mắn, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa.

Bàn tay của dì Xueru trượt từ cổ xuống eo anh, ôm anh thật chặt, cho phép hai người tiếp xúc thân mật nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 685 Dì Xueru (2)

Dabao buông ngực của dì Xueru, một tay chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của cô, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, từ từ di chuyển xuống, để cô nắm lấy phần nóng nhất của anh. 

"Tiểu hỗn đản, khó trách mấy ngày nay mười vị thần khí hàng đầu lại xuất hiện trên thế giới. Hóa ra thủ đô sau khi được ngâm trong nước suối và mật hoa của bọn họ càng ngày càng hùng vĩ dày đặc."

Dì Xueru đột nhiên há hốc mồm và ngạc nhiên nhìn dương vật khổng lồ của anh ngày càng lớn hơn trong tay bà. 

"Bảo Nhi, ngươi thật tuyệt vời."

Dì Xueru vốn luôn có vẻ mặt dịu dàng đột nhiên nói lời này một cách quyến rũ. 

Dabao cười và nói: "Bây giờ bạn vẫn chưa thực sự thấy nó mạnh đến mức nào!"

Nói xong, tay hắn không ngừng lang thang khắp người dì Xueru, khiến toàn thân dì run lên, cơ thể thanh tú trở nên yếu ớt. Cô nằm trên người anh, thở hổn hển và không biết đặt tay vào đâu. 

Cuối cùng, một cơ thể trắng như tuyết xuất hiện trước mắt anh. Bộ ngực nở nang của dì Xueru với hai chấm đỏ đứng kiêu hãnh trên không toát lên vẻ ngoài quyến rũ. Bụng dưới phẳng và mịn màng của cô không tích tụ một chút mỡ thừa nào, và âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt. Giữa khu rừng rậm hơi đọng sương, một dòng nước từ từ chảy ra, sưởi ấm khu rừng rậm bên ngoài.

"Dì tốt, dì thật xinh đẹp." 

Viên Tuyết Nhu mỉm cười xinh đẹp khi nghe lời khen của anh, rồi ngượng ngùng cúi đầu.

Dabao không thể chịu đựng được nữa. Anh bế lấy vòng eo vô song của cô và để cô ngồi vào lòng anh. Anh từ từ ấn con trăn nóng hổi vào lỗ bí mật của cô và xoa nhẹ. Cùng lúc đó, cái miệng lớn của anh hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Viên Tuyết Nhu cũng trở nên cuồng nhiệt, ôm chặt vòng eo rắn chắc của anh, âm hộ của cô đuổi theo con trăn khổng lồ của anh, cố gắng tăng cường ma sát và bắt đầu nói những lời mà anh không thể hiểu được. 

"Vậy thì sao? Dì ơi, dì có bằng lòng làm tình với Bảo Nhi không?"

Dabao cố tình tắt máy và không chịu vào. 

"Ừ, vào nhanh đi."

Viên Tuyết Nhu, người đã mất trí vì dục vọng, không còn quan tâm đến sự nhút nhát của cô nữa, ôm chặt Dabao và cầu xin. 

"Ha ha."

Dabao bật cười, nhắm vào cái lỗ ngọt ngào khiến trái tim anh đập mạnh và nhét thật mạnh vào. Một lớp chất lỏng ấm áp lập tức bao bọc lấy con trăn lớn của hắn, bức tường thịt ấm áp được bao bọc từng lớp, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chà, trời nóng quá."

Viên Tuyết Nhu chịu đựng lực đẩy mạnh mẽ của Dabao, âm đạo của cô ngay lập tức bị kéo căng để lộ những đường đỏ. Cô nhanh chóng lùi lại và hét lên: "Có chút đau."

Dabao biết rằng điều này là do con trăn của anh quá lớn, nhưng anh không muốn cho cô cơ hội lùi bước. Anh làm theo động tác của cô và đẩy mạnh lần nữa. Dương vật của anh đâm thẳng vào bụng dì Xueru, đẩy vào nhị hoa và anh cảm nhận được vẻ đẹp ở đó. 

"Ôi Chúa ơi, nó đầy quá."

Nguyên Tuyết Như hưng phấn kêu lên, thân thể rung lên từng đợt. 

Dabao thầm nói được, áp con trăn khổng lồ vào người Hoa Tín, bắt đầu xoay trái phải, lập tức khiến dì Xueru trợn trắng mắt, bà chỉ có thể ôm chặt hắn mà không thể làm gì khác. 

Dabao cũng ôm cô thật chặt. Trong tư thế ngồi này, hai người ôm nhau thật chặt, điều này khiến cơ quan sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi và đi sâu hơn. 

Dabao lặng lẽ ngồi thưởng thức hương vị của chiếc chăn ấm áp. Cảm giác thoải mái khó diễn tả bằng lời nào. 

Tuy nhiên, mặc dù điều này có thể làm giảm ham muốn của anh ấy một chút, nhưng nó không thể giải quyết được vấn đề cơ bản. Một lúc sau, anh bắt đầu co giật nhẹ.

Làn sóng oxy axit lập tức len lỏi vào tim cô, dì Xueru vặn vẹo khó chịu. Anh bế cô lên và để cô rời khỏi cơ thể mình, nhưng đúng lúc ngăn chặn con trăn khổng lồ của anh rời khỏi âm đạo của cô, chỉ để lại phần đầu của con trăn vẫn còn trong lỗ. Sau đó anh buông ra, đồng thời đẩy lên.

"Ôi. Ôi chúa ơi, dì tôi sắp bay mất."

Lần này nó thực sự rất sâu. Sau khi đầu con trăn khổng lồ đâm mạnh vào tử cung, nó vẫn còn chút sức lực và lại đập vào thành tử cung, suýt làm vỡ tử cung. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh khiến cô run rẩy. Âm đạo của dì Xueru mở rộng, có một cơn co thắt mạnh trước khi rỉ ra ngoài. 

Dabao cũng cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc đó. Đầu trăn cực kỳ nhạy cảm bị chấn động bởi một cú va chạm mạnh như vậy, nhưng điều thú vị hơn nữa là hai quả bóng tròn trịa của dì Xueru áp vào cơ thể anh, sau đó biến dạng, cảm giác mềm mại tràn ngập toàn thân anh. 

Dì Viên Tuyết Nhu vừa xuất tinh một chút đã ngã gục trong vòng tay anh, tận hưởng khoái cảm cực khoái, đồng thời đường hầm âm đạo không ngừng đóng mở có thể cảm nhận được độ cứng của con trăn khổng lồ sâu hơn, khiến cả hai nhẹ nhõm hơn. 

Lỗ âm đạo của dì Xueru giống như một bàn tay nhỏ không ngừng xoa xoa trục ngọc của anh, điều này khơi dậy sự thích thú của Dabao. Anh nằm ngửa trong tư thế nằm sấp, sau đó ấn vào cặp mông đầy đặn của cô rồi quay người lại, dùng chiêu dịch chuyển ngôi sao non nớt của mình. 

"Ahhh. Đẹp quá."

Con trăn dày cọ sát vào nhụy hoa, đầu con trăn khổng lồ cũng cọ vào thành tử cung rồi quay người lại. Niềm vui nhân đôi khiến dì Xueru lập tức mất hồn và hét lớn. 

Dabao không dừng lại, tiếp tục làm việc chăm chỉ và tiếp tục xoay, khiến dì Xueru phải vòng quanh con trăn khổng lồ của mình nhiều lần. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến, anh sung sướng đến mức không nói được nữa, chỉ còn lại một tiếng hét dài. 

Dabao không đợi cô dừng lại, lại đẩy lên. Con trăn khổng lồ càng trở nên to lớn hơn do được ngâm trong nước tình yêu của dì Xueru, thọc sâu vào tử cung của cô, ngay lập tức kéo giãn tử cung của cô rộng hơn. 

"Nó quá lớn, quá dài."

Viên Tuyết Nhu hét lên, cái lỗ xinh đẹp của cô bắt đầu co lại, đó là dấu hiệu của một cao trào khác. 

Dabao không đợi cô thả người ra nên đã giật mạnh về phía sau đến nỗi ngay cả đầu con trăn cũng không lọt vào lỗ của anh ta. 

"Không, không, không,"

Nguyên Tuyết Như hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, thân thể không khỏi áp vào người cô. Sự trống rỗng trước khi cao trào khiến cô đặc biệt khó chịu.

Dabao mỉm cười trong lòng. Kể từ lần trước hắn quyến rũ dì Xueru, và sau cuộc chinh phục ngày hôm nay, con trăn khổng lồ của hắn, vốn đã được ngâm trong nước suối và mật ong của các mỹ nhân thuộc mười gia tộc đứng đầu dưới đáy ao Yandu và khiến mười pháp khí hàng đầu xuất hiện trở lại trên thế giới, đã trở nên mạnh mẽ và to lớn hơn. Cô có thể hiểu một cách đơn giản nên không thể rời xa anh được nữa. 

Dì Xueru đang thở hổn hển, ré lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Bây giờ đôi mắt cô nhắm chặt, âm đạo của cô đang vô định cọ xát vào chân anh, tìm kiếm đứa bé có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc. 

Dabao lặng lẽ nhắm vào âm đạo quyến rũ của dì Xueru, đâm mạnh, xuyên vào tận đáy, rồi tiếp tục đẩy. 

Cảm giác trống rỗng của Viên Tuyết Nhu lập tức biến mất ngay khi anh thâm nhập vào cô, thay vào đó là sự viên mãn vô hạn. Cô đột nhiên đạt đến cao trào. Tuy nhiên, trước khi cô kịp giải phóng nước trái cây, những cú đâm bạo lực của Dabao đã đánh trúng cô. Âm khí sắp phóng ra lập tức bị chặn lại, cắt đứt ở thắt lưng như dòng sông chảy xiết. Dòng âm khí lớn lao ra ngoài đã bị con trăn khổng lồ của hắn ép lùi lại, trộn lẫn với nhau rồi chảy ngược về bụng mẹ, sau đó phân tán ra mọi phương hướng bên trong. 

Trong khoảnh khắc, khoái cảm vô tận ập đến cô từ mọi hướng, nhấn chìm cô trong cơn cao trào của giao hợp. 

Dabao thoải mái thở dài. Vừa rồi thật tuyệt vời. Ngay cả anh cũng không ngờ nó lại có tác dụng như vậy. Đầu trăn nhạy cảm suýt làm đổ hạt giống sự sống vì đi ngược dòng. Những lực đẩy tiếp theo khiến cảm giác càng lúc càng tích tụ, khiến con trăn càng lớn hơn, đạt đến thời điểm trước khi nổ tung.

Đại Bảo dừng lại. Dù sao thì việc chia tay của dì Xueru vẫn tốt hơn một đám cưới, lẽ ra dì không nên làm vội vàng như vậy. 

Anh hít một hơi thật sâu, từ từ trấn tĩnh con trăn đang đập, rồi đâm mạnh, xuyên qua lỗ tử cung mỏng manh của dì Xueru và mỗi lần chạm tới phần sâu nhất của tử cung. Sau đó anh ấn tay xuống đất và nâng cô lên bằng sức mạnh của con trăn. 

"Bảo Nhi, Bảo Nhi, ngươi thật sự... quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ... quá nhiều. Từ giờ trở đi, dì của ta sẽ... muốn ngươi đụ ta như thế này... lạy Chúa." Cơn khoái cảm cuối cùng của Viên Tuyết Nhu vẫn chưa biến mất, đợt thúc đẩy này khiến cô tận hưởng niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng đạt được, lực đẩy cuối cùng khiến toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đè lên con mãng xà khổng lồ, khiến cho thân ngọc chạm tới điểm sâu nhất trong cơ thể cô, gần như xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô. 

Dì Xueru cảm thấy toàn thân mình đang dựa vào thân ngọc khổng lồ của Bao'er. Toàn thân nàng chỉ còn lại một thân ngọc này, mang lại cho nàng hạnh phúc. Nếu không có nó, cô sẽ không bao giờ hạnh phúc được nữa. 

"Này, dì biết bây giờ tôi mạnh đến thế nào rồi phải không?"

Dabao bế dì Xueru đi khắp nhà. Mỗi bước anh bước, con trăn lại chui vào trong cơ thể cô. Vòng eo thon thả của cô gần như bị cánh tay anh uốn cong. Phần thân trên của cô bị kéo dài ra vô tận, trong khi phần thân dưới của cô không bao giờ rời khỏi con trăn của anh. 

Dì Xueru khó có thể cảm nhận được gì ngoại trừ niềm vui. Tất cả những gì còn lại trong trái tim cô chỉ là con mãng xà khổng lồ của Bao'er xuyên qua cơ thể cô và nhảy sang trái và phải trong cơ thể cô, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

"À!"

Dabao kêu lên một tiếng, cái lỗ xinh đẹp của Viên Tuyết Nhu cuối cùng cũng không chịu nổi sự xâm lấn hống hách của anh ta, nó co rút dữ dội, đè xuống con mãng xà lửa của anh ta từng lớp một. 

Dabao bước đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như bỏ chạy, con trăn khổng lồ run rẩy dữ dội trong cơ thể dì Xueru. Cuối cùng, sự ma sát như vậy không thể thỏa mãn ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ của anh. Một tiếng “rầm”, anh đẩy cô vào tường, dùng thân mình ấn mạnh cô, co giật hết lần này đến lần khác, dùng mép đầu trăn xoa xoa âm đạo xinh đẹp của cô. Những làn sóng khoái cảm cứ ập tới, trước khi làn sóng này biến mất thì làn sóng khác lại nối tiếp. 

Con trăn khổng lồ liên tục lao thẳng vào, liên tục đâm vào thành tử cung nhạy cảm của dì Tuyết Như, hàng trăm đòn trong chốc lát. Mỗi đòn đều có lực có thể xuyên qua cô, và nó bị rút ra hết lần này đến lần khác. Nó dùng mép đầu trăn khoét một cái lỗ xinh đẹp, lần nào cũng như moi tim cô ra. 

Dưới sự kích thích điên cuồng như vậy, Nguyên Tuyết Như tiếp tục leo lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. Những làn sóng cực khoái ập đến khiến cô ngất đi, nhưng sau đó cô bị đánh thức bởi làn sóng cực khoái tiếp theo. Cô ấy cứ ngất đi và sống lại. Cuối cùng, cô hụt hơi đến mức không thể cử động được nữa. 

Dabao cũng gầm lên và bắn một viên đạn có thể xuyên qua bức tường vào phần sâu nhất trên cơ thể dì Xueru.

"Ahhh." 

Hết làn sóng chấn động này đến làn sóng khác đã đẩy dì Xueru lên đỉnh một làn sóng khác mà bà không thể tưởng tượng được. Cho đến khi anh bước ra, cô vẫn chưa bình tĩnh lại chứ đừng nói đến việc có bất kỳ suy nghĩ nào.

Dabao thở hổn hển. Dì Xueru thực sự rất đẹp. Cô ấy quả là một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời. Tuy nhiên, anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều. Không có dấu hiệu nào cho thấy con trăn khổng lồ mềm đi sau khi xuất tinh. Tuy nhiên, nhìn âm đạo vốn đã đỏ và sưng tấy của cô, anh đành phải bỏ qua. Lần này e rằng cô ấy sẽ không thể tận hưởng được trong một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 686 Dì Xueru (3)

Khi anh tỉnh dậy sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, dì Viên Tuyết Nhu đã không còn ở bên cạnh nữa. Dabao từ từ ngồi dậy, lộ ra cơ thể cường tráng, suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

"Chào Bảo Nhi, cậu tỉnh rồi."

Viên Tuyết Nhu mặc váy ngủ xuất hiện bên cạnh anh, giống như một người vợ mới cưới. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Dabao kêu lên, đây không phải là điều vô nghĩa. Dì Xueru vốn đã rất xinh đẹp, trải qua sự nuôi dưỡng của anh, ngày càng trưởng thành và quyến rũ. Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon, thân hình trắng nõn và vùng đất tươi đẹp mà anh vừa hưởng thụ, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Thật sự?"

Nguyên Tuyết Như vui vẻ nói. 

"Tất nhiên rồi. Đầy đặn và tròn trịa, vẫn xinh đẹp như ngày nào!"

Dabao không chút do dự nói rằng lúc này do dự là một kẻ ngốc, chưa kể cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

"Tốt, mẹ con đi đón Tuyết Thanh rồi, con đợi chút, mẹ nấu cho con ăn nhé con yêu."

Dì Xueru chậm rãi đứng dậy, lạch bạch đi vào bếp. Trước khi bước vào, cô quay lại và nở một nụ cười ngọt ngào với anh. 

"Haha, dì Tuyết Thanh cũng tới đây, thật là chuyện tốt, không ngờ thế giới lại đẹp như vậy."

Dabao cười và bước vào bếp mà không mặc quần áo. 

Viên Tuyết Như đang cẩn thận nấu bữa sáng cho anh. Nhìn thấy anh đi vào, cô vội vàng nói: "Mặc quần áo vào, mẹ anh và dì Tuyết Thanh sẽ sớm quay lại!"

Dabao ôm dì Xueru từ phía sau, thọc tay vào bộ đồ ngủ mỏng của cô, vô tư xoa xoa hai núm vú cao chót vót.

"Tiểu quỷ, không được nữa!" 

Cơ thể thanh tú của Viên Tuyết Nhu trở nên yếu ớt sau khi bị Dabao xoa bóp, và đôi chân của cô không thể đứng vững được nữa. Cô dựa lưng vào anh và ngay lập tức cảm nhận được nơi đã được dựng lên nơi cậu bé tỉnh dậy. 

"Tại sao bạn không muốn nó?"

Dabao vừa nói vừa hôn cái cổ trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Dì phải nấu thêm chút nữa, khi về sẽ gặp."

Dì Xueru vừa nói vừa giữ anh lại bằng cả hai tay, hy vọng ma sát giữa cơ thể cô sẽ mãnh liệt hơn. 

Dabao tiếp tục xoa bóp hai bầu ngực cao chót vót cho đến khi cô dần cứng lại thì anh mới buông ra và đưa tay xuống. 

"Không, nhân tiện, tôi có thứ này cho cậu xem."

Dì Xueru xoay người đi ra ngoài, sau đó nhanh chóng quay lại, đứng trước mặt anh như trước, kéo tay anh lên bụng cô mà không có chút mỡ thừa nào, sau đó giơ cuốn sách nhỏ trong tay ra nói: "Bảo nhi, con nghĩ đây là cái gì?"

Khi cuốn sách được mở ra từng trang, thực sự có những bức ảnh đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục, bên cạnh có nhiều chú thích in nhỏ. 

Viên Tuyết Nhu mỉm cười ngọt ngào như thể hiến tặng một báu vật và nói: "Cái này được sao chép từ bức tường hình trong căn phòng bí mật dưới đáy ao Yandu. Người ta nói rằng sau khi luyện tập các kỹ năng trên, bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn trên giường, bất kể có bao nhiêu phụ nữ, bạn sẽ không sợ hãi."

"Con đã luyện tập ở đáy ao Yandu. Cô ơi, bây giờ con không giỏi lắm sao?" 

Dabao nói với một nụ cười tự hào.

"Thật kinh ngạc, càng ngày càng kinh ngạc. Bảo bối của ngươi lớn đến mức lần nào cũng có thể xuyên qua, giống như muốn đâm thủng cơ thể người khác. Ở bên ngươi, dì ta được hưởng thụ cảm giác thoải mái và vẻ đẹp mà dì chưa từng nếm qua. Cảm giác tê dại khiến người ta cảm thấy đẹp đẽ từ tận đáy lòng." 

Viên Tuyết Nhu quyến rũ nói.

Dabao nhẹ nhàng cởi quần lót của dì Xueru bên dưới bộ đồ ngủ của cô, ấn chặt con trăn khổng lồ có một không hai của mình vào đó và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô. 

"Ồ, tôi sẽ bối rối mất."

Nguyên Tuyết Như hét lên một tiếng, vội vàng thoát khỏi tay hắn, vội vàng lật lại trứng rán. 

Dabao không quan tâm đến bữa sáng. Việc thưởng thức bữa ăn được nấu trước mặt anh ấy trước tiên là đúng đắn. Anh tiến lên một bước, ôm lấy chân Nguyên Tuyết Như khỏi mặt đất. Con trăn lớn đâm thẳng vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Vị trí đưa vào từ phía sau này khiến âm đạo của người phụ nữ trở nên nổi bật. Con trăn mới đi được nửa đường, đầu con trăn khổng lồ đã chạm vào âm hộ vốn đã không chịu nổi của cô. 

Cảm giác no cực lớn khiến dì Xueru bất giác rên rỉ, nhất là khi dì cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy con trăn dày và khỏe đang di chuyển ra vào trong âm đạo của mình, điều này càng khiến dì thêm hưng phấn. 

"Ahhh, lần này sâu quá."

Dì Xueru thở hổn hển. 

Bàn tay ôm eo cô của Dabao đột nhiên buông lỏng, con trăn khổng lồ còn chưa xâm nhập hoàn toàn cuối cùng đã biến mất hoàn toàn khỏi âm đạo của cô. Đầu con trăn khổng lồ hung bạo xuyên qua cửa tử cung của cô và tiến sâu vào tử cung của cô. Cú va chạm đột ngột khiến cơ thể dì Xueru run lên, suýt nữa ném chiếc xẻng trên tay đi. 

"Tệ lắm, ngoan lắm, con mạnh mẽ quá, giỏi quá. Lúc đó, tôi cảm giác như trên đời này thứ duy nhất còn sót lại chỉ là đứa bé đi vào cơ thể tôi. Cô tôi không cảm nhận được gì nữa. Ngoại trừ đứa bé đã đâm sâu vào cơ thể cô, toàn bộ cơ thể tôi như biến thành một cái lỗ to đẹp đẽ. Tôi hết sức ôm lấy nó mà xoa xoa."

Viên Tuyết Nhu trên người dường như không có xương, cô mềm nhũn nằm trong lòng Đại Bảo, nhẹ nhàng thì thầm. 

Khi Dabao nghe thấy những lời dịu dàng của dì Xueru, cô không khỏi càng hưng phấn hơn. Con trăn vốn đã rất lớn bỗng nhiên lại sưng lên khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và tê dại. 

Với một tiếng “xèo xèo”, cơm trong nồi dường như không chịu nổi nhiệt độ ngày càng tăng trong cơ thể cô và hét lên. 

Dabao không thèm để ý đến nó, con mãng xà khổng lồ không ngừng đâm tới. 

Sau khi dì Xueru hứng chịu mấy đòn nặng nề của Dabao, bà tìm cơ hội nói chuyện trong tiếng rên rỉ liên tục, nhanh chóng nói: "Để dì xuống, lại đây nấu cơm."

Dabao dừng lại khi được bảo, hy vọng cảm nhận được tư thế này khác với bình thường như thế nào. Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống và đẩy cô lần nữa. 

Vị trí này từ phía sau thực ra khá tốt, nhưng Dabao cao hơn dì Xueru rất nhiều. Anh không thể thâm nhập vào cô trong tư thế này vì chân cô không thể mở ra được. Nếu cô ấy ở trên giường thì không sao cả. 

Thấy Đại Bảo dừng lại, Nguyên Tuyết Như hỏi: "Bảo Nhi, sao vậy?"

"Thật bất tiện. Thật khó chịu khi co giật ở tư thế này. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể mở rộng chân của mình."

Dì Xueru vẫn cầm xẻng trên tay phải, dang rộng hai chân hết mức có thể và cầm con trăn lớn của Dabao trong tay trái. Cảm nhận được sức nóng trên đó, cô không khỏi cảm thấy khó chịu: Âm đạo của tôi, vốn rộng hơn phụ nữ bình thường, lại bị đứa con to lớn của anh kéo căng ra, mạch máu lộ ra. Núm hậu môn hiếm khi được sử dụng ở phía sau có thể chứa được đứa con mập mạp của cô ấy không? 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi còn có thể chọn nơi nào khác? 

Nhưng đứa con của anh ấy thực sự mang lại cho tôi niềm vui mà trước đây tôi chưa từng có. Làm sao tôi có thể sống cuộc sống của mình nếu không có nó trong tương lai? 

Dabao cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp của dì Xueru nhẹ nhàng ôm lấy con trăn lớn của mình, sau đó cẩn thận chỉ vào cái hậu môn xinh đẹp phía sau, sau đó ra lệnh cho nó nhẹ nhàng mở lỗ đít, để đầu trăn lớn của mình từ từ đưa vào. 

Vừa bước vào, Nguyên Tuyết Như đã cau mày, ôm con mãng xà trong đôi tay mảnh khảnh của mình, ngăn cản hắn tiến vào lần nữa. 

Dabao cảm thấy sức nóng ở đó. Thì ra mặt sau đẹp và hẹp thật. Những lớp thịt mềm ôm chặt lấy chiếc đầu trăn to lớn của hắn, để hắn tận hưởng khoái cảm đẹp đẽ nhất. Anh muốn đâm vào, rồi lại đâm vào, cho đến khi biển xương vỡ vụn. 

Nhưng nhìn thấy Nguyên Tuyết Như cau mày, hắn liền dừng lại, đưa miệng tới cái cổ trắng như tuyết của cô, nhẹ nhàng hôn cô, sau đó hôn đến tận đôi tai nhỏ nhắn của cô. 

“Dì ơi, có đau không?”

Đại Bảo hỏi. 

“Ừ, của anh to quá.”

“Vậy tôi sẽ không vào.”

"Không sao đâu em yêu, đi thôi."

Viên Tuyết Nhu chịu đựng đau đớn, đẩy con trăn lửa của Bao'er vào bên trong, thân cây bạch ngọc trong chốc lát đã chìm đi một nửa. 

Dabao hét lên, đẹp quá, hậu môn bên trong của dì Xueru thật hẹp, có thể so sánh với mẹ cô Viên Tuyết Phi, như thể có hàng triệu bàn tay nhỏ bé đang chạm vào cô cùng một lúc. Anh chưa bao giờ cảm thấy ma sát toàn diện như vậy, anh không khỏi co giật.

Tuy nhiên, Viên Tuyết Nhu không có niềm vui như vậy. Con trăn dày mới đi được nửa đường thì cô cảm thấy da thịt mềm mại của mình bị một vật cứng cực lớn, nóng bỏng đẩy ra. Nỗi đau mà cô cảm thấy lúc đó giống như nỗi đau của một trinh nữ khi nụ hoa hé nở. Cô nhanh chóng giữ chặt con trăn của Dabao và nhẹ nhàng nói: "Chờ một chút, quay lại nhé?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của dì Xueru, Dabao trong lòng cảm thấy thương hại. Làm sao anh có thể ép buộc cô được? Anh nhanh chóng dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể cô, nhẹ nhàng xoa bóp vùng nhạy cảm của cô, dùng cái miệng to lớn hôn xuống cô, để lại những dấu hôn trên cơ thể trắng như tuyết của cô. 

Viên Tuyết Nhu không dám cử động. Tay phải cầm xẻng lơ lửng trong không trung, để cơ thể căng thẳng của cô từ từ thả lỏng. 

Dabao lúc này đoán được khuôn mặt của Viên Tuyết Nhu, đột nhiên muốn trêu chọc cô. Anh ấy bận rộn với sự may mắn và anh ấy đã nâng cao năng lượng của mình một cách mạnh mẽ. Con trăn khổng lồ đột nhiên phồng lên và nhảy lên mấy lần. Cô lập tức sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. Bà cầu xin sự thương xót: “Hỡi cháu trai và cháu trai yêu quý của ta, đừng cử động!”

Dabao mỉm cười và nói: "Dì tốt, Xueru tốt, gọi tôi là anh trai."

Viên Tuyết Nhu liếc nhìn anh và nói: "Được rồi... anh trai, hôn chồng tốt của anh đi, được không?"

Đại Bảo cười nói: "Chính là như vậy. Em gái tốt của anh, nếu em không ăn được thì sao không ép đi? Bây giờ khiến anh không thể đứng dậy, khó chịu biết bao!"

Viên Tuyết Nhu khịt mũi và nói: "Tại sao bạn không thể ăn nó?"

Nói xong, anh ta dùng tay còn lại che miệng và đẩy mạnh về phía sau. 

Con trăn khổng lồ xuyên suốt đến tận cùng, Dabao thậm chí có thể cảm nhận được dường như nó đã xâm nhập vào tử cung của dì Xueru từ phía sau, nhưng tất nhiên điều này là không thể vì ruột già được nối ở đó. 

Ừm, mặc dù dì Xueru đã tuyệt vọng bịt miệng lại nhưng cơn đau khi bị thanh thịt khổng lồ đâm xuyên qua cơ thể vẫn khiến cô rên rỉ. Cô nhanh chóng đặt xẻng trên tay xuống, ôm thật chặt không cho anh cử động. 

Hóa ra đây chính là ý của anh ta khi che miệng. Dabao đột nhiên cảm thấy khó chịu trong lòng. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cô, nói: "Dì tốt, con biết dì rất tốt với anh ấy, dì không cần phải làm như vậy, con sẽ không ép buộc."

Nguyên Tuyết Như đau đến suýt rơi nước mắt. Cô nghẹn ngào nói: "Anh ơi, dù có đau đớn thế nào dì cũng sẵn sàng chịu đựng. Anh đợi một lát, em sẽ làm cho anh hoàn toàn thoải mái".

Dabao trong lòng cảm động và dịu dàng hôn lên cổ ngọc của dì Xueru, dùng tình yêu của mình để chữa lành vết thương thể xác cho cô. 

Con trăn lớn vừa dừng lại trong thung lũng chật hẹp của cô, cảm giác chật chội khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Điều kỳ lạ là khi vật đó tự phồng lên, nó dường như có cảm giác như bị rách da trước khi cảm thấy dễ chịu. Khi nó thực sự cảm thấy thoải mái, nó luôn được quấn chặt. Nó thực sự kỳ lạ. 

Một lúc sau, dì Xueru thở ra và nói: "Nào con yêu, nhưng hãy nhớ nhẹ nhàng nhé."

Dabao không thể chịu đựng được nữa. Nếu không phải anh lo lắng đến nỗi đau của dì Xueru trong tay thì anh đã lao vào rồi. Khi nghe cô nói, tất nhiên anh tuân theo mệnh lệnh của cô và rút ra một nửa thân pháo rồi nhét nó vào ngay lập tức. 

Nó cảm thấy thực sự tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 687 Dì mẹ (1)

Dì Xueru khẽ kêu lên trước lực đẩy của Dabao và giận dữ nói: "Bình tĩnh đi, đồ khốn nạn."

Dabao cảm thấy có lỗi và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không tái phạm nữa."

Hít một hơi thật sâu, cô để con trăn khổng lồ từ từ lắc lư qua lại trong thung lũng của mình, dùng những cạnh cứng trên đầu con mãng xà từ từ cạo lên những bức tường thịt của thung lũng mà trước đây chưa từng có vật khổng lồ như vậy đi qua. 

Được rồi, hậu môn của dì Xueru dường như đã dần thích ứng với độ dày của anh, trong miệng bắt đầu phát ra vài tiếng rên rỉ. Cô dựa vào Dabao một cách yếu ớt. Khi anh chậm rãi di chuyển, ánh mắt cô dần say sưa, như thể cô say sưa trong khoái cảm anh mang lại cho cô. 

Dabao kề miệng vào tai nhỏ của dì Xueru và nói: "Dì, bữa tối của chúng ta vẫn còn trên lửa!"

Dì Xueru giật mình tỉnh dậy, vội vàng nhặt xẻng lại lật đồ ăn trong nồi. Cũng may vừa rồi cô đun lửa nhỏ nên vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, nếu không hôm nay cô đã đói rồi. 

Dabao thấy dì Xueru vội vàng lật đồ ăn nên vội vàng đẩy dì về phía trước và ấn dì vào bếp. 

Dì Xueru khẽ kêu lên một tiếng, ấn tay trái lên bếp đồng thời cúi lưng để hỗ trợ cho anh đẩy.

Dabao thầm vui vì dì Xueru đã hợp tác như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể làm điều này thường xuyên hơn trong tương lai. Thay vì đẩy nhẹ và đẩy từ từ, anh giữ mông cô bằng cả hai tay và con trăn lớn bắt đầu đụ cô hết con này đến con khác. 

Mỗi cú đánh đẩy con mãng xà khổng lồ ra phía cửa, chỉ để lại đầu con mãng xà khổng lồ dựa vào cửa rồi dùng sức đẩy nó ra phía sau. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ấn chặt vòng eo thon gọn của cô ra sau để con trăn khổng lồ của anh có thể chạm tới điểm sâu nhất, rồi xoa mạnh ở đó hai lần trước khi rút ra lần nữa. 

"Ồ ồ ồ, ngoan, anh trai tốt, em thật tuyệt vời. Thật... khó... tưởng tượng, sao... em có thể... thoải mái như vậy?"

Dì Xueru lại một lần nữa choáng ngợp trước niềm vui sướng tột độ đến nỗi quên mất cái nồi trên bếp, khẽ rên rỉ, múa hai bàn tay nhỏ bé trong không trung, không biết để vào đâu. 

Dabao cũng bị kích thích bởi những gì anh nhìn thấy. Con trăn khổng lồ dày đặc của nó đã khoét một lỗ trên mông dì Xueru. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ này khiến con trăn khổng lồ của anh càng lớn hơn. Anh ta giống như một hiệp sĩ cổ xưa, liều lĩnh phi nước đại trên xác chết trắng như tuyết trước mặt. 

"Ồ ồ ồ, ngoan lắm em yêu...anh ơi, em...em ở đây."

Một dòng chất lỏng ấm áp từ trong đường hầm âm đạo trước mặt cô chảy ra, trượt xuống đùi cô xuống đất, một phần cũng chảy lên con trăn của anh. Sau khi bị anh xâm nhập, nó đã trở lại cơ thể cô, nhưng ở một nơi khác. 

"Dì thế nào? Dì, dì thấy thoải mái không?"

Đại Bảo hỏi.

Dì Xueru trông có vẻ vui vẻ. Cô nghe xong liền vùi mặt vào ngực mình, nhẹ nhàng nói: “Thoải mái quá, dưới cơ thể anh sẽ không có người phụ nữ nào cảm thấy khó chịu đâu.”

Dabao càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy điều này và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Sự chật hẹp của thung lũng chưa được khám phá của dì Xueru quả thực không thể so sánh với đường hầm mật ong thường được sử dụng trước đây. Đồng thời, ma sát mà nó mang lại cho anh cũng hoàn toàn vượt quá đường hầm lỗ mật. 

Luôn có nước đọng lại trong đường hầm âm đạo, không giống như trước đây khi chiếc que khổng lồ của anh không thể thò ra ngoài được. Âm đạo đỏ tươi không ngừng mở ra đóng lại, phun ra từng giọt nước, sau đó chảy theo khẩu pháo của anh, rồi đưa vào cơ thể cô. 

"Ôi, em lại đến đây rồi anh yêu, anh tốt của anh, em trai của anh, anh vẫn chưa đến à?"

Dì Xueru một lần nữa đạt đến cao trào dưới tác động to lớn của Dabao. 

Dabao thở hổn hển và nói: "Thật nhanh, thật nhanh."

Đồng thời xoa mạnh hơn, mong nó sẽ sớm tê đi. Trên thực tế, anh ấy không có cách nào để khiến nó đến nhanh hơn. Đây có lẽ là khuyết điểm duy nhất của anh ấy. Suy cho cùng, không thể có người hoàn hảo. 

Ừm, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía cửa bếp. 

Giống như có một đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào thứ khổng lồ không ngừng ra vào thung lũng của dì Xueru. Con trăn khổng lồ màu đen và đỏ không ngừng khoan vào và ra khỏi những bông hoa cúc màu hồng. 

Dabao cảm thấy tự hào trong lòng, mạnh mẽ đưa con trăn dày vào cơ thể dì Xueru, sau đó cọ xát mạnh vào bên trong, cuối cùng phóng ra tinh hoa của mình trong khi dì Xueru lại run rẩy. 

Dì Xueru không còn chút sức lực nào nên nhờ anh đỡ dậy để cô không ngã xuống đất. 

Dabao đang ôm dì Xueru, người đã khập khiễng và ném bát đĩa vào nồi. Đồng thời, anh đang nghĩ cách đối xử với mẹ Viên Tuyết Phi và dì Viên Tuyết Thanh. 

Khi Dabao và dì Xueru trở về phòng sau bữa tối, Dabao ôm dì Xueru và muốn thay đổi mọi chuyện một lần nữa. Cô mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, ngượng ngùng duyên dáng nằm bên tai anh, nhẹ giọng thì thầm: "Bảo nhi, dì thật sự không xứng với con, xem con có đủ năng lực để cõng mẹ đi không?"

"Dì, ý của dì là dì và mẹ tôi muốn noi gương Ehuang Nüying phải không?"

Dabao ngạc nhiên nói. 

"Tiểu hỗn đản, xem ngươi có bản lĩnh đầu hàng mẫu thân hay không! Đi!"

Dì Xueru vừa nói vừa quyến rũ, đẩy Dabao ra khỏi cửa. 

Đúng như dự đoán, mẹ Viên Tuyết Phi trở lại phòng ngủ nhưng không thấy bóng dáng dì Viên Tuyết Thanh đâu cả. 

"Mẹ, dì Tuyết Thanh đâu?"

Đại Bảo hỏi. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết, đồ phản diện nhỏ bé và biến thái!"

Mẹ của anh, Viên Tuyết Phi, có thể đã biết về mối quan hệ của anh với dì Xueqing, hoặc bà có thể đã thoáng thấy mối quan hệ nồng nàn của anh với dì Xueru. Dù chỉ có một lớp giấy dán cửa sổ nhưng cô và hai chị em Viên Tuyết Nhu và Viên Tuyết Thanh vẫn có phần khó xử với nhau. 

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

Dabao nhìn cặp đùi tròn trịa chưa được che kín bởi quần áo của mẹ mình, trong lòng lại nóng bừng. Có lẽ anh ấy còn trẻ thật. Con trăn to lớn của anh ta đột nhiên trở nên cứng ngắc, chiếc quần của anh ta giơ lên ​​một chiếc lều, trông thật xấu xí. 

Mẹ Viên Tuyết Phi mặt đỏ bừng, trong lòng hưng phấn. Cảm giác ngày hôm qua vẫn còn đọng lại trong lòng cô. Cảm giác sung mãn và sung mãn, khoái cảm xuất hồn khiến cô vô thức siết chặt hai chân. 

Dabao nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình Viên Tuyết Phi ngày càng đỏ hơn, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. Con đường hoa mỏng manh của cô rõ ràng đã trở nên nhạy cảm sau khi bị anh khai thác. Nếu làm việc chăm chỉ hơn, sau này có thể anh ấy sẽ có thể tận hưởng cảm giác này mỗi ngày. 

Niềm vui trong lòng tôi vô thức hiện lên trên mặt, mẹ tôi tức giận nói: “Nhìn con cười gian xảo như vậy, chắc con có ý đồ xấu nào đó.”

Dabaole nói: "Không thể nào, tôi chỉ nhớ niềm vui lớn lao mà mẹ tôi đã cho tôi ngày hôm qua thôi."

Thấy anh nói thẳng thắn như vậy, mặt bà Viên Tuyết Phi đỏ bừng. Cô khịt mũi, đứng dậy rồi từ từ quỳ xuống trước ghế sofa nơi anh đang ngồi. Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, cô duỗi bàn tay thanh tú của mình ra, nhẹ nhàng gỡ bỏ chướng ngại vật đang trói buộc anh, sau đó nhéo con trăn khổng lồ mà cô không thể nắm giữ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cô vừa mới nhìn thấy cảnh cuồng nhiệt giữa Dabao và dì Xueru, tình yêu của cô dành cho cô đã nảy nở. 

Dabao khẽ rên lên, bàn tay ngọc của mẹ anh Viên Tuyết Phi thật ấm áp và thanh tú, cầm vào đường hầm âm đạo cũng không tệ hơn bao nhiêu, lập tức khiến anh hưng phấn. Thân ngọc trắng càng phồng lên trong tay cô, dài tới tám tấc.

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu con trăn khổng lồ, trên mặt mẹ hiện lên vẻ bối rối và mê mẩn - biểu cảm mà mẹ chỉ có khi gặp được những khám phá khoa học mới.

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, trong đôi mắt to hiện lên một chút phấn khích. Cô từ từ cúi đầu xuống, dùng cái miệng dịu dàng nhẹ nhàng ngậm đầu trăn to lớn của anh vào miệng.

Dabao cảm thấy đầu trăn đã bước vào một thế giới ấm áp, đủ loại hơi ấm và nhờn dính không ngừng tấn công đầu trăn trong miệng cô, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ Viên Tuyết Phi đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng liếm mắt ngựa trên đầu con trăn, sau đó nhanh chóng nuốt nó vào, sau đó đột nhiên nhổ ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn con trăn dày, hôn từ trước ra sau, sau đó từ sau ra trước, rồi lại nuốt đầu con trăn, dùng hàm răng mảnh dẻ nhẹ nhàng cắn vào đầu con trăn to lớn. 

Anh thoải mái gầm gừ, ấn mạnh vào đầu cô, để con trăn dày cộm áp vào cổ họng cô, gần như tiến vào cổ họng cô, khen ngợi: “Mẹ, việc mẹ làm thật giỏi.”

Cú va chạm mạnh đã ập vào cổ họng mẹ anh. Cô rên rỉ và không thể nói được. Cô hai tay ôm lấy con trăn của anh, miễn cưỡng rút ra một chút, mơ hồ nói: "Tiểu quỷ, anh suýt giết chết tôi, xem tôi đối xử với anh như thế nào."

Đại Bảo cười nói: "Ngươi không thích? Vậy thì quên đi."

Vừa nói, cô vừa làm động tác kéo con trăn lớn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình.

Mẹ của anh, Viên Tuyết Phi, vội vàng ấn tay vào con trăn khổng lồ của anh để ngăn nó thoát ra, và nói mơ hồ: "Con ngoan, con đừng trêu chọc mẹ nữa. Nếu con lại trêu chọc mẹ, mẹ và Tuyết Nhu Tuyết Thanh sẽ không đi cùng con nữa."

Dabao lập tức bị đánh, vội vàng cười nói: "Mẹ ngoan, con trai sao dám? Ta sẽ để con tận hưởng thú vui đẹp đẽ nhất trên đời." 

Mẹ ậm ừ, bất đắc dĩ nhổ con trăn lớn trong miệng ra, dùng tay nhẹ nhàng bế nó lên.

Có một đường trắng lấp lánh nối đôi mắt con trăn lớn với cái miệng nhỏ nhắn của nó. Cảnh tượng dâm đãng khiến Dabao vô tình bị kích thích. Con trăn dày có cảm giác như nó lại lớn thêm lần nữa. Nó vội vàng bế mẹ lên, chĩa con trăn lớn vào âm đạo đỏ tươi rồi đẩy mạnh, trong chốc lát con trăn dày đã lọt vào được nửa đường. 

"Bình tĩnh đi, con ma chết tiệt, ngươi không biết của ngươi rất lớn sao?"

Mẹ trừng mắt nhìn Dabao với ánh mắt giận dữ. Cảm giác căng tức vừa rồi trào dâng trong cơ thể cô như thủy triều, cảm giác đầu mãng xà lớn ấn vào nhị hoa của cô cũng khiến chân cô yếu ớt, khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Dabao đẩy nhẹ cô để mở một lỗ nhỏ trên nhị hoa của cô, sau đó bóp đầu con trăn xung quanh nó, để cả hai tạo ra sự ma sát thân mật nhất.

Ngay lập tức, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể họ. Họ không khỏi ôm chặt lấy nhau, để hai người cọ sát vào nhau hơn. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể họ theo từng cử động nhỏ mà họ thực hiện.

Mẹ Viên Tuyết Phi ban đầu không chịu nổi, vội vàng hét lên: "Con trai, chúng ta thử cái khác đi. Cái này mạnh quá." 

Dabao cũng không chịu nổi, nhưng lòng kiêu hãnh nam tính khiến anh xấu hổ không dám cầu xin sự thương xót trước nên đành phải nhịn. Lúc này, anh nghe thấy cô cầu xin thương xót, vội vàng rút ra hít một hơi. 

Chỉ trong hai hoặc ba phút, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đã khiến mặt bà đỏ như quả táo lớn và cơ thể mềm mại như một con rắn nước. Anh thở dài vì ánh nhìn vừa rồi mạnh mẽ đến mức nào, biết rằng anh đã học được một thủ thuật khác và sau này sẽ dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. 

Dabao nghỉ ngơi một lúc, sau đó con trăn dày lại được đưa vào âm đạo của cô, nhưng lần này nó không nhằm vào nhị hoa của cô mà dùng mép cứng của đầu trăn từ từ cạo vào âm đạo xinh đẹp của cô, sau đó toàn bộ thân pháo đang cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo xinh đẹp của cô. 

Loại kích thích này khiến cô nhanh chóng dừng lại khoái cảm vừa rồi, từ từ tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng này. 

Dabao từ từ đâm vào ra như thế này, để cho khoái cảm của họ từ từ ngưng tụ lại, khi cô không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu anh tiến sâu hơn, cô sẽ đạt đến cao trào trong chốc lát. 

Quả nhiên, sau khi mẹ cô Viên Tuyết Phi tận hưởng được một lúc, bà bắt đầu cảm thấy sự thúc đẩy như vậy không thể thỏa mãn ham muốn vốn đã dâng cao của mình, bà nói: “Con trai ngoan của mẹ, hãy cố gắng lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 688: Dì mẹ (2)

Dabao phớt lờ cô và tiếp tục đẩy từ từ, để khoái cảm tiếp tục tụ lại trong cơ thể cô. 

Người mẹ thở hổn hển nói: "Con trai yêu, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Hãy dùng con trăn khổng lồ mạnh mẽ nhất trên đời của con để đâm chết nó. Mẹ cần sự thô bạo của con."

Lúc này Dabao ngạc nhiên phát hiện trong mắt cô có một tia sáng chói mà anh không thể hiểu được. Sự rực rỡ này chỉ có thể được nhìn thấy khi cô đang học, điều này khiến anh biết rằng anh đã dần trở thành người sánh ngang với môn khoa học yêu quý nhất trong lòng cô. 

Dabao cảm thấy anh yêu cô đến mức phát điên. Nếu như hắn không quan tâm đến nàng nhiều như vậy, hắn đâm thật mạnh, để cho vừa rồi con mãng xà to lớn còn chưa xuyên thấu hoàn toàn cuối cùng cũng đã xuyên thấu hoàn toàn. 

Một lực đẩy như vậy cho phép con trăn khổng lồ xuyên thủng mọi chướng ngại vật trong âm đạo xinh đẹp của cô, xuyên qua lỗ tử cung, đập mạnh vào thành tử cung và đâm mạnh vào bên trong tử cung, phần thịt cứng gần như kéo lỗ tử cung của cô ra ngoài. 

Người mẹ vừa bị dục vọng dày vò cuối cùng cũng được hưởng loại va chạm mà không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được, bà kêu lên vừa vui vừa đau. Hơi nóng tỏa ra từ tử cung khiến cô có cảm giác như trái tim mình sắp bị lấy ra ngoài. 

Mẹ Viên Tuyết Phi lắc mạnh tay, chân run rẩy dữ dội và hét lên: "Không, đừng ra ngoài."

Dabao nghe lời cô nói, trước khi con trăn lớn trong tử cung cô có thể rút ra, anh lại đưa nó vào, đập mạnh vào thành tử cung mỏng manh của cô một lần nữa, rồi xoay nó một cách thô bạo, khiến toàn bộ tử cung run lên. 

"Ahhh."

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, hét lên tuyệt vọng, khiến anh lo lắng hàng xóm có thể nghe thấy và gây ra phản ứng xấu. 

Một dòng nước cuồn cuộn chảy vào khẩu đại bác của anh, khi anh đẩy nó vào lần nữa thì nó lại bị ép lại, tạo thành một cơn lốc nhỏ trong đường hầm âm đạo của cô. 

Mẹ cuối cùng đã không thể chịu đựng được niềm vui tột độ và đạt được cực khoái đầu tiên vào ngày hôm nay. 

Dabao không dừng lại và bắt đầu đâm mạnh. Một ít mật hoa trong âm đạo bị hắn nhỏ ra, khi hắn tiến vào lần nữa, lại hình thành một vòng xoáy nhỏ. Không có giấy bút nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái. 

Lúc này, hai chân của mẹ anh, Viên Tuyết Phi đã quấn chặt quanh eo anh, hai tay cũng ôm chặt lấy anh. Cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài xõa ra như thác nước, phản chiếu ánh sáng vàng trong phòng. 

Thấy cô quá chặt, Dabao muốn đẩy cô ra để anh có thể đẩy dễ dàng hơn. Không ngờ, cô ôm anh chặt đến mức không còn chỗ cho anh đẩy. Anh đẩy mạnh và để con trăn khổng lồ rút ra được nửa đường. Anh vừa định nói thì cô lại ôm anh, để con trăn khổng lồ vừa lộ ra nửa thân lần nữa chui vào bụng cô. 

Dabao không thể cười hay khóc, nhưng không sao cả, anh vẫn có thể ra vào, chỉ cần cô không để lộ con mãng xà khổng lồ, cô sẽ ôm anh ít chặt hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đẩy và ôm anh, con trăn khổng lồ ra vào âm đạo của cô, vô cùng chật chội đối với anh. Đâm vào một lúc, mẹ cô dường như đã lấy lại được cảm giác, bà nới lỏng đùi và cánh tay ngọc ôm lấy anh một chút, nhưng vẫn ôm chặt anh. 

Dabao đưa tay gãi chiếc mũi xinh đẹp của cô, trêu chọc nói: "Mẹ, mẹ làm sao vậy, ôm con chặt như vậy sao?"

Mẹ Viên Tuyết Phi đỏ mặt muốn buông ra, nhưng lại không chịu được, đành phải vùi mặt vào lòng anh, ngọt ngào nói: “Mẹ chỉ muốn cùng đứa con ngoan của mình hòa nhập chặt chẽ hơn, muốn hòa vào cơ thể con và không bao giờ xa cách con nữa.”

Dabao trong lòng chấn động, anh cũng ôm chặt mẹ mình Viên Tuyết Phi, để phần thân dưới của mình tiếp xúc gần gũi với bà, thể hiện tình cảm của mình bằng hành động. 

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, cũng ôm chặt anh, để con trăn dày đặc của anh tiến sâu hơn vào cơ thể bà. 

Sau khi ôm con như vậy một lúc, cơn cực khoái dịu dần của mẹ tôi lại được khơi dậy, mẹ nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con hãy di chuyển đi.”

Theo lệnh của Lun, Dabao lập tức dùng sức kéo con trăn khổng lồ ra rồi đẩy nó vào thật sâu. Mỗi lần, anh đều đưa hai cánh hoa của đôi môi ngọt ngào của cô ra ngoài, rồi đưa vào. Khi anh tiến về phía trước, anh đập mạnh vào đầu con trăn, khi rút ra, anh dùng mép cứng của đầu trăn cào mạnh, khiến cô luôn cảm thấy ma sát vô tận. 

Dabao lại bế cô lên, đặt cô lên giường rồi ấn cô hoàn toàn lên, ấn hai chân xinh đẹp của cô vào hai bộ ngực của anh, để lộ cặp mông nhỏ nhắn của cô. Sau đó, anh lấy một chiếc gối đặt dưới người cô để âm đạo của cô hướng lên trên, giúp anh dễ dàng xâm nhập vào cô hơn. 

"Ahhh."

Mẹ Viên Tuyết Phi hét lên điên cuồng và không thể ngừng đạt đến cao trào khác. Vị trí này làm cho âm đạo của người phụ nữ rất nổi bật. Vốn dĩ anh có thể dễ dàng chạm tới tử cung của cô, nhưng bây giờ lại càng khó chịu hơn. Bị Dabao xâm nhập sâu đến mức anh chưa từng trải qua, anh choáng váng đến mức ấn cô xuống và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vì phần thân trên của anh bị ép vào chân cô nên chỉ có phần mông của anh là có thể cử động. Anh thực sự muốn chạm vào lối vào âm đạo của cô mỗi lần, nhưng vì con trăn của anh quá dài nên anh chỉ có thể rút ra nhiều nhất một nửa trong tình huống này nên anh phải đẩy lại lần nữa. 

Dabao nhìn người mẹ có phần lơ đãng của mình, chợt nghĩ đến dì Viên Tuyết Thanh, người có vẻ đẹp không kém gì mẹ Viên Tuyết Phi và dì Xueru. Cô thật hoàn hảo, thật tao nhã, thật cao quý, anh không khỏi tưởng tượng người dưới quyền anh chính là dì Tuyết Thanh, cô đang say sưa trong khoái cảm mà anh mang lại cho cô lúc này.

"Chà. Con trai ngoan, sao con không di chuyển đi?"

Mẹ Viên Tuyết Phi sửng sốt nói. 

Dabao cảm thấy tội lỗi trong lòng. Làm sao anh vẫn có thể nghĩ về dì Viên Tuyết Thanh khi anh đang cưỡi trên cơ thể của mẹ Viên Tuyết Phi? Anh đẩy mạnh và mạnh mẽ, khiến cho thân bạch ngọc bay lên bay xuống trong âm đạo của cô. Nước suối và rượu tiên chảy ra làm ướt ga trải giường. Anh xoa mạnh trái phải, rồi cuối cùng đập đầu con trăn vào nhị hoa mỏng manh của nó.

Những nhị hoa nhạy cảm nhất trên cơ thể bị tác động dữ dội khiến toàn thân mẹ chuyển sang màu đỏ tươi như hoa hồng. Tay chân của cô ấy đang nhảy múa điên cuồng trong không trung và những làn sóng chất lỏng phun ra từ lỗ mật ong của cô ấy.

Dabao chịu đựng những đợt sóng va chạm và nhìn mẹ mình, người không còn khả năng chịu đựng nỗi đau. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đẩy con trăn khổng lồ của mình vào sâu trong nhị hoa của cô và để nó cắn từng con một vào đầu con trăn của anh.

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cả hai. Người mẹ đã đạt đến cao trào trong nháy mắt bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng vô song này. Hết đợt này đến đợt khác chất lỏng được giải phóng, từ đỉnh này đến đỉnh khác. Ngay cả tâm hồn cô cũng như bay ra ngoài, bay về thiên đường mà anh đã mang đến cho cô.

Dabao cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhị hoa của cô đang mút và cắn vào đầu trăn của anh, có lực hút. Lực hút mà anh cảm thấy lần trước dường như hút hết dương vật của anh ra. Anh nhớ rằng cô đã không còn chịu đựng được tình yêu của anh nên anh ấn mạnh nhị hoa của cô, khiến cảm giác đẹp đẽ ấy mạnh mẽ gấp ngàn lần.

"Ôi chúa ơi, mẹ bay lên trời rồi."

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, bị sốc trước những thú vui không thể cưỡng lại này đến nỗi ngất đi. Khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. Anh dám nói nếu để cô chết trong hạnh phúc như vậy thì cô cũng sẽ vui lòng.

Dù cô đã bất tỉnh nhưng nhị hoa của mẹ cô Viên Tuyết Phi vẫn cắn vào đầu trăn của anh, tốc độ đóng mở rõ ràng được tăng tốc. Cuối cùng, với nỗ lực tổng hợp của hai người, đầu trăn khổng lồ phồng lên, sau đó phun trào dữ dội, đâm sâu vào nhị hoa của cô.

"Ôi Chúa ơi, tôi đã sống lại rồi."

Viên Tuyết Phi, người mẹ cuối cùng được Bao'er kích thích, đã được dương vật của anh hồi sinh trước khi cô có thể tận hưởng xong niềm vui được bay lên thiên đường. Cô không thể không đạt được cực khoái khác.

Dabao lôi con trăn khổng lồ vẫn còn mềm ra, và nghĩ thầm có lẽ mình nên luyện tập cuốn sách của dì Xueru, hoặc để dì xuất tinh thêm vài lần nữa.

Tôi nhìn mẹ tôi, Viên Tuyết Phi. Toàn thân cô đỏ bừng, tứ chi dang rộng, nằm yếu ớt trên giường. Đường hầm âm đạo sau khi bị hắn tra tấn vẫn rỉ ra chất dịch màu trắng. Bãi cỏ bên ngoài ướt đẫm nước suối và mật hoa giữa hai chân cô, để lộ đường hầm âm đạo mơ hồ và hậu môn phía sau. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, miệng lẩm bẩm điều gì đó.

Dabao đặt một tay vào cặp mông săn chắc của cô, nhẹ nhàng mở một lỗ nhỏ, đưa một ngón tay vào rồi từ từ trêu chọc cô.

Mẹ Viên Tuyết Phi cảm thấy giữa hai chân mình mềm mại, một dòng chất lỏng ấm áp nhanh chóng chảy ra. Cô nhanh chóng khép chân lại thật chặt và dùng tay ôm anh chặt hơn.

Dabao mỉm cười nói: "Mẹ, Bảo Nhi, chúng ta bế mẹ đến phòng ngủ của dì Xueru nhé! Được chứ?" 

Cùng lúc đó, những ngón tay thọc vào lỗ mật của mẹ Viên Tuyết Phi cũng nhanh chóng thọc vào đó. Thỉnh thoảng, họ véo một vật gì đó giống như một hạt đậu tròn nhỏ rồi xoa nhẹ. Tay còn lại vẫn nhân cơ hội vuốt ve cơ thể cô một cách nhẹ nhàng.

Khi anh bóp hạt đậu tròn nhỏ, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đột nhiên toàn thân run lên, lời bà định nói lập tức biến thành tiếng rên rỉ 'ừm ừm'. Hai tay cô cứ lang thang khắp cơ thể anh cho đến khi chạm vào con trăn to lớn của anh, rồi cô giữ nó bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Anh ta rất ngạc nhiên khi thấy hạt đậu nhỏ này lại có tác dụng như vậy, anh ta nhanh chóng bóp thêm vài lần nữa. Quả nhiên, chỉ trong vòng vài lần, mẹ anh, Viên Tuyết Phi, thậm chí không thể đứng vững, toàn thân bà đau nhức và mềm nhũn trong vòng tay anh. Anh mỉm cười ngồi xuống mép giường, để cô nằm trên giường, tựa đầu vào đùi anh rồi tiếp tục đào.

Mẹ Viên Tuyết Phi rên rỉ: “Con ơi, đừng đào nữa, nó chịu không nổi nữa, a a, nó lại đào nữa thì lại tới.”

Đột nhiên hắn cúi đầu, há miệng ngậm con trăn to lớn của mình vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và nghiến răng. 

Dabao rên rỉ, cảm giác thật thoải mái. Cảm nhận được đôi môi mềm mại của cô đóng mở, đầu trăn to lớn của anh lập tức bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy và tê dại, anh vô thức dừng lại trên tay mình. 

Khi cô nhận thấy phản ứng của anh, mẹ cô Viên Tuyết Phi lập tức tăng tốc tấn công. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của bé liên tục cọ vào đầu con trăn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút và cắn. Đồng thời, cô dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể anh và không ngừng xoa bóp khiến anh gần như sung sướng bay lên trời.

Dabao vui mừng khôn xiết, sao trước đây anh chưa từng có cảm giác đẹp đẽ như vậy? Xem ra lần này sau khi tỉnh lại, thân thể của hắn đã có rất nhiều thay đổi. Con trăn khổng lồ không chỉ dày hơn mà cảm giác còn được tăng cường gấp trăm lần.

Niềm vui trong lòng cô lập tức được phản ánh lên con trăn khổng lồ. Con trăn khổng lồ vốn đã khổng lồ ngay lập tức sưng lên đến mức cái miệng nhỏ bé của mẹ cô, Viên Tuyết Phi, không thể giữ được nữa. Tuy nhiên, cô vẫn mở miệng và mút thật mạnh. Cô thậm chí còn dùng tay đưa con trăn khổng lồ vào sâu trong cổ họng mình, lợi dụng sức siết chặt ở đó để tạo cho anh lực ma sát dữ dội, khiến anh có cảm giác như thể đã xuyên qua cổ họng cô. 

'Ừ ừ' Dabao không khỏi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình Viên Tuyết Phi làm đường hầm âm đạo, điều này ngay lập tức khiến cô vốn đã khá ngột ngạt và khó thở. Anh nhanh chóng lôi con trăn khổng lồ ra. Thấy con trăn khổng lồ và cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn sót lại một vệt nước bọt, anh nói đùa: “Không ăn được thì đừng ăn”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 689: Dì mẹ (3)

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, trừng mắt nhìn anh và nói: “Nếu con không ăn được, mẹ có thể cho con cảm nhận khả năng của mẹ”.

Nói xong, cô hướng cái miệng nhỏ ấm áp của mình vào mắt con trăn, rồi dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp đầu con trăn để mở cái miệng nhỏ đang khép kín của con mắt con trăn. Sau đó cô hít một hơi thật sâu vào cái miệng nhỏ, rồi thổi thật mạnh. 

Dabao giật mình. Đây là loại động thái gì? Anh chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng sự tệ hại đó thực sự rất phi thường. Nó ngay lập tức khiến bản chất của anh ta nổi lên, và cổ phiếu gần như vọt ra ngoài. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng tập trung tinh thần. Đêm dài của anh sao có thể kết thúc sớm như vậy.

Không ngờ, cú đánh lập tức khiến anh vô cùng ngứa ngáy và tê dại, như có một luồng khí thổi thẳng vào tim. Chỗ nào hắn đi qua đều đau nhức, mềm mại, ngứa ngáy và đầy đủ ngũ vị.

Mẹ của anh, Viên Tuyết Phi, nhìn thấy anh chỉ nhảy vài lần rồi bất động. Cô nhanh chóng thổi và hút thật mạnh khiến toàn thân anh vô cùng đau nhức và khập khiễng. Anh chỉ có thể khuất phục trước sự thương xót của cô, thậm chí không thể đánh trả.

May mắn thay, phương pháp này dường như tốn rất nhiều công sức. Sau khi thổi vài lần, má cô tê dại, anh nhân cơ hội đưa ngón tay vào âm đạo của cô và phát động một đòn phản công liều lĩnh. 

Tuy nhiên, kỹ thuật của Dabao đối với cô có vẻ kém mạnh mẽ hơn nhiều so với cô đối với anh, nhưng nó vẫn làm gián đoạn cuộc tấn công của cô. 

Chỉ là sức phản kháng của cô nhỏ hơn anh rất nhiều nên cô nhanh chóng bị đòn tấn công của anh đánh bại. Nước suối và mật hoa chảy xuống bên dưới, và cô không còn có thể gây ra mối đe dọa thực sự cho anh nữa. 

Dabao bật cười, nhấc cơ thể mềm mại như không có xương của cô lên rồi chĩa con trăn khổng lồ vào âm đạo của cô. Với một lực mạnh, ngọn giáo dài và dày lao qua mọi chướng ngại vật như một cây tre gãy, đâm sâu vào tử cung mà trước đây chỉ có anh mới xuyên thủng được. 

"Trời ơi, dày quá, sâu quá."

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, bị cú va chạm của anh làm cho bàng hoàng, như mất hồn. Cô ôm anh thật chặt, để anh tiến sâu hơn. 

Dabao không khỏi kinh ngạc trước sự kỳ diệu của cơ thể phụ nữ. Cô hiển nhiên không chịu nổi con trăn to lớn của anh, nhưng cô vẫn có thể nỗ lực để chào đón anh. 

Dabao ôm mẹ Viên Tuyết Phi và nằm xuống giường, dùng cơ thể của chính mình đè lên bà. Anh ta không cử động và chỉ để con trăn khổng lồ đi càng sâu càng tốt.

"Ôi chúa ơi, nó sâu quá." Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, cơ thể bị ép đến mức cô không thể cử động, nhưng cảm giác sâu sắc đã lan rộng khắp cơ thể cô. 

Dabao vẫn cảm thấy nó chưa đủ sâu. Trên thực tế, toàn bộ rễ của con trăn dày và dài của anh đã biến mất, nhưng anh cảm thấy mình có thể tiến sâu hơn. Anh nhìn quanh và tìm thấy một chiếc gối khiến anh thích thú. Anh nhanh chóng đặt nó xuống dưới cơ thể mẹ, khiến mông bà nhô cao. 

Lần này, mẹ Viên Tuyết Phi lập tức nhịn không được, kêu lên: “Được rồi, con đã xuyên sâu quá rồi, đã xuyên thấu rồi, ôi, xuyên thấu rồi.”

Dabao vội vàng kéo con trăn ra và để cô nghỉ ngơi một lúc. Khi cô lấy lại sức thì con trăn đã xuyên thẳng vào bên trong.

Mẹ anh, Viên Tuyết Phi, lập tức trợn mắt, ôm anh thật chặt và hét lên: "Ahhh."

Dabao thấy cô dường như có thể xuyên thấu sâu như vậy nên anh không nhịn được nữa. Anh ta nhấc con trăn đến cửa hang và thọc mạnh vào. Đầu trăn khổng lồ vẫn còn trong tử cung nhưng thân súng dày và dài lại cọ xát qua lại vào lối vào tử cung của cô. 

Sự kích thích khổng lồ nhanh chóng đưa mẹ cô Viên Tuyết Phi lên cao trào. Hai tay cô vẫy trong không khí, hai bàn chân nhỏ bé đá trong không trung, trong khi mông cô liều mạng hướng lên trên để đón đòn chí mạng mà anh ta giáng cho cô. 

Dabao cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang co giật, dùng hết sức lực đâm vào, đập đầu con trăn to bằng quả trứng của mình vào thành tử cung mỏng manh của mẹ, rồi dừng lại ở đó và không ngừng quay trái quay phải.

Mẹ Viên Tuyết Phi hét lên, đôi tay và đôi chân đang đung đưa trong không trung rơi xuống giường như mất hết sức lực. Âm đạo của cô đang mút và co lại, như thể cô đang hút con trăn cực dày của anh, một dòng chất lỏng trào ra từ tử cung của cô và đẩy con trăn của anh ra ngoài.

Dabao hít một hơi thật sâu và khiến con trăn khổng lồ nhảy hai lần trong dòng nước cuồn cuộn. Sau đó nó sưng to hơn một chút và chặn dòng nước trong tử cung như dòng nước giữa đập vào cột. Sau đó anh đâm từ từ và nhẹ nhàng, làm cho khóe đầu con trăn cứng ngắc cọ vào thành tử cung liên tục, khiến miếng thịt mềm như chìm vào trong. 

Mẹ Viên Tuyết Phi lại hét lên không ngừng, cơ thể co giật không ngừng, hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm do ma sát và dòng nước cuộn lại của con mãng xà khổng lồ của mình tạo ra.

"Con trai ta, tại sao con... ngày càng... mạnh mẽ hơn... và... à..."

Dabao dừng lại, để con trăn khổng lồ cứng rắn đứng sâu trong bụng mẹ Viên Tuyết Phi, cười nói: "Thế nào rồi? Mẹ ơi, cảm giác rất thoải mái." Thân thể Nguyên Tuyết Phi co giật hồi lâu, sau đó tựa hồ là đến từ thủy triều. Cô phục hồi ý thức một chút sau sung sướng, ôm chặt lấy anh, ngây ngất nói: “Đương nhiên có được đứa con trai như anh là niềm hạnh phúc của mẹ tôi. Con là một đứa bé mập mạp, dài và nóng bỏng, không người phụ nữ nào có thể chấp nhận được.”

Dabao mỉm cười nói: "Mẹ một mình chịu không nổi. Bảo Nhi, con bế con đến phòng ngủ của dì Xueru nhé?"

Anh đẩy mạnh, khiến cô không nói nên lời, rồi bắt đầu chạy nhanh hơn. 

Mẹ Viên Tuyết Phi muốn nói điều gì đó, nhưng ngay khi con trăn lớn của ông xâm nhập vào bà, những lời nói đến trong miệng bà lập tức biến thành âm thanh ừm ừm ah ah ah, không còn nghe được gì nữa. 

Dabao nhìn mẹ mình đang nhanh chóng đạt cực khoái trở lại. Trong lòng anh rung động, anh nghĩ mình có thể thử bế mẹ Viên Tuyết Phi đến cho dì Xueru. Biết đâu con trăn khổng lồ vốn chưa bao giờ được hạnh phúc của mình sẽ được hưởng những dịch vụ mà trước đây nó chưa từng được hưởng? 

Vừa nghĩ đến, Dabao đã nhẹ nhàng bế mẹ mình, người dường như không có trọng lượng lên, dùng con trăn khổng lồ của mình đỡ lấy cơ thể của bà. Đồng thời, anh ta liên tục đập cô, khiến con trăn khổng lồ dày đặc không ngừng cọ xát cô ngay cả khi anh ta đang bước đi. Anh mở cửa bước vào phòng ngủ của dì Xueru. 

"Ôi Chúa ơi, chúng ta lại bắt đầu nữa rồi."

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, gần như bất tỉnh vì xuất tinh. Ngoài việc biết trong cơ thể cô có một con trăn cực lớn không thể tưởng tượng nổi, làm sao cô có thể biết được mình đang ở trên giường hay là anh đang ôm cô trên không và đâm cô vào trong cô. Khi cô đã xuất tinh hoàn toàn, anh đã bế cô vào phòng đó. 

"Chị, cuối cùng chị cũng tới rồi!"

Dì Xueru mỉm cười nói với Viên Tuyết Phi. 

Dì Xueru khỏa thân, nằm trên giường với cơ thể vô cùng căng thẳng và rất thoải mái. Nhìn thấy ánh mắt Dabao quét qua mình, cô kiêu hãnh duỗi thẳng vòng eo thon gọn, cho anh thấy phong thái lười biếng của mình. Hai đốm đỏ tươi trên làn da trắng của cô trông tươi tắn và xinh đẹp. Nhưng khu rừng tối tăm giữa hai chân anh trông vô cùng dâm đãng. Sự kết hợp của hai khí chất khác nhau khiến anh choáng váng trong giây lát. Ngay cả con trăn khổng lồ nhét vào cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi cũng dường như trở nên to lớn hơn, điều này đột nhiên khiến mẹ Viên Tuyết Phi hét to hơn. 

Dabao đẩy mẹ Viên Tuyết Phi vào tay mình thêm hai lần nữa để đưa bà đến một cao trào khác. Sau đó anh đặt cô hôn mê trên giường của dì Xueru, sau đó lôi con trăn khổng lồ ra và để cô đứng cao trước mắt mình. 

Dì Xueru ậm ừ, đôi mắt trong veo vốn có của bà lập tức trở nên mơ hồ. Cô lập tức nắm lấy con trăn khổng lồ của Dabao bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. Ánh nhìn yêu kiều không thể bỏ xuống của cô khiến ham muốn tình dục của anh càng cao hơn, anh háo hức đưa nó vào âm đạo ấm áp của cô. 

“Tại sao có vẻ như nó lại to lên nữa?”

Dì Xueru rất ngạc nhiên. Vừa nói, cô vừa so sánh nó với những ngón tay dài trắng nõn mềm mại của mình, sau đó nở nụ cười duyên dáng nói: "Nó to quá!"

Hừm, Dabao dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của dì Xueru và ôm chặt cô vào lòng, để cơ thể trần trụi của cô cảm nhận được sự áp bức nam tính của anh một cách thân mật nhất. 

"Nóng quá, nóng quá em ơi."

Dì Xueru rúc vào lòng anh với vẻ mặt say mê, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé đùa giỡn với con trăn to lớn của anh, nhỏ giọng nói: "Em yêu, mau đến đây."

Dabao bị kích thích bởi sự quyến rũ của cô đến nỗi con trăn khổng lồ thậm chí còn dựng lên dày hơn. Anh nâng cơ thể mảnh dẻ của cô bằng cả hai tay. Con trăn khổng lồ nhắm vào hang của cô, thả tay ra, đồng thời đẩy mạnh hông lên trên. 

"A...ah, cậu đã chạm vào trái tim anh ấy."

Dì Xueru vô cùng nhẹ nhõm trước đòn đánh cực kỳ dũng cảm của Dabao. Cảm giác căng tràn trong âm đạo khiến cô vô thức rên rỉ. Hai bàn tay nhỏ bé của bé háo hức đến mức không biết đặt vào đâu. Họ chỉ vẫy tay sau lưng anh, hai chân cô kẹp chặt eo anh. 

Dabao cảm thấy con trăn khổng lồ dày đặc của mình giống như một cây tre gãy cắm vào lõi hoa của dì Xueru, chìm sâu vào một khối thịt mềm mại. Cái lỗ chật hẹp và đẹp đẽ ôm chặt lấy con trăn khổng lồ của mình. Cảm giác tinh tế không thể diễn tả bằng lời. Con trăn khổng lồ sưng tấy và đau đớn vốn bị bóp chặt đến mức sảng khoái. 

Dabao rất ngạc nhiên, tại sao trước đây anh không có cảm giác như vậy? Dường như có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra với anh, khiến anh cảm thấy mãnh liệt hơn theo cấp số nhân. Anh càng cảm nhận sâu sắc hơn niềm vui sướng mà việc giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho anh và cho người phụ nữ đang treo trên người anh. 

Dì Xueru nằm trên vai anh, thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Nào, người yêu bé nhỏ của ta. Hãy dùng bảo bối tốt nhất trên đời của con nhét vào âm đạo của dì. Dùng nó xâm nhập vào âm đạo của dì, để dì xuất tinh đến chết. Nếu con có thể chết dưới một con mãng xà khổng lồ như vậy, mạng sống của con cũng không uổng phí."

Dabao cười khúc khích nói: "Cô đừng lo lắng, anh ấy đảm bảo rằng cô sẽ ngây ngất. Nếu hôm nay cô không xuất tinh mười lần, tôi sẽ không bao giờ đến đụ cô nữa."

Nói xong, anh đẩy cô vào tường và mạnh mẽ di chuyển eo cô, khiến cơ thể của dì Xueru thực sự chỉ được hỗ trợ bởi sức mạnh của con mãng xà khổng lồ. 

Từng cú đâm xuyên sâu vào tử cung nhạy cảm của dì Xueru, khiến cơ thể cô như bị anh ép vào tường, chưa kể con trăn dày đặc của anh gần như xuyên thủng âm đạo của cô. 

Mỗi lần rút ra vẫn để lại đầu trăn trong tử cung của dì Xueru và chỉ rút ra được một phần nhỏ của thân pháo. Tuy nhiên, vì cuống ngọc quá dày nên phần thịt mềm màu đỏ tươi của cô vẫn lộ ra ngoài, mép cứng của đầu trăn bị cửa tử cung non nớt chặn lại không thể ra ngoài, nên lực kéo ra mạnh mẽ gần như muốn đưa tử cung của cô ra ngoài. 

Mặc dù dì Xueru đã làm tình với anh nhiều lần nhưng ngay cả một con điếm có thân hình mập mạp như vậy cũng không thể tiếp nhận tình yêu của anh, huống chi là vòng eo thon thả của cô. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể cô như bị con trăn của anh đâm thủng, mặc kệ mẹ anh, Viên Tuyết Phi, đang trốn bên cạnh anh và hét lớn. 

"Trời ạ, sao ngươi có thể... lớn như vậy, tiểu yêu, ngươi mạnh mẽ như vậy, cô cả đời này sẽ không bao giờ... thiếu ngươi... a... a." Sau vài tiếng hét, khoái cảm cực lớn lan khắp cơ thể khiến cô run lên và bất giác thở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 690 Dì mẹ (4)

Dabao phớt lờ nó và tiếp tục khiến con trăn khổng lồ dày đặc thực hiện chuyển động piston. Mỗi lần thâm nhập sâu dường như xuyên qua âm đạo của cô, và mỗi lần rút ra dũng cảm dường như đưa tử cung của cô ra ngoài. 

"Ồ, chúng ta lại bắt đầu nữa đây."

Cảm giác ma sát mạnh trong tử cung lại lan ra khắp cơ thể khiến cô run lên vài lần trước khi lại rỉ ra. 

Dabao lại tiến vào sâu trong cô rồi dừng lại để cô hít thở, nếu không cô có thể thực sự chết một cách vui vẻ như thế này, nhưng dù vậy, do quá dày nên toàn bộ chất lỏng rỉ ra ngoài đều bị con trăn khổng lồ của anh đẩy lùi mạnh. Đi, tạo thành một cơn lốc trong cơ thể cô, tạo cho cô lực ma sát lớn hơn, và sự khuấy động của chất lỏng chắc chắn mang lại cho anh sự thích thú tuyệt vời, khiến con trăn khổng lồ của anh càng phồng lên dày đặc hơn, kéo dài tử cung của cô cho đến khi nó to như đường hầm âm đạo. 

Dì Xueru không thể chịu được tác động lớn như vậy. Sau khi hét lên lần nữa, cô nằm đè lên anh, thở hổn hển và thì thầm: "Anh ơi, anh đúng là người tình tuyệt vời nhất trên đời. Cảm giác này thật đẹp. Sau này anh làm sao có thể sống mà không có con của anh trong âm hộ của em? Em thật sự muốn cắt bỏ đứa con của anh và để nó ở trong âm hộ của anh mỗi ngày."

"Chết tiệt Xueru, càng ngày càng quá đáng rồi, ngươi lại nói như vậy, ta thật xấu hổ!"

Dabao nhìn lại và thấy rằng mẹ anh, Viên Tuyết Phi, người đã được anh đưa lên chín tầng trời hạnh phúc, cuối cùng cũng tỉnh dậy.

Lần này thực sự có gì đó không ổn. Anh ta bị dục vọng điều khiển đến mức thực sự đã đặt mình vào một tình huống xấu hổ như vậy. 

Dì Xueru lén lút nháy mắt với anh, mời anh tiến tới đụ mẹ anh Viên Tuyết Phi, nhẹ giọng nói: “Sau này chúng ta có thể chơi cùng nhau.” 

"Bảo nhi, Tuyết Như... ngươi... ngươi... như thế này... a... không thể..."

Cô ấy đã rất háo hức được Dabao khai thác. Dù xấu hổ nhưng ham muốn trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Trước khi Dabao có thể được đưa vào cửa, thung lũng đã ngập trong bùn. Ngoài ra, cả hai người đều rất thông minh, bộ đồ ngủ bằng gạc không có khả năng che đậy. Viên Tuyết Phi chỉ cảm thấy ngực đau nhức. Nghẹt thở, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của Viên Tuyết Như đã vuốt ve cơ thể cô, có khi nhẹ nhàng nhào nặn xuyên qua lớp vải mỏng, say mê đùa giỡn với đỉnh ngọc của cô, có khi móc quần áo của cô, đặt làn da mịn màng và đầy đặn của cô vào tay anh vuốt ve Mễ Liên. Cặp mông đầy đặn, đôi chân ngọc và vòng eo thon thả của cô không thể thoát khỏi sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Bao'er.

Nghe được giọng nói dịu dàng của Viên Tuyết Phi, dường như cô đang rất đau đớn. Mặc dù Viên Tuyết Nhu ở bên cạnh đang nhìn em gái Viên Tuyết Phi nhướn mày, đôi mắt hồng hào và đôi má hồng hào, nhưng rõ ràng cô ấy đang rất thích thú. Tấm gạc phản chiếu những giọt mồ hôi nhẹ trên người cô, khung cảnh mùa xuân tươi sáng khó tả. Nhìn thấy Nguyên Tuyết Phi trong miệng tràn đầy thương hại, thân thể mảnh dẻ như một đóa hoa nở rộ, nóng bỏng nở rộ trong sự tiếp xúc thân thể giữa hai người, tuy rằng trên người vẫn còn có chút đẩy lùi, nhưng ngay cả khi đẩy lùi và chống cự, cô ấy vẫn toát ra một sức quyến rũ vô song, khiến Dabao, người đang chơi đùa với cơ thể cô, choáng váng. Dù biết dì Xueru đang theo dõi nhưng anh vẫn dùng hết sức lực và chiều chuộng cơ thể mẹ Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Nhu không khỏi có chút ghen tị, không ngừng dùng tay xoa xoa cơ thể em gái Viên Tuyết Phi. 

Hai người phụ nữ bị vặn thành một quả bóng trên giường, nhìn thấy cơ thể trần trụi của họ khiến Dabao tự hỏi liệu anh có nên bước tới để ngăn cản họ hay không. 

Dabao mỉm cười, với tư thế như vậy, anh ấy có cơ hội tốt. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon thả đầy nóng bỏng của mẹ mình, hơi đẩy eo và hông của bà về phía sau. Anh thè lưỡi ra, cái miệng thung lũng ướt át của mẹ trước mặt anh thật đáng yêu. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của ham muốn còn sót lại. Dabao không khỏi ngưỡng mộ liếm liếm, đưa tay đỡ mẹ Viên Tuyết Phi. Vòng eo thon thả của Tuyết Phi không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát. Cô chỉ liếm láp cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ và run rẩy. Dường như cô không chịu nổi sự kích thích từ cái miệng và chiếc lưỡi nóng bỏng của Dabao, cơ thể trưởng thành vốn đã phát triển toàn diện của cô đã bị hai đòn vừa rồi kích thích, cô không khỏi muốn lao vào trận chiến và bị chính Dabao tàn phá. 

Lúc này, dưới sự cử động bằng miệng và lưỡi của Dabao, cô muốn trốn thoát nhưng lại không muốn buông tay. Vừa vặn eo, để Yougu trượt trên miệng anh từ xa, vừa ôm em gái Viên Tuyết Nhu, việc giao hợp bằng miệng và lưỡi của hai người phụ nữ ngày càng cuồng nhiệt. 

Mẹ Viên Tuyết Phi miệng và mũi đang vặn vẹo, khóc, cười, khóc, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng rát, nhưng thung lũng khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xuyên thấu của miệng và lưỡi nàng. Nước suối được vắt ra, Bảo Nhi hôn cô say đắm rồi uống thoải mái. Hương vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả. Nhưng so với trước đây, khi anh tiến sâu và chiếm trọn mọi điểm nhột nhột của cô, mùi vị lúc này chỉ có thể coi là bình thường. 

Dabao nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ Viên Tuyết Phi và dì Xueru ép vào nhau, như thể họ là một mảnh tuyết trắng, hai lỗ thịt gần như chạm vào nhau. Nỗi khao khát trong lòng anh lại trỗi dậy. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh bước tới, đỡ thi thể của mẹ mình Viên Tuyết Phi xuống để cơ thể hai người phụ nữ hoàn toàn hòa vào nhau. Anh ta giơ con trăn khổng lồ lên, nhắm vào âm đạo của cô và nhét nó vào cuối. 

Mẹ Viên Tuyết Phi không bao giờ ngờ rằng anh sẽ đột nhiên tiến tới và xâm nhập vào cô đến cùng. Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô kêu lên một tiếng 'ah'. Ngay cả dì Xueru bên dưới cũng phải hét lên trước sự kích thích của con trăn dày cộp của ông vì hai huyệt đạo của bà rất gần nhau. 

Dabao đột nhiên vô cùng phấn khích. Cơ hội xâm nhập vào âm đạo của hai người đẹp cùng một lúc không có nhiều. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, con trăn khổng lồ vốn đã hơi yếu ớt do lâu ngày không xuất tinh, lại càng sưng tấy hơn vì đã trở lại trạng thái sung sướng ấm áp. Nó có thể cọ xát vào hai âm đạo cùng một lúc. 

Mẹ Viên Tuyết Phi ban đầu muốn mắng anh, nhưng ngay khi con trăn khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô, cơ thể cô trở nên mềm mại đến mức không thể cử động được. Cô chỉ hét lên trong lòng rằng cảm giác thật thoải mái. Sự kích thích mà con trăn dày mang lại cho cô là chưa từng có, và sự rung chuyển của dì Xueru bên dưới cơ thể khiến âm đạo mỏng manh của cô chịu sự ma sát không thể tưởng tượng được. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô đã sắp xuất tinh. 

Sự xấu hổ của Viên Tuyết Nhu đã giảm đi rất nhiều, nhưng trong thung lũng sâu lại tràn ngập mãng xà khổng lồ của con trai quý giá của cô ấy, và em gái Viên Tuyết Nhu ở trước mặt cô ấy với nụ cười nửa miệng, so với lần giao hợp mẹ con vừa rồi còn thú vị hơn; Nguyên Tuyết Như tuy rằng trong lòng mong mỏi, nhưng nàng không nhịn được; nhưng chị gái cô, Viên Tuyết Nhu, khuôn mặt lại ngây ngất trước mắt cô, cô vô cùng đắm chìm trong lời nói vướng víu. Rõ ràng là Viên Tuyết Nhu đang ở trong thung lũng sâu của Bao'er. Viên Tuyết Nhu cảm thấy nóng bừng từ tận đáy lòng khi nhìn thấy con mãng xà khổng lồ phát huy sức mạnh dâm đãng khiến phụ nữ mê mẩn và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Nụ hôn ở cửa thung lũng tuy nóng bỏng nhưng ở sâu trong thung lũng lại càng trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn em gái Viên Tuyết Phi trước mặt thật chặt và sâu. Mặc dù nụ hôn ngày càng sâu hơn, cô cảm thấy sự trống trải trong bụng mình càng ngày càng không thể chịu nổi, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không. 

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi có tác dụng kích thích tình dục, con trăn khổng lồ của Bao'er trong thung lũng nóng đến mức đốt cháy đôi mắt của Viên Tuyết Phi. Với miệng và lưỡi khô khốc, cô và chị Xueru hôn nhau say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau trong miệng nhau. Quan trọng hơn, dư vị của con trăn khổng lồ trong miệng chị Xueru tràn ngập hương vị giao hợp nam nữ. Những rung động của Chúa còn quyến rũ hơn cả thuốc phiện, Viên Tuyết Phi thoải mái không khỏi vặn vẹo. Lưu Diệu lẽ ra phải yếu đuối, không biết sức lực từ đâu đến, không ngừng mài mòn trên cơ thể Bảo Nhi. Chỗ nào đau nhức, con trăn nóng hổi xoa chỗ đó. Tuy rằng trong lúc cọ xát cảm giác đau nhức đã biến thành khoái cảm, nhưng những chỗ khác lại không tự chủ được mà bắt đầu ngứa ngáy. Vòng eo của Viên Tuyết Phi không khỏi xoay chuyển, không thể nghỉ ngơi. 

Sự kích thích sâu và mãnh liệt trong thung lũng khiến mẹ Viên Tuyết Phi rơi vào trạng thái xuất thần cả về thể xác lẫn tinh thần. Lúc đầu cô ấy không thể tránh khỏi sự non nớt, chỉ gãi chỗ nào thấy ngứa. Cùng lúc đó, chị gái Viên Tuyết Nhu hành động phù phiếm, miệng trêu chọc và tràn ngập dục vọng nóng bỏng dù trời mưa hay mưa. Dì Xueru thậm chí còn tệ hơn. Con trăn khổng lồ của Dabao không trực tiếp xuyên qua da thịt cô. Nhưng sự xích mích sâu sắc khiến ham muốn của cô dâng lên tột độ. Cô chỉ muốn vặn vẹo thân mình để gặp con trăn khổng lồ của anh. Ngay khi cô vặn vẹo và cọ vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ mình, Viên Tuyết Phi, ham muốn của cô càng ngày càng cao, khiến cô càng phải vặn vẹo khó chịu hơn. Cuối cùng, chỉ với vài cú chạm nhẹ nhàng vào con trăn khổng lồ của anh, linh hồn của cô đã bay khỏi bầu trời và bị ném vào một không gian không xác định. 

Cảm giác như con trăn khổng lồ không khỏi siết chặt, mút lấy thung lũng đàn hồi và chật hẹp của mẹ Viên Tuyết Phi. Cô biết rằng mẹ đã đi đến hồi kết. Tối nay cô xuất tinh đặc biệt vui vẻ, cần sự tưới tiêu, phối hợp và bổ sung của nam giới nên Dabao không còn bám lấy cô nữa. 

Anh nhẹ nhàng cắn cuống cuống cương cứng của dì Xueru, khi lưỡi trượt ra, anh liếm cô, khiến dì Xueru rên rỉ liên tục, thoải mái đến mức cô cảm thấy như sắp rỉ ra ngoài. Anh duỗi thẳng eo, đâm sâu vào nhụy hoa của mẹ mình Viên Tuyết Phi, kích thích mỹ nữ đã chờ đợi từ lâu phóng ra tinh dịch âm đạo. Khi hai cô gái trên người anh cùng lúc rên rỉ và thở hổn hển...

Dabao cảm thấy một loại khoái cảm khác thường, và cảm giác cọ xát vào hai huyệt đạo xinh đẹp cùng một lúc lại khác, giống như hai cái miệng nhỏ đang hôn bạn, điều này khiến anh xác định rằng trong tương lai, mẹ anh Viên Tuyết Phi sẽ đồng ý làm loại chuyện "chung vui" này với họ. 

Trong lòng cảm thấy khoái cảm, Dabao càng thâm nhập nhanh hơn. Anh nhìn thấy một con trăn khổng lồ cực kỳ dày và dài bay lên bay xuống trong hai cái hố đẹp đẽ gần như gần nhau, giống như gà mổ thóc. Lên xuống, phần thịt mỏng của hai cái lỗ xinh đẹp lộn ra vào. Chất lỏng tình yêu màu trắng không ngừng chảy trong hai âm đạo theo chuyển động của anh khiến anh càng hưng phấn hơn, con trăn khổng lồ cũng ngày càng dày hơn và dài hơn. 

"A, con trai yêu của mẹ, dừng lại đi. Mẹ không chịu nổi. Từ nay mẹ sẽ cho con và mẹ, dì cùng nhau quan hệ! Địt mẹ cho đến chết. Ahhh, nó lại đến rồi. Con trăn của con lại to nữa rồi. Ôi, nó lại to nữa rồi. Đến lúc xuất tinh rồi. Mẹ lại đến rồi."

Mẹ cô, Viên Tuyết Phi, trong lòng không còn nghĩ đến bất kỳ suy nghĩ nào khác. Cô chỉ hy vọng rằng anh sẽ mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Làm sao cô có thể nhớ được Viên Tuyết Nhu. 

"A a a, tốt, tốt quá, tiểu tình nhân, ngươi thật là... tuyệt vời... quá tuyệt vời. Anh ấy lại đến, anh ấy sắp xuất tinh, a đừng... đừng rút ra." Nhìn thấy con trăn khổng lồ của mình đột nhiên rút ra khỏi âm đạo, dì Xueru gần như phát điên và khóc. 

Dabao cười và dùng hết sức đẩy con trăn khổng lồ về phía trước, nhưng nó không nhét vào bất kỳ lỗ nào trong hai lỗ mà vào giữa hai lỗ, để làn da mịn màng và mềm mại của chúng hoạt động như một cái lỗ tuyệt đẹp để ma sát. 

Mẹ Viên Tuyết Phi và dì Viên Tuyết Nhu hét to hơn. Mặc dù lực ma sát không mạnh bằng sự xâm nhập trực tiếp nhưng lực ma sát giữa chúng lại sâu hơn do diện tích của đường hầm âm đạo. 

Dabao cảm thấy phong trào này đã khác. Hai lớp da, một mỏng như cát, một dày như mỡ, cọ xát vào nhau. Cảm giác hai bên khác nhau khiến con trăn của anh đột nhiên sưng tấy và đạt đến điểm nguy kịch. 

Anh gầm lên, đẩy mạnh hơn và hét lên: "Mẹ, dì, chúng ta cùng bay đi."

Sau đó nó phun ra tinh hoa của sự sống. 

Dưới đòn cuối cùng của anh ta và đòn tấn công nhanh như đạn, hai chị em Viên Tuyết Phi và Viên Tuyết Nhu cuối cùng lại đạt đến cao trào và kiệt sức đến mức bất tỉnh. 

Dabao mệt mỏi nằm đè lên hai cô gái, lặng lẽ cảm nhận nhịp tim đập nhanh và xương cốt vô song của họ sau khi họ đạt đến cao trào, "Mẹ tròn trịa, dì tròn trịa, họ thực sự mềm hơn so với ghế sofa!"

Anh không khỏi thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 691 Dì Tuyết Thanh (1)

Nghỉ ngơi một lúc, Dabao nhớ ra mình vẫn chưa đến gặp dì Xueqing nên miễn cưỡng trèo lên khỏi hai cô gái, cẩn thận đắp chăn cho họ, mặc quần áo cho họ rồi lặng lẽ bước ra ngoài. Sau đó anh nhận ra rằng ngay cả khi anh gọi họ, họ cũng không thức dậy. Suy cho cùng, họ biết rõ nhất phải xuất tinh bao nhiêu lần một khi bị con trăn dày và dài của mình xâm nhập. 

Bữa tiệc mừng trong hội trường vẫn đang được tiến hành. Nhiều mỹ nữ, chị, cô, mẹ đỡ đầu, cô dì và các cô gái khác đang uống rượu, ca hát và nhảy múa, như thể họ đang tránh sự tiếp cận của người yêu, và như thể họ đang im lặng chờ đợi tiếng gọi của người yêu. 

Hôm nay dì Xueqing mặc một chiếc váy không tay cao cổ màu đen, có một vòng vải đen quấn quanh chiếc cổ màu hồng, kéo dài xuống dọc theo hình ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, phía trên có hai vết sưng rõ ràng, tấm lưng mịn màng nối liền với vai. Cánh tay mềm mại như liễu của cô lộ ra, khe váy kéo dài đến eo, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả. Cặp hông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên trên một góc khó tin, tạo thành một đường cong đầy dục vọng với vòng eo thon thả như liễu ... Tôi thấy đôi mắt cô ấy sắp bùng cháy. 

"Thế nào, tôi có đẹp không?"

Dì Xueqing tao nhã đứng đó, bắt chéo chân, đôi môi hồng hơi nhếch lên. 

"Đẹp...đẹp...đẹp quá..."

Dabao nhìn thẳng vào cô và gần như không thốt ra được vài lời. 

"Thật là một chiếc tàu sân bay tuyệt vời! Đó là một màn trình diễn hay đến nỗi tôi đã không xem được!"

Dì Xueqing tựa khuỷu tay vào cửa sổ buồng lái, vuốt ve mái tóc dài xoăn qua lỗ thông hơi. Đôi môi đầy đặn được bôi son của cô trông cực kỳ trơn trượt. Đùi của cô ấy bắt chéo và lộ ra khỏi gấu váy. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô vẫn săn chắc, đường cong chữ S quỷ dị hiện ra từ vai trở xuống. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ vô tận.

"Chưa muộn đâu! Cô ơi, cô mặc ít quá, tựa vào cửa gió có lạnh không?"

Không nói một lời, Dabao bước tới và ôm cô từ phía sau, bao bọc cô. 

Đôi tay anh bồn chồn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của cô. Cơ thể anh từ phía sau áp vào lưng và mông cô, con trăn cứng và nóng áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"A... tên biến thái nhỏ..."

Dì Xueqing điệu đà điều chỉnh tư thế đứng và dang rộng hai đùi bắt chéo. 

Dabao thè chiếc lưỡi dài ra trêu đùa bên cổ dưới tai cô, dùng môi không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. Bàn tay to lớn của anh xoa mạnh từ bụng dưới lên trên, nâng đỡ bộ ngực tròn trịa của cô. Lòng bàn tay thô ráp của anh ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa lên trên, rồi nhéo chúng lên. Con trăn dày và dài vuốt ve hai mông đàn hồi của cô qua lớp quần áo.

"A... Bảo nhi... đừng... ở đây... a... dày quá..."

Dì Xueqing vặn người và thở dốc. 

Dabao kéo chiếc áo pull xuống, lấy cây gậy lửa có gân nổi lên và đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn qua váy. Bàn tay anh siết chặt từ hai bên quần áo, anh nhấc bộ ngực sưng tấy của cô lên và xoa bóp. 

"A... Bảo nhi... đừng..."

Khuôn mặt của dì Xueqing mịn màng như bạch đậu khấu, trên đó nổi lên hai vệt má hồng, trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Dabao nắm lấy tay dì Xueqing và cầm cây gậy dày của mình. 

"A...nó lại lớn quá. Thứ này xuyên qua tôi sẽ chết mất...đừng..."

Bàn tay dì Tuyết Thanh không rời khỏi con trăn khổng lồ, liên tục vuốt ve những hạt cườm trên đầu con trăn. 

Dabao vén chiếc váy dài từ khe hở bên hông, để lộ một chiếc quần lót ren hình chữ T màu đỏ. Anh ấn đầu con trăn khổng lồ vào lỗ mật ong xuyên qua chiếc quần lót. Nó hơi cương cứng nhờ nước tình yêu do cô tiết ra. Giống như chiếc vương miện trên đỉnh chiếc ô nấm, nó dễ dàng kết nối với quần lót và buộc môi ngoài mở ra, rồi nhét một chiếc đầu trăn vào. 

Thành môi trong âm đạo của cô đã được lấp đầy chắc chắn, rãnh thịt của rãnh sau cào vào những cánh hoa bên trong của môi mật ong, tiết ra nhiều dịch tình và mật ong từ khe thịt vốn đã ướt át. 

"A...quần lót nhét hết vào rồi...ồ..."

Thân thể thanh tú của Dì Tuyết Thanh không khỏi run rẩy, thở dốc, cắn chặt môi dưới. 

Dabao trực tiếp ấn con trăn khổng lồ vào đôi môi đang hé mở của dì Xueqing, hơi vặn eo cô, xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót, đầu trăn dày và nóng bỏng trêu chọc môi cô trái phải. 

Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong. 

Hơi thở của dì Xueqing dồn dập và mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn khi đầu trăn của Dabao cọ xát vào cô, như thể mong đợi anh sẽ tiến xa hơn. Dabao nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, con trăn dày ép về phía trước. Đầu trăn nóng và cứng đẩy chiếc quần lót ren mỏng vào sâu trong đường hầm âm đạo, một inch, hai inch...

Sợi dây mảnh trên quần lót sâu vào giữa hai bờ mông đầy đặn, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn. Con trăn nóng hổi tiếp tục tiến tới, những hạt cao su trên thanh cọ xát vào phần thịt mềm trong lỗ mật. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng "rít..."

Chiếc quần lót ren mỏng đã bị đầu con trăn xuyên thủng, con trăn không còn bị cản trở nữa. Một tiếng "bốp", chiếc hot rod 18mm được đưa vào đầu, bụng dưới vỗ vào mông cô phát ra âm thanh "bốp". 

"A... tôi háo hức quá..."

Dì Xueqing không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ đáy họng. Cơ thể cô cong lại, đầu tựa vào vai Dabao, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai anh. 

Dabao áp đôi môi đỏ mềm mại của anh vào môi cô, chiếc lưỡi dài của anh thâm nhập vào miệng cô, và cô đáp lại bằng chiếc lưỡi tươi mát của mình. Anh túm lấy tóc sau đầu cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô rồi nhổ ra, rồi mút chiếc lưỡi dài ra của cô. Thân dưới của hắn bắt đầu nhịp nhàng đâm vào, thân cây dày cộm từ trong lỗ mật chui ra, không ngừng chảy ra thứ nước tình yêu màu trắng đục. 

"Ờ...ah ồ...gulu...uh..."

Dì Xueqing điên cuồng mút lưỡi Dabao và không ngừng nuốt nước bọt do chúng tiết ra. Dường như cơ thể anh ta không thể chịu nổi con trăn khổng lồ của mình và anh ta hơi kiễng chân lên. 

Dabao rời môi cô, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng tay qua cổ cô, sau đó mút hết từ vai cô, dừng lại ở vùng nách mịn màng của cô để liếm một cách hung bạo. 

"A... ồ... Bảo Nhi... đừng... ngươi sẽ bị phát hiện... ồ..."

Dì Xueqing dần dần thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ. 

Dabao hạ tay xuống và trở lại vị trí thâm nhập từ phía sau. Anh ép chặt cơ thể mình vào tấm lưng mịn màng của cô. Tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô ra giữa. Cặp ngực đầy đặn kiểu phương Tây dần được lộ ra. Độ đàn hồi hoàn toàn ép vải thành một đường màu đen ở giữa. Anh ta ngay lập tức trèo lên ngực cô và tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị anh nhéo, xoa bóp, núm vú thanh tú như quả anh đào càng lộ rõ ​​hơn. 

"Ồ... à..."

Dì Xueqing thở gấp, hai má càng hồng hào hơn, bộ ngực phập phồng theo sự xoa bóp của Dabao, vòng eo nhỏ nhắn với những đường lõm vô cùng duyên dáng vô tình bị đẩy lên.

Dabao đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. Con trăn dày cộp lấp đầy cái lỗ mật ẩm ướt và đặc sệt của cô, không ngừng phập phồng và phồng lên. Hai môi mật ong ở miệng lỗ bao bọc chặt thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong kẹp nước ép tình yêu và mật ong rồi chà xát các hạt gel lên que. Ngón tay còn lại xoa qua lại cái hậu môn đã thấm đẫm nước ép tình yêu và mật ong. 

"A...đừng...đừng chơi với tôi một cách dâm đãng như vậy..."

Dì Xueqing xinh đẹp và đỏ mặt thì thầm nhẹ nhàng vào tai Dabao, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, và những cánh hoa thuần khiết rỉ ra mật ong. 

Dì Tuyết Thanh sắc mặt nóng bừng, cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Hai tay Đại Bảo ôm lấy cơ thể cô, xoa xoa lõi mật ong và hậu môn qua lại, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con mãng xà khổng lồ chui sâu vào hang mật phối hợp, mở rộng cột dày của nó hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến cực hạn, nâng nó lên cao và đâm xuyên vào nó một cách nặng nề. 

"Ồ...chà...ồ...mạnh quá..."

Hơi thở gấp gáp của dì Xueqing dồn dập, cơ thể trắng nõn thanh tú đến quỷ dị của bà đang run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Dabao dùng tay phải nâng mông lên và dùng ngón giữa vuốt ve hậu môn được bôi trơn hoàn toàn bằng chất lỏng tình yêu và mật ong. Anh dùng lực nhẹ. Khớp đầu tiên, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị đôi mắt hậu môn dịu dàng đáng yêu nuốt chửng. Kết hợp với việc con trăn khổng lồ thọc vào lỗ mật, anh xoay ngón tay và trượt vào ra. 

"A... Tiểu ác nhân cư nhiên cùng lúc đâm vào hạ thân của ta hai cái lỗ..."

Tay chân dì Xueqing mềm nhũn, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể truyền đến đánh vào những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

"Dì Tuyết Thanh... dì có thích cháu chơi với dì như thế này không..."

Dabao thổi một hơi thật sâu vào tai cô. 

"A... không... tôi không muốn nói điều đó..."

Cơ thể cô run rẩy bất thường, môi mím chặt, thở sâu, lộ ra vẻ xấu hổ đáng xấu hổ. 

Dabao ấn nụ hoa mỏng manh của mình xuống con trăn khổng lồ. Khi con trăn lao tới, những hạt cườm trên đầu con trăn liên tục cọ xát vào nụ hoa anh đào màu đỏ. 

Anh vuốt ve đôi má hồng hào của cô rồi di chuyển khắp mặt cô, thân dưới vẫn không thương tiếc tát vào mông cô. 

"Đừng nói với tôi...đến...nhìn tôi...bạn có thích tôi chơi với bạn như thế này không..."

"Ồ... Chào... Tôi thích... Ô... Tôi rất thích, Bảo Nhi, cậu chơi với tôi như thế này..."

Dì Xueqing cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của Dabao. 

"Dì Xueqing... dì nghịch ngợm quá..."

"Ồ...ồ...ồ...bạn đụ tôi như thế...tôi không nhịn được...ồ...dày...thô quá..."

"Tôi nên nhét nó sâu hơn hay nông hơn nhỉ... con đĩ nhỏ..."

"Cho nó vào sâu hơn...Cho nó vào sâu hơn...Ồ...Ugh...Tôi là một con đĩ nhỏ...Tôi là một con đĩ nhỏ để anh đụ...À...Tôi đang đẩy...Tôi đang đánh nó..."

Lúc này, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động "bíp..."

Mặt đất vang lên, dì Tuyết Thanh nâng người lên, không nhịn được rên rỉ: "A... ngươi cư nhiên làm ta lâu như vậy... ugh..."

"Tôi làm tình với em có sướng không... em vẫn muốn à..."

"Cảm giác thật tuyệt...bạn đụ tôi thật tuyệt...nếu bạn muốn...tôi muốn...chết tiệt...địt tôi đến chết đi..."

Cơ thể trần trụi màu đỏ và phấn khích quá mức của cô phục vụ cho đà của phần thân dưới, và cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào con trăn ướt át trong âm hộ. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên, trên màn hình hiển thị số điện thoại của chồng cô. 

Họ ngừng di chuyển cùng lúc và nhìn vào chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy với vẻ kinh ngạc. Con trăn dày vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ẩm ướt của cô. Cô điều chỉnh hơi thở, mở điện thoại di động: "Anh ơi..."

Nghe thật ngọt ngào. 

"Ừ, tôi về rồi, cậu ở đâu?"

Con trăn khổng lồ dày đặc đắm chìm trong âm đạo của cô run lên vì hưng phấn, không nhịn được lại bắt đầu thúc đẩy. Những hạt cao su trên con trăn khổng lồ cọ xát với những hạt thịt trên vách hang của cô, mang lại cảm giác khoái cảm tột độ. 

Dì Xueqing không khỏi vặn vẹo khi Dabao ra vào, cố gắng hết sức để giả vờ có giọng nói bình thường: "Tôi... tôi đang ngồi đây với cháu trai Bao'er... nói chuyện với chị gái tôi Tuyết Phi, à... ugh... tối nay tâm trạng chị ấy không tốt... ừm..."

Dabao dùng cả hai tay nâng hai bộ ngực đầy đặn của mình lên và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. 

Dabao tàn nhẫn xoắn núm vú thanh tú của cô rồi ấn xuống, bộ ngực đầy đặn bị nhào nặn và biến dạng trong tay anh. 

"Ồ, vậy thôi. Đã mười hai giờ rồi. Nói xong hãy quay lại sớm nhất có thể."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 692 Dì Tuyết Thanh (2)

"Ồ woo... Tôi biết... tôi... ồ... tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể... ồ ồ..."

Con trăn khổng lồ dần dần phồng lên vì phấn khích lấp đầy lỗ mật hẹp của cô, mỗi khi rút ra, nước tình yêu và mật ong mới sẽ chảy ra. 

Thân hình tròn trịa xinh đẹp liên tục bị con mãng xà dày đặc xuyên thủng, tứ chi vặn vẹo khiến trong hang mật ma sát càng mạnh. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn nghe có vẻ kỳ lạ?"

"Không...không sao đâu...wuwu...tôi chỉ giúp cô ấy dọn phòng thôi...tôi hơi mệt rồi...ồ...chỉ thế thôi..."

Dì Xueqing cố gắng hạ thấp hơi thở và cau mày. Dabao ấn vào tai còn lại của cô và nói: "Dì Xueqing... bây giờ dì chắc hẳn rất phấn khích... giống như tôi đang đụ cô bên cạnh chú của tôi... nhìn... có rất nhiều nước chảy ra..."

Sau đó, anh dùng ngón tay phết một lớp mật ong lên lỗ đít cô rồi đưa lên miệng cô. Anh tiếp tục: "Liếm sạch sẽ... nếu không... anh sẽ làm em hét lên..."

Những ngón tay di chuyển đến hậu môn đang nghiến răng và đe dọa. Dì Xueqing ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm ra, đưa ngón tay của Dabao vào miệng mút, xoay chiếc lưỡi khéo léo của mình thành vòng tròn. 

Những ngón tay của Dabao đang cọ xát qua lại trên hậu môn mỏng manh và ẩm ướt, đột nhiên chúng cùng với chất lỏng tình yêu và mật ong được đưa vào, theo sau là một đợt đẩy dữ dội từ con mãng xà khổng lồ. 

"Ồ không sao đâu. Chỉ cần nhớ về sớm thôi."

"Ồ...tôi biết...Ồ...tôi biết...tạm biệt..."

"Ừ, tạm biệt." Sau khi điện thoại được che lại, dì Xueqing quên mất và cố gắng hết sức để nâng cơ thể mình lên. Chỉ còn đầu con trăn là còn ở trong lỗ, sau đó cô khó nhọc ngồi xuống. Con trăn nhanh nhẹn đâm mạnh vào nhụy hoa và đẩy vào tâm bông hoa. Niềm vui tột độ nhất thời khiến cô há hốc mồm: "A... ôi... anh tệ quá... anh không giữ lời hứa... anh bắt nạt dì của anh trong khi chú anh đang nghe điện thoại... thô bạo quá..."

"Vậy ngươi rất hưng phấn sao..."

"Không...không phải..."

"Hãy cứng rắn..."

Con trăn khổng lồ to lớn và cương cứng đột nhiên bị nhét hết vào trong, phần thân dưới nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô, khiến cô di chuyển điên cuồng, dùng toàn lực cong người lên trên, để con trăn khổng lồ có thể chôn sâu trong âm đạo của cô. 

"À...vâng...vâng...tôi háo hức quá...ồ ồ..."

Dì Xueqing ngửa đầu ra sau nuốt nước bọt, thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng. 

Mọi bộ phận trên cơ thể dì Xueqing mà cô tập luyện đều đặn hàng ngày đều vô cùng linh hoạt, nhờ đó cơ vòng âm đạo của cô cũng có độ dẻo dai và đàn hồi cực kỳ chắc chắn. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong đường hầm âm đạo của cô ấy không ngừng kích thích mắt tôi, đầu trăn phồng lên đầy phấn khích, mút và kéo vào lớp thịt trong đường hầm âm đạo của cô ấy. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ ồ...con vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ...nếu sau này con quay lại...chú của con sẽ...ah wu...ừm...nghi ngờ..."

“Anh có muốn quay lại sớm như vậy không…”

Dabao thô bạo xé quần lót của cô và ném xuống biển. Con đường ven biển lúc 12 giờ không có người đi bộ. Dabao nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, con trăn dày và dài nhắm vào âm đạo của cô và đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “bốp, bốp…” giòn tan. Khi đầu con trăn xuyên vào viên ngọc và cái lỗ mềm mại, lực ma sát mạnh làm bật ra những dòng mật hoa nước suối, bị kẹp chặt ở gốc con mãng xà khổng lồ. Mỗi lần bóp vào, nó lại phát ra âm thanh "tsk tsk...". 

Dì Xueqing lúc này đã quên mất sự kiềm chế của mình, buông bỏ ham muốn, cố gắng nâng cơ thể lên rồi lại rơi xuống. 

Nhưng vì Dabao quá dày và dài nên cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con trăn khổng lồ chui vào trong hang của mình. Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, dịch cơ thể tiếp tục chảy ra từ cái lỗ bí mật đã co rút vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. Sự kích thích kép khiến ngay cả những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được: "A... ồ... ồ... tốt... ...thô quá...ồ...dì ơi...tôi...không thể chịu đựng được...không thể chịu đựng được...ah...ah...quá...sâu quá...làm sao...sao tôi không thể dừng lại...ah...không thể dừng lại...ah...ồ...vậy...vậy... thô quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác...

"Làm tình với em có sướng không... Em có thích không..."

"Tôi... thích... ồ... à... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì tôi... à... ừm... ồ... ồ... nó làm tôi chết điếng... ồ... ồ... à..."

"Cái nào tốt hơn cho chú, hay cho cháu?"

"Anh... anh địt tôi hay quá... ồ... ồ... à... ồ... dày... à... à... ừm... dày... con cặc to dày của anh... ừm... tôi đụ dì tôi đến chết... à... sâu quá... à..."

“Vậy chúng ta sẽ làm việc này trong bao lâu…”

"Mẹ kiếp... ồ... ồ... ồ... chết tiệt cho đến khi... à... à... sáng mai... sáng mai... à... à... ôi ông... tôi sắp... chết mất..."

Sự va chạm và cảm giác choáng ngợp do con trăn khổng lồ dày đặc mang lại vẫn dần dần tăng lên không thể cưỡng lại được. Dì Xueqing rên rỉ như nghẹt thở. Con mãng xà khổng lồ tràn đầy sức sống non nớt đang co giật dữ dội, toàn thân đang bốc cháy từng giây. Cô đang chìm đắm trong khoái cảm. Giữa những làn sóng cảm giác, con trăn dày và nóng tăng tốc lực đâm. Đầu trăn nóng bỏng theo từng cú đâm vào sâu trong tử cung mỏng manh của dì Xueqing. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con trăn. Bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên, nhảy lên...

"À...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ah... ồ... nhanh lên... hãy... hãy... vào... đưa... cho dì... tôi muốn... à... thịt... con trăn khổng lồ... oo... nhanh lên... xuất tinh cho tôi... ôi... ah... bụng... bụng... à... xuất tinh khắp... của tôi... tử cung... oo... oo... chất lỏng... oo... ah... kiêm... khắp nơi... ôi... ồ... ồ... của tôi... âm hộ... ah..."

Con trăn sâu của Dabao phồng lên dữ dội mấy lần, một dòng chất lỏng trơn màu trắng sữa mạnh mẽ bắn ra từ mắt con trăn màu tím, liên tục đánh vào cái miệng tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch réo rắt, lập tức lấp đầy tử cung, tràn ra, ép con trăn vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm xung quanh thân que, và “phun ra…” vào hai đôi môi mềm mại nơi con trăn đang chui vào…

"Bảo Nhi, tôi ở đây. Tôi nhớ dì Yueyuan của bạn."

Dabao ngây ngất khi nhìn thấy tin nhắn từ Xuân Yueyuan.

Dì Yueyuan không còn hồi hộp như lần trước nữa mà thay vào đó là sự phấn khích và mong chờ. 

Cô đứng ở cửa cabin nghỉ ngơi và gõ nhẹ. Cánh cửa lập tức mở ra, khuôn mặt mà cô mong chờ đang nhìn cô mỉm cười. 

Mái tóc đen của cô được buộc lại bằng những chiếc kẹp tóc để tôn lên khuôn mặt thanh tú và thanh tú. Cô trang điểm nhẹ và có hai lúm đồng tiền nông ở khóe miệng khi cười. 

Ngực cô cao, làm nổi bật bộ đồng phục cảnh sát. 

Dưới đôi chân thon thả của cô là một đôi giày da đế phẳng màu đen, trên chân cô là đôi tất màu da thịt. Toàn thân cô toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Dabao nắm tay cô vào phòng khách của anh, giống như một cô gái nhút nhát và quyến rũ, cô theo anh đến nơi mà giấc mơ sắp bắt đầu. 

Anh vuốt tóc cô, ngắm nhìn khuôn mặt trắng nõn mịn màng quyến rũ đang chuyển động dưới ánh nắng xiên của cô. 

Những sợi mi dài được xếp ngay ngắn và trật tự trên mí mắt hơi khép lại. 

Khóe mắt có một vài vết chân chim nông và khó thấy, tạo thêm cảm giác trưởng thành và gợi cảm cho đôi mắt quyến rũ này. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát, bởi vì bản thân cô ấy là một mỹ nhân, một vẻ đẹp trưởng thành từ bên ngoài. Với bộ đồng phục cảnh sát anh hùng này, sự quyến rũ của cô đã khiến Dabao không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh vuốt ve tấm giáp ngực của cô, những con số tỏa sáng rực rỡ trên bộ ngực đột ngột của cô. 

Dabao đặt tay lên ngực Hiên Yueyuan và vuốt ve chúng. Mặc dù Dabao nhào nặn bộ ngực của Tuyên Yueyuan qua bộ đồng phục cảnh sát, nhưng kết cấu mềm mại đã chạm đến trái tim anh qua đôi tay anh. 

Lòng anh tràn ngập sự phấn khích. Những trái cây căng mọng này từng khiến anh muốn ăn, nhưng giờ đây tất cả đều do anh chăm sóc. 

Dabao kéo cô vào và khóa cửa lại. 

Cả hai nhìn nhau một lúc rồi hôn nhau say đắm. 

Gần như cùng lúc, họ cởi quần áo nhanh nhất có thể. 

Hôn và cởi bỏ cho đến khi bạn khỏa thân. 

Dabao ôm cô và hôn cô một cách điên cuồng. 

Và đôi tay cô thèm khát mò mẫm con trăn khổng lồ của anh và bắt đầu chơi đùa với nó. Ngọn lửa dục vọng đã bùng lên, một khi đã cháy thì không thể dập tắt, chỉ có thể cho phép đốt cháy tất cả! 

"Ừm... ồ..."

Họ rên rỉ, cảm nhận cơ thể nóng bỏng của nhau. 

Dabao yêu cầu cô quay lại và cúi xuống. 

Hiên Duyệt Viễn hiểu ý, chống tay lên ghế sô pha, nâng mông lên. 

Con mãng xà khổng lồ vừa nổ tung lập tức tách khỏi những bông hoa, lao thẳng xuống đáy hang! 

Sự lao tới này khiến cô cảm giác như bên hông mình vô tình bị nâng lên, cô không còn cách nào khác ngoài kiễng chân lên và hét lên đầy phấn khích. 

"À..."

Cô đã được con trăn mạnh mẽ đó nhặt lên! 

Cô chưa bao giờ cảm nhận được một lực hướng lên lớn như vậy, và cô ngay lập tức bị khuất phục! 

Cô bị chiếm hữu trong sự phấn khích, bị chiếm hữu! 

Mông của cô đã bị Dabao cố định chắc chắn, khiến con trăn non bên dưới co giật điên cuồng! 

Cô muốn hét thật to nhưng lại cố gắng kìm lại, chỉ phát ra một tiếng rên gần như thống khổ. 

Nhưng cô thấy thoải mái và vui vẻ. Toàn thân cô được bao bọc bởi khoái cảm vô hình và vô tận, năng lượng tiềm tàng được giải phóng khi anh đâm vào! 

"A... không thể được, không thể được..."

Hiên Duyệt Viễn sửng sốt, trong người hưng phấn phun ra một dòng nước. 

Chân cô yếu ớt ngã xuống ghế sofa nhưng Dabao không buông cô ra. Thay vào đó, anh nhấc chân trái của cô từ bên cạnh và đặt nó lên vai phải của mình. Vòng eo và hông của hai người hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Con trăn phình to lại được đưa vào theo khe hở rộng rãi và tiếp tục đụ. 

Nước biển hỗn loạn lại dâng lên và nhanh chóng nuốt chửng Hiên Duyệt Viễn. 

Cô hét lên, trao toàn bộ cơ thể của mình cho Dabao, chỉ để lại những tiếng rên rỉ phấn khích vô thức. 

Dabao là người chiến thắng, anh ta đã kiểm soát chặt chẽ tù nhân. 

Người dì xinh đẹp và trưởng thành Xuân Yueyuan lúc này đang rên rỉ dưới anh, âm hộ ướt át của cô tràn ngập nước suối vì bị anh đụ. 

Anh đã hoàn toàn làm chủ được cô, nắm chặt dây cương trong tay. Bây giờ anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, chạm vào từng bộ phận, từng ngóc ngách trên cơ thể trắng trẻo và đầy đặn này. 

Những cú thúc của anh nhanh và chậm, mạnh và yếu, anh lắng nghe những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra từ chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Cô nằm trên ghế sofa với mái tóc xõa tung và che mặt. Anh đưa tay vén tóc cô lên, để lộ khuôn mặt đỏ bừng đang đắm chìm trong khoái cảm. Cô ấy dường như đang cười hoặc đang khóc. 

Toàn bộ da thịt trắng nõn trên người cô đều run lên, giống như một lá cờ trong gió mạnh, con mãng xà khổng lồ của Dabao chính là cột cờ cắm chắc chắn xuống đất. 

Hiên Duyệt Viễn không thể sống thiếu anh, cũng như lá cờ không thể sống thiếu cột cờ. 

Có cột cờ, nàng có thể bồng bềnh trong gió bao nhiêu tùy thích và tận hưởng niềm hạnh phúc do gió mang lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 693

Mỗi cú đâm mạnh mẽ của anh đều là sự chiếm hữu hoàn toàn, chiếm lấy trái tim cô từ nhụy hoa đang nở rộ. 

Dabao đã làm được, anh khiến niềm hạnh phúc trong lòng cô hóa thành mật, rỉ ra từ nhụy hoa mỏng manh, bao bọc lấy con mãng xà khỏe mạnh! 

Anh đang chiếm hữu cô, đồng thời đang ngưỡng mộ cô, tận hưởng cơ thể trần trụi của cô. 

Thân thể trần truồng trắng như tuyết trưởng thành đó mềm mại gợi cảm như những bông hoa tắm trong mưa, khơi dậy trong lòng anh niềm khao khát và sức mạnh vô tận. 

Cô ấy thật đẹp! 

Dabao thầm kinh ngạc, cho dù đó là khuôn mặt trưởng thành, bộ ngực đung đưa, âm đạo, đôi chân thon dài trắng nõn và làn da mịn màng, tất cả đều thể hiện sự quyến rũ độc đáo của cô ấy! 

Dabao gầm lên, gây ra một đợt sóng khác trên bờ kè vốn đã tràn nước! 

Những tiếng rên rỉ xen lẫn mùi dịch tiết kích thích tràn ngập xung quanh hai người, những cơ thể trần trụi còn sót lại nhấp nhô va chạm vào nhau dưới ánh nắng chói chang, phát ra âm thanh giòn tan dễ chịu...

Họ hôn và ôm nhau trong căn phòng yên tĩnh và ngăn nắp này. Không có âm thanh nào khác, chỉ có đôi môi thanh tú quấn lấy nhau phát ra âm thanh ù ù đầy say mê. 

Dì Yueyuan say rượu. Dưới nụ hôn của Dabao, cô như đang mơ, chiếc lưỡi mềm mại gần như khiến cô nghẹt thở. 

Và cô thích kiểu nghẹt thở này. Cô cảm nhận được sự dịu dàng lan tỏa vô tận trong nụ hôn này, chạm tới trái tim mình. 

Ý thức của cô bị mờ đi. Có lẽ tình huống này đã khiến cô hoàn toàn quên mất mình là ai. Cô chỉ biết rằng chàng trai to lớn mà cô hôn chính là người đàn ông trong mộng của cô. 

Và Dabao cũng say. Anh đã hoàn toàn chiếm được dì Yueyuan, cơ thể trưởng thành thực sự của cô đang run rẩy trong vòng tay anh như chiếc lá trước gió. 

Nhưng anh biết đây không phải là giấc mơ mà là cuộc sống thực. 

"Dì Yueyuan, dì trông thật xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát!"

"Bạn thích nó?"

"Tất nhiên rồi! Rất gợi cảm...Tôi đã xem tin nhắn bạn gửi cho tôi."

Dì Yueyuan lập tức đỏ mặt. 

Họ lại hôn nhau, dịu dàng và ngọt ngào như một cặp đôi đang yêu. 

"Dì Yueyuan, dì có thể..."

Dabao chỉ vào miệng dì Yueyuan, rồi chỉ vào phần thân dưới của chính mình. 

Dì Yueyuan nhìn vào mắt anh. Đôi mắt sáng ngời ấy hút lấy tâm hồn cô như một viên đá ma thuật. Cô gật đầu với nhịp tim đỏ bừng. 

"Trên giường hay trên ghế sofa..."

Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Ngay tại đây."

Dabao đứng đó và trả lời. 

Dì Yueyuan hiểu ý và từ từ ngồi xổm xuống. Dabao lại ấn vai cô, cô quỳ xuống đất. 

Mặt cô hướng vào háng Dabao. Mặc dù họ đã từng làm tình trước đây và cô đã cảm thấy con trăn thần kỳ đang nhảy vào bên trong mình nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn nó kỹ hơn. 

Và khi chiếc quần thể thao từ từ cởi ra, con trăn non và cứng cáp đột nhiên nhảy vào mắt cô! 

Nó thực sự đứng rất hùng vĩ. Tuy không lớn nhưng nó giống như một cây thông vững chắc bên vách đá, bướng bỉnh hướng lên trên! 

Cho dù hắn có đứng thì con trăn khổng lồ vẫn đứng! 

Dì Yueyuan âu yếm vuốt ve nó, khiến nó rung lên trong tay một cách kiêu hãnh. 

Cô ngước nhìn Dabao và nhẹ nhàng đưa con trăn vào miệng. 

Máu của Dabao ngay lập tức chạy đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh, nơi nó lưu thông nhanh chóng và sau đó quay trở lại tác động đến trái tim anh. 

Thật là một bức tranh đẹp! 

Đây là cảnh mà bạn không thể tìm thấy trong bất kỳ bộ phim nào! 

Đôi mắt sáng ngời trên khuôn mặt chuyển động và trưởng thành đó thật quyến rũ, gợi cảm, trong sáng và đáng yêu! 

Cái miệng ngọc mở ra dưới sống mũi thẳng tắp đang nuốt chửng con trăn khổng lồ của chính mình một cách nhịp nhàng! 

Miệng ấm như lồng ấp tự nhiên, lưỡi mềm mại như máy mát xa. Mọi thứ dường như được chuẩn bị đặc biệt cho anh ấy. 

Anh tháo chiếc kẹp tóc của dì Yueyuan ra và để tóc xõa ra. Trong chốc lát, cô đã bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ như một đóa hồng rực rỡ. 

Một bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy phần dưới của con mãng xà, còn tay kia giữ mông nó ở phía sau. Khuôn mặt quyến rũ di chuyển qua lại trên háng anh, để con trăn ướt át trượt vào trượt ra giữa đôi môi thanh tú. 

Đôi khi cô thè lưỡi liếm cẩn thận toàn bộ con trăn từ dưới lên trên, rồi dừng lại ở quy đầu và lượn vòng một cách phù phiếm. 

Dabao hơi choáng váng. Anh không ngờ miệng cô lại mạnh mẽ đến vậy. Anh chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên và giãn nở ra bên ngoài, nhịp tim dữ dội khiến máu anh chảy như sông. 

Theo ông, việc chinh phục phụ nữ về mặt tình dục có hai đặc điểm. Một là để cô quỳ trước mặt anh và bú con trăn khổng lồ của anh, hai là để cô nằm ở phía trước và xâm nhập từ phía sau. 

Anh tin rằng cả hai cử chỉ đều thể hiện sự chinh phục hoàn toàn của anh đối với người phụ nữ. 

Dabao kéo dì Yueyuan đứng dậy, chống khuỷu tay đỡ dì, nâng mông lên và nằm trên giường, dang rộng hai chân. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo màu xanh nhạt, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết hoàn toàn lọt vào mắt anh! 

Cách đây không lâu, cô từng là một nữ cảnh sát không thể tiếp cận được, là dì của anh. 

Nhưng lúc này, cô đã là người yêu của anh, người yêu đang nằm trên giường cô, phơi bày những phần bí mật nhất của cô cho anh xem để anh vô tư thưởng thức! 

Một nữ cảnh sát chỉ mặc áo và đồng phục nhưng phần thân dưới lại khỏa thân! 

Cuộc sống thật đáng kinh ngạc! 

Người ta thường nói cuộc đời giống như một vở kịch nhưng lại thú vị và khó đoán hơn vở kịch! 

Cỏ đen tươi tốt mọc trong tuyết ngọc dường như thể hiện sự bền bỉ và vẻ đẹp của cuộc sống, và không có gì thú vị hơn khi nhìn thấy hố mật được bao bọc trong đám cỏ đen dày đặc này! 

Chúng được tích hợp và bổ sung cho nhau, và không cái nào hoàn hảo nếu không có cái kia. 

Nhưng Chúa đã sử dụng trí tuệ vô hạn để tạo nên khung cảnh tuyệt vời này, thật hoàn hảo và không chê vào đâu được. 

Nếu như con trăn khổng lồ của anh giống như một cây thông cao thẳng đứng ở rìa vách đá thì âm đạo của cô lại giống như một loại nấm linh chi đen quý hiếm nở rộ kiêu hãnh bên rìa vách đá. 

Không có cảm giác nào nhẹ nhàng hơn thế này. Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra khi ngón tay của Dabao vuốt ve những cánh hoa, như thể một giai điệu nhẹ nhàng đang vang vọng trong không gian thanh lịch và yên tĩnh này. 

Dì Yueyuan nằm trên giường như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng lại rất phấn khích. 

Cô đã hoàn toàn bộc lộ những phần bí mật và quyến rũ nhất của mình cho chàng trai trẻ này và để chúng cho anh ta thương xót. 

Mặc dù đây là một tư thế thụ động và không thể kiểm soát được nhưng nó có thể mang lại cho cô ấy sự bồn chồn và đam mê bên trong. 

Cô đột nhiên cảm thấy một cái lưỡi ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại bắt đầu liếm vào bên dưới. Cô vô thức co cứng mông lại như muốn nắm chặt lấy sự kích thích bất ngờ. 

Tuy nhiên, sự kích thích này dường như là vô tận, không ngừng tấn công từ âm vật mỏng manh đó đến toàn bộ cơ thể, nhanh chóng chiếm lĩnh não bộ của cô. 

Cô bị ướt và nước bắt đầu tràn ra. Cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của chiếc lưỡi mềm mại và để nước chảy ra bao nhiêu tùy thích. 

Dì Yueyuan không thể nhớ lần cuối cùng chồng bà quan hệ tình dục bằng miệng với bà là khi nào. Dường như đã rất lâu rồi, có thể là vài năm hoặc lâu hơn. 

Cô rất thích cảm giác được liếm, mút, và cái lưỡi khéo léo của chồng đã hơn một lần khiến cô rơi vào sương mù. Đó là niềm vui thứ hai sau sự xâm nhập của một con trăn khổng lồ. 

Lần nào cô cũng rên rỉ không kiềm chế được, khiến nơi mà cô thường chăm sóc chu đáo nhất trở thành một mớ hỗn độn. 

Và bây giờ cảm giác đã mất từ ​​lâu đó đã quay trở lại! 

Cô nhắm mắt lại và vùi mặt vào giữa hai cánh tay, cảm nhận niềm hạnh phúc mà cảm giác này mang lại cho cô. 

Chiếc lưỡi của anh dài đến nỗi dường như hơn một nửa đã thâm nhập vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. Đầu lưỡi anh nâng lên trêu đùa vách thịt nhạy cảm, nhàn nhã xoay tròn bên trong. 

"À... à..."

Thân thể Dì Yueyuan run lên, không ngừng rên rỉ. 

Dabao đứng dậy và đặt một tay lên cặp mông trắng nõn của cô như một kẻ chinh phục. Tay còn lại, anh ấn con trăn cao của mình và chen sâu vào cái lỗ vốn đã rộng mở. 

"À... ồ... ồ..."

Cơ thể gợi cảm trắng như tuyết ẩn dưới bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt tuyệt đẹp, run rẩy trong niềm vui, hòa quyện liền mạch giữa trang trọng và gợi cảm, bùng lên ham muốn vô hạn trong cơn ngây ngất! 

Dabao vén bộ đồng phục cảnh sát của dì Yueyuan lên, gần như để lộ toàn bộ tấm lưng không tì vết của cô, với một dây áo ngực màu be buộc ngang, như thể cô đang chờ anh được thả. 

Anh bình tĩnh mở khóa, dây đeo lỏng lẻo như bị xẹp xuống, chỉ để lại một vết nông. 

Trong khi Dabao vặn vẹo phần thân dưới, anh đưa tay từ dưới lên ngực cô, cầm lấy hai bộ ngực mềm mại và mịn màng trong tay rồi xoa bóp. 

Anh ấy rất hài lòng, anh ấy đã có được thứ mình muốn và anh ấy sẽ tận hưởng cô ấy. 

Con mãng xà khổng lồ bơi như cá trong nước trong lỗ thịt nhỏ, liều mạng khoan vào chỗ sâu nhất trong cơ thể dì Yueyuan với khoái cảm mãnh liệt, đào thêm nước suối và phun ra khỏi cơ thể. 

"Hmm...ah...Bảo nhi...tôi...ah..."

Dì Yueyuan mơ hồ hét lên. Có lẽ cô ấy không biết mình đang nói về điều gì, nhưng âm thanh luôn phát ra một cách vô thức. 

Tay Dabao móc vai cô, ấn vào chiếc cầu vai màu xanh nước biển. Hai bông hoa sao bốn cánh nổi lên giữa những ngón tay trắng nõn của anh, như đôi mắt sáng ngời tò mò muốn nhìn thấy mọi chuyện đang diễn ra ở đây. 

Anh dùng nhiều thủ đoạn mạnh mẽ hơn để tấn công vào âm đạo vốn đã ngập nước, phát ra âm thanh răng rắc. 

Dì Yueyuan chỉ cảm thấy con trăn mạnh mẽ đang bơm nhanh trong cơ thể mình, điều này khiến cô rất phấn khích. Cô thực sự đã bị anh chinh phục!

"Bảo... Bảo nhi...ah...ah..."

"Nói ngươi yêu ta đi, Nhạc Viễn di nương, nói ngươi là người phụ nữ của ta..."

"A...anh...yêu em..."

"Nói em là người phụ nữ của anh."

Dabao háo hức nói, như thể anh đang ra lệnh cho cô. 

"Tôi, tôi là...người phụ nữ của anh...ah..."

Dabao đột nhiên nhấn ga và bắt đầu gầm rú như một chiếc ô tô hết xăng! Mười lần, một trăm lần, vô số cú đâm mạnh! Da thịt bên dưới anh rung lên, như thể đó là một lời khen dành cho anh! 

Hiên Duyệt Viễn đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng từ trong cơ thể mình trào ra. Cô hét lớn, cơ thể co rút dữ dội, một dòng nước tình yêu phun ra. 

Cô lắc người, ôm chặt lấy Dabao, rên rỉ. 

Dưới anh, cô hạnh phúc! 

Cô ấy đang tận hưởng niềm hạnh phúc đã chờ đợi từ lâu! 

Cô có cảm giác như anh đang cuốn cô lên cao như một cơn lốc, tận tận trời xanh. 

Cô không muốn rơi xuống, cô chỉ muốn bay ngày càng cao hơn. 

Con trăn khổng lồ trông không hề mệt mỏi chút nào, nó liên tục lao tới một cách mạnh mẽ. 

Đây chính là điều cô ấy muốn! 

Cô ôm người đàn ông đang liên tục đưa hạnh phúc vào cơ thể mình, cô cảm thấy hạnh phúc! 

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên lực va chạm dữ dội đột nhiên tăng tốc, nàng lập tức bị kéo ra ngoài, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ dày đặc của nàng. 

Anh ấy thật mạnh mẽ! 

Hiên Duyệt Viễn lúc ấy cảm giác được linh hồn của mình bị hắn lấy ra ngoài, lang thang bên ngoài cơ thể...

"A...đến...đến..."

Dì Yueyuan rên rỉ, cơ thể không khỏi run lên vì sung sướng, phun ra một dòng nước suối. 

Gần như cùng lúc đó, Dabao dường như phát điên và cố gắng hết sức để đánh cô hàng chục đòn rồi nằm thở hổn hển trên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô...

"Dì Yueyuan, dì thật tốt bụng!"

"Bảo nhi, Tô Vạn Duyệt Kiều đã lâu không gặp ngươi, xin ngươi đừng bỏ mặc bọn họ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 694

Trong những năm dài cô độc làm thánh nhân của Hiên Viên gia, Viên Viên Vạn đã trải qua hạnh phúc ở Dabao, và hạnh phúc phải được tìm lại bằng nỗ lực của chính cô. 

Sự phấn khích và xấu hổ đan xen trong đầu cô, khuôn mặt của Dabao không ngừng xuất hiện trước mắt cô. 

Cô cẩn thận đi theo họ, quan sát họ, cảm giác mình như một tên trộm, một tên trộm không nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Dabao cuối cùng cũng bước ra và kéo cô vào. 

"Bảo Nhi, đừng bật đèn, đừng bật đèn được không?"

"Dì Suwan, nhưng cháu muốn nhìn thấy dì! Thân hình của dì đẹp quá, cháu muốn nhìn thấy dì!"

Dabao vẫn bật đèn và tất cả đèn trong phòng. Viên Viên Vạn nằm trên giường và lấy tay che mặt. Cô không biết tại sao lúc này cô lại không dám nhìn Dabao. 

"Sao vậy? Bạn xấu hổ à? Thật thú vị!"

Dabao sốt ruột cởi bỏ mọi yếu tố, thân hình đầy đặn dưới ánh đèn toát ra vẻ quyến rũ vô tận. Anh dang rộng hai chân ra và liếm mút khe núi đầy lông. 

"Tôi chỉ thích âm hộ của bạn, nó có mùi rất gợi cảm, thật thú vị!"

Chẳng mấy chốc có một đại dương rộng lớn, mật hoa nước suối không thể kiểm soát chảy ra khỏi hố mật và trộn lẫn với nước bọt của anh ta. 

Lưỡi của Dabao như còn sống, anh ta thực sự đưa nó vào âm đạo của Viên Viên Vạn, khiêu khích nó từ trái sang phải, xoắn lên xuống, chơi đùa bừa bãi. 

Viên Viên Vạn không thể chịu đựng được nữa. Cô đặt tay xuống nhưng nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo cơ thể một cách hưng phấn và rên rỉ khe khẽ. 

"A... thoải mái... thoải mái... Bảo Nhi, Bảo Nhi... Ta muốn..."

Dabao ấn mạnh vào vòng eo và hông nhấp nhô của Viên Viên Vạn, sau đó đưa cuống ngọc vào miệng và mút thật mạnh. 

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản lập tức lan tỏa khắp cơ thể Viên Viên Vạn như một luồng điện ấm áp bùng nổ, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"A, a... ồ... hay quá... Tôi muốn...đụ tôi...đụ tôi đi, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Bạn hét lên thật đẹp!"

Một tiếng rên rỉ "A...", Viên Viên Uyển cảm giác được, khi Đại Bảo xâm chiếm mình, một cảm giác nóng bức khó tả đột nhiên tràn vào toàn thân cô. Có lẽ là bởi vì Huyền Duyệt Viễn đã phục vụ nàng quá tốt, Đại Bảo tràn đầy sức lực không còn muốn nạp lại năng lượng cho nàng nữa; hoặc có thể là do Huyền Duyệt Viễn đã đi quá xa khi cô thổi sáo cho anh nghe. Lực đẩy của Dabao mạnh hơn trước. Viên Viên Vạn cảm thấy rằng mỗi khi Dabao thâm nhập sâu, đầu con mãng xà khổng lồ đang thu hút trái tim nhạy cảm một cách mạnh mẽ. Những thăng trầm đầy uy lực, tựa như muốn xuyên thấu chính mình. Lúc đầu thực sự rất đau, nhưng dần dần quen dần, anh cảm thấy rất vui. 

Dabao lấy con trăn khổng lồ cứng cáp ra, chỉ vào âm đạo của Viên Viên Vạn, thọc vào và ấn vào cơ thể cô. 

Viên Viên Vạn vừa muốn hét lên, nhưng Dabao đã chặn miệng cô lại, nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh mũi "hm". 

Cô ôm chặt Dabao và ngẫu nhiên vặn lưỡi trong miệng anh. 

Đột nhiên, cô buông miệng ra và thở hổn hển, như thể cuối cùng cô cũng nổi lên sau một chuyến lặn dài. 

Còn con trăn nóng hổi bên dưới dường như đang lao tới không ngừng, như thể đang không ngừng ném củi vào đống lửa đang cháy. 

Ngọn lửa càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ của Viên Viên Uyển càng ngày càng lớn. 

"Bảo Nhi, Bảo Nhi, ta muốn... Mãng xà khổng lồ của ngươi... thật tuyệt vời... a, a, a... Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi... cho ta vui vẻ, ta muốn vui vẻ... a..."

Viên Viên hét lên, cô vùng vẫy đứng dậy, lật người cưỡi lên người Đại Bảo, háo hức mò mẫm con mãng xà khổng lồ của hắn, cô dùng lực ngồi xuống mông, con mãng xà khổng lồ đâm thẳng vào trong đó.

"À!" 

Lại có một tiếng thét dâm đãng đâm thẳng vào tim, toàn thân Viên Viên Uyển dường như đang run rẩy. 

Cô đỡ cơ thể bằng cả hai tay và di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống thật nhanh, để âm đạo ẩm ướt nuốt chửng con trăn càng nhiều càng tốt, cho đến khi nó chạm đến điểm sâu nhất. 

Dabao ngước nhìn cô. Đôi mắt trong sáng của mỹ nhân này đã mờ đi từ lâu, mái tóc rối bù còn có một loại sức quyến rũ khác. 

Một cặp vú tròn trịa đầy đặn nhảy múa lên xuống theo cơ thể anh, trêu chọc thần kinh thị giác của anh. 

Anh đưa tay ra tóm lấy chúng, giữ chặt trong tay, tận hưởng cảm giác mềm mại khiến anh phấn khích.

Viên Viên Vạn đứng thẳng lên, nắm tay Dabao và xoa bóp ngực cô với anh. 

"Anh yêu em...Anh yêu em..."

Viên Viên Vạn cúi xuống và nói vào tai Dabao.

Vốn dĩ Viên Viên Uyển ngượng ngùng tới đây. Mặc dù cô vui mừng vì thành công của Bảo Nhi nhưng cuối cùng điều đó lại đi ngược lại với chuẩn mực đạo đức trong lòng cô. Nếu không nhờ sức mạnh của rượu, Viên Viên Vạn đã không thể ân ái với chính cháu trai mình trên giường như thế này. Bây giờ rượu đã hết, Quảng chỉ đối xử thân mật và cẩn thận với Dabao. Khát vọng cháy bỏng của Pinde đã làm cạn kiệt lòng dũng cảm của Viên Viên Vạn, nhưng Dabao thực sự áp dụng quan điểm đòi hỏi Viên Viên Vạn, không còn chỗ cho Viên Viên Vạn phản ứng. Anh ta chỉ dựa vào sức mạnh thể chất phi thường của mình. Con mãng xà khổng lồ cứng rắn và khỏe mạnh, dùng sức mạnh và lòng dũng cảm tàn phá thung lũng mảnh khảnh và mảnh dẻ của Viên Viên Vạn!

Mặc dù có chút bạo lực nhưng Viên Viên Vạn vẫn cảm kích vì Dabao mạnh mẽ như vậy. Cô thật may mắn khi chịu được những cú đâm lên xuống của Dabao. Cô cảm thấy sức phản kháng còn sót lại trong lòng đã bị tan vỡ trước đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao. Cô chỉ có thể cố gắng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, cố gắng hết sức hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao, trong miệng khẽ rên rỉ, giống như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Dabao thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cô hoàn toàn suy sụp về thể chất và tinh thần, và hoàn toàn bị người đàn ông trên cơ thể cô chinh phục. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Dabao, Viên Vạn, người đang ở đỉnh cao của dục vọng cả về thể xác và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần anh thâm nhập, Nguyên Viên Uyển lại bị đẩy lên một tầm cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui. Hữu Cổ ướt đẫm nước dịch từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Dabao. Viên Viên Vạn, người nằm ngửa, thậm chí còn tệ hơn. Nước suối phun trào đã ướt đẫm cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh và thung lũng phía trước tràn vào miệng cô. Viên Viên Vạn không khỏi thè lưỡi liếm nó, nhưng cô không biết rằng động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại càng hấp dẫn Dabao, khiến anh càng đâm càng mạnh, càng đụ càng mạnh thì càng hung dữ. Rất nhanh, một cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm khiến Viên Viên Uyển thực sự thoải mái. 

Dabao phấn khích đến mức ôm lấy cặp mông đầy đặn của Viên Viên Vạn và đẩy lên trên một lúc. Con trăn khổng lồ cứng ngắc đi thẳng lên xuống trong âm đạo của cô. Nước suối và mật tiên tiếp tục chảy xuống, tưới đẫm túi thịt đang đập.

Nguyên tố hét lên, như thể đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục. 

"Tốt quá, tốt quá...mạnh lên...con bé nhỏ của ta..."

Cô liếm dái tai anh. Dabao lại lật người và ấn xuống Viên Viên Vạn, nắm lấy hốc chân của cô và ấn xuống. Anh ta đẩy con trăn khổng lồ vào một mái tóc đen ướt và đẩy nó xuống tận đáy. Anh dường như có thể cảm nhận được tử cung của Viên Viên Vạn đang co bóp dữ dội.

"Em yêu, chết tiệt, chết tiệt, anh yêu em..."

Viên Viên Vạn hét lên, dang tay ôm lấy anh.

Vẻ đẹp vặn vẹo nhưng vẫn chuyển động và những tiếng rên rỉ giống như nam châm hút chặt thể xác và tinh thần của Dabao. 

Đây là lần đầu tiên anh nghe cô gọi mình như vậy, trong lòng anh có một cảm giác phấn khích khó tả. 

Và tất cả những gì anh ta có thể làm là hết lần này đến lần khác đẩy con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo của Viên Viên Vạn, nơi cả hai người sẽ hạnh phúc mãi mãi! 

Anh ta đã làm điều đó, và khi anh ta đâm vào, các yếu tố càng hét lên một cách dâm đãng. Anh cảm thấy cô nóng bỏng và sôi sục, cơ thể tuyệt vời hút anh vào một vòng xoáy hung dữ!

Nhưng Dabao không rút lui nhanh như vậy. Anh ta đang áp ngực vào chân ngọc của dì Suwan, con trăn khổng lồ đang lên xuống. Khi nhìn thấy Viên Viên Uyển đã đạt đến cao trào, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Bằng một tay, mắt cá chân của Viên Viên Vạn bị kẹp giữa vai và cổ anh. Anh hơi ấn phần thân trên của mình xuống, để Viên Viên Vạn nâng mông cô lên cao hơn, giải phóng cô. Nhào lộn và chơi đùa với những đỉnh ngọc cao, trơn và có xúc giác của Viên Viên Vạn bằng cả hai tay, con mãng xà khổng lồ thể hiện kỹ năng dâm đãng của mình, hút tinh chất âm đạo tuyệt vời do Viên Vạn tiết ra, đồng thời đập nó không hề thư giãn. Tuy nhiên, lần này lực đẩy lại được thêm vào ma thuật xoay tròn mài mòn, khiến Viên Viên Vạn hét lên và hét lên, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết.

Tinh dịch vừa mới xuất ra, hắn thậm chí còn không kịp thở, tiếp tục đâm mạnh vào Dabao. Khi vào sâu, anh ta thậm chí còn sử dụng những phương pháp đặc biệt, khiến Viên Viên Vạn gần như phát điên vì sung sướng. 

Mặc dù biết rằng Dabao đang cố gắng khiến cô suy sụp lần nữa sau khi cô vừa mất tinh dịch, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm ập đến với cô như một cơn sóng thần, hết đợt này đến đợt khác, trước khi đợt này lắng xuống thì đợt khác lại ập đến.

Mặc dù trái tim choáng váng của dì Suwan muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng bà không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ biết khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Dabao. Cô thở dốc vì vui sướng từ tận đáy lòng. Bộ ngực của cô bị cọ xát và chơi đùa. Niềm vui đó khiến Viên Viên Uyển càng vui hơn. Thung lũng vô thức co rút lại, ôm chặt con mãng xà khổng lồ, không chịu thả lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt và rực cháy của anh.

"À!"

Dabao nghiến răng và gầm lên từ cổ họng. Anh siết chặt chân và cố gắng hết sức để tạo ra cú va chạm cuối cùng vào cơ thể dì Suwan. 

"Em yêu, em yêu, anh yêu em, đưa nó cho anh, đưa nó cho anh...ah...ồ..."

Elemental hét lên, ôm chặt lấy Dabao.

Cô muốn tận hưởng cảm giác cao trào thú vị nhất này một cách thỏa mãn! 

Cô hôn anh một cách cuồng nhiệt, đưa lưỡi vào miệng và khuấy động nó một cách say mê.

Cô cảm thấy anh sắp xuất tinh, và cú va chạm nặng nề gần như xé toạc âm hộ của cô. 

Nhưng lần xé này lại đầy phấn khích và thích thú! 

Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy là một sự kích thích không thể so sánh được đối với cả nam và nữ. Mặc dù Viên Viên Vạn đã vui vẻ xuất tinh và mất tinh dịch, nhưng cô ấy lại trở nên hoang dã trong cuộc tấn công của Dabao. Tuy nhiên, cuộc tấn công của Dabao cũng đã đạt đến đỉnh cao. Thung lũng của Viên Viên Vạn chưa bao giờ chặt chẽ hơn bây giờ, hút càng kéo dài và mê hoặc, hút áo của Dabao ngày càng nhiều. Cơ thể anh ngày càng tê dại và nóng bỏng, hương vị cực khoái khiến anh không thể cầm cự được nữa. Anh đâm mạnh thêm mấy chục lần nữa, cho đến khi cảm nhận được các nguyên tố dưới cơ thể đang rên rỉ một cách duyên dáng, hiển nhiên là anh đã lại đạt đến ngưỡng giải phóng. Sau đó anh ngừng cử động, dùng eo ấn mạnh, khiến con mãng xà khổng lồ ấn sâu vào người cô, xuyên vào sâu trong trái tim Hoa.

Sau khi nhận được một lực đẩy như vậy từ anh, Viên Viên Vạn phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp và bật khóc. Tinh hoa đã bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Dabao vào con rồng vàng và lại mở rộng ra. Tinh chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài một cách náo động khiến Dabao run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, bản chất nam tính dày đặc và nóng bỏng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Viên Vạn, người đã đạt đến cao trào, đang bị xuất tinh sâu đến tận xương tủy, toàn thân cô chìm trong những cơn co giật đầy phấn khích. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Đại Bảo, đôi chân ngọc cũng không thể quấn chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co rút bốc lửa, vui vẻ quấn chặt lấy con mãng xà đã xuyên suốt chiều dài của nó, như thể cô muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 695 Dì Yuejiao (1)

Đột nhiên, con trăn khổng lồ co giật rất nhanh, sau đó phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô! 

Nhưng thứ đó không dừng lại vì điều này, mà thậm chí còn tiếp tục đâm cho đến khi nó hoàn toàn yếu đi. 

"Dì Suwan tốt bụng... dì thật mạnh mẽ... lỗ của dì thật chật... và dì có thể nhéo và mút... mạnh mẽ như miệng của dì... em trai tôi gần như bị dì hút cạn rồi..."

Trong khi nhẹ nhàng xoa dịu Viên Viên Vạn vẫn đang say sưa, Dabao từ từ di chuyển tới và ấn Viên Viên Vạn đang mềm nhũn xuống dưới cơ thể anh. 

Tuy mồ hôi dần khô đi, thân thể cũng không còn nóng bỏng như lúc cuồng nhiệt vừa rồi, nhưng khi cơ thể hai người quấn vào nhau, bộ ngực đầy đặn săn chắc bị anh bóp chặt, tràn đầy đàn hồi nóng nảy muốn bật ra trên ngực anh. Sự kích thích khiến Nguyên Nhạc lẩm bẩm, nhưng hắn lại không muốn giãy giụa. 

Cảm giác được hắn đã siết chặt chính mình, bàn tay to nhẹ nhàng xoa xoa phần eo trơn trượt của cô, Viên Viên Uyển không khỏi kêu lên một tiếng; Nếu không phải nơi da thịt chạm vào, Ngọc Chân có thể cảm giác được con mãng xà khổng lồ vừa đưa cô lên thiên đường đã mềm nhũn, cô muốn đợi thật lâu cho dù muốn xuyên mây và mưa. Cô thật sự cho rằng trái tim của Đại Bảo Sắc không hề nghỉ ngơi, còn muốn chinh phục cơ thể cô một lần nữa! 

"Bảo Nhi, đi cùng dì Yuejiao!"

Nhắm đôi mắt đẹp lại, để anh nhẹ nhàng vuốt ve, Nhạc Nguyên Uyển thưởng thức dư vị còn đọng lại, cảm nhận được sự xấu hổ do đạo đức trong lòng mang lại. 

Mặc dù dì và cháu ruột quan hệ tình dục trên giường, đó là bí mật không thể tiết lộ cho người ngoài, nhưng sau khi bỏ thói quen loạn luân, cảm giác thực sự khác hẳn so với trước đây. Niềm vui nhục nhã còn hơn cả thú vui trên bãi cỏ trong rừng sau khi đánh bại con quỷ bằng một cái nhăn mặt ngày hôm đó. 

"Bên ngoài đang mưa."

Huyền Nhạc Kiều nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói. 

"Mưa rơi, tình yêu bất tận!"

Dabao quay lại và thấy thời tiết ngoài cửa sổ u ám, mưa phùn lặng lẽ rơi, giống như vô số sợi thủy tinh dệt nên một bức màn nước. 

"Đẹp quá..."

Huyền Nguyệt Kiều khoanh tay trước ngực, nhìn ra ngoài cửa sổ, lẩm bẩm một mình. 

"Làm sao có thể so sánh với vẻ đẹp của dì Yuejiao?"

Dabao dừng lại, sau đó từ từ bước tới ôm cô từ phía sau, dùng sức kéo cô vào lòng, hít một hơi thật sâu và ngửi mùi hương đã lâu không gặp. 

Huyền Duyệt Kiều có chút kinh ngạc, giống như một cô gái trong mối tình đầu đột nhiên bị người yêu ôm nhẹ nhàng. 

Nhưng cô không từ chối mà để anh kéo cô vào lòng. 

Dabao tựa đầu vào vai Xuân Yuejiao. Cả hai đều không nói gì và nhìn ra ngoài cửa sổ, cả hai dường như đang trải qua những cảm xúc lúc này bằng trái tim mình. 

"Bảo nhi, ta thích mùi mưa..."

"Dì Yuejiao, cháu thích mùi của dì. Con nhớ dì... Ngày nào cháu cũng nghĩ đến dì..."

Huyền Nguyệt Kiều lặng lẽ nhắm mắt lại, không nói gì. 

"Sao ngươi không liên lạc với dì ngươi? Ngươi ở trong hang động dưới đáy Yến Đô nhiều ngày như vậy, khiến ta lo lắng cho ngươi. Ta còn tưởng rằng sẽ mất ngươi mãi mãi... Ta thực sự rất sợ hãi..."

"Chính là vì không muốn ngươi lo lắng cho ta nên mới từ chối liên lạc với ngươi, Nhạc Kiều, ta không muốn nhìn thấy ngươi và thím Túc Vạn lại bị thương thổ huyết!"

Giọng nói của Dabao nhẹ nhàng và run rẩy, khiến trái tim Hiên Yuejiao đột nhiên thắt lại. 

Cô cố chịu đựng cảm giác chua chát sắp dâng lên, quay mặt lại bình tĩnh nói: "Bảo nhi, chúng ta..."

"Dì, dì đừng nói gì nữa được không? Con sẽ không đòi hỏi gì nữa đâu, tin con đi..."

Nụ hôn ngọt ngào chảy vào cơ thể như dòng suối ngọt ngào, tưới mát trái tim khô cằn của hai người, lặng lẽ nuôi dưỡng những tâm hồn khao khát được chiếm hữu. 

Một cơn gió thổi qua, thổi tung mái tóc của Huyền Nguyệt Kiều, cô dựa sát vào vòng tay Đại Bảo. 

"Bạn có lạnh không?"

Huyền Duyệt Kiều ngẩng đầu nhìn hắn: “Thật ấm áp.”

"Bạn và dì Suwan đều là quan chức của Bộ An ninh. Bạn vẫn đến thăm tôi thường xuyên chứ?"

"Tôi không biết..."

Có hai người đang đứng trong tấm gương lớn sáng chói, một cậu bé to lớn và một người phụ nữ. 

Người phụ nữ ở phía trước và cậu bé lớn đang ôm cô ấy ở phía sau. 

Gương mặt người phụ nữ tràn đầy hạnh phúc. Dù đã qua tuổi trung niên nhưng cô vẫn xinh đẹp. 

Khuôn mặt cậu bé to lớn tràn đầy sức sống và niềm vui. Tuy còn trẻ và đẹp trai nhưng đôi mắt anh lại bộc lộ sự trưởng thành và kiên cường. 

Dabao hôn lên mặt Tuyên Yuejiao: "Dì Yuejiao, dì vẫn xinh đẹp như vậy và sẽ luôn xinh đẹp như vậy."

Huyền Nhạc cười nịnh nọt, cười rất vui vẻ. 

Tấm gương trước mặt cô tựa như ống kính của một chiếc máy ảnh, cô đọng lại khoảnh khắc ngọt ngào của hai người. 

Cô nhìn anh cởi cúc quần áo, bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm và trang trọng trở nên vô cùng ngoan ngoãn và ngoan ngoãn dưới sự thao tác của đôi bàn tay khéo léo đó. Anh nhanh chóng cởi quần áo ra, để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo lót màu đỏ nhạt bên dưới. 

Huyền Nguyệt Kiều đỏ mặt nhìn đôi mắt sáng trong gương, cũng nhìn lại chính mình. 

Và đôi mắt đó đang nhìn chằm chằm vào cô từ trong gương. 

Đôi bàn tay bồn chồn đó bắt đầu cởi khuy quần cảnh sát của cô, khéo léo như thể đang cởi quần của chính cô. 

Chiếc quần cảnh sát lặng lẽ tuột xuống chân cô, để lộ đôi chân tròn trắng nõn. 

Chỉ riêng đôi chân này thôi cũng đủ phô bày trọn vẹn vẻ đẹp trưởng thành của cô nàng. Chúng thẳng và mảnh khảnh. Tuy không sôi động như mùa xuân nhưng lại tràn ngập sự ổn định và trưởng thành của mùa thu vàng. 

Dabao không cởi quần lót của Tuyên Yuejiao ngay lập tức mà tinh nghịch kéo nó xuống một chút, để một nắm cỏ đen bên trong nhô ra khỏi mép quần lót. 

Anh nhẹ nhàng xoắn chúng giữa hai ngón tay, cảm nhận kết cấu mềm mại, mịn màng của chúng. 

"Nghịch ngợm..."

Huyền Nhạc Kiều nhẹ nhàng mắng hắn. 

"Đã lâu không gặp, lập tức không đành lòng nhìn thấy bọn họ..."

"Xấu..."

Cô ấy cười, rất ngọt ngào. 

Đôi tay đó cuối cùng cũng cởi được quần lót của cô nhưng chỉ xuống đến đầu gối. 

Nhưng ở đó trần trụi, giống như một cánh đồng cỏ quý đang phát triển mạnh vào mùa thu. 

Màu đen tượng trưng cho sự huyền bí, trang trọng và trang trọng nhưng màu đen hình tam giác này lại đầy cám dỗ và gợi cảm. 

Những ngón tay trắng nõn của anh xuyên qua vùng đen này và vuốt ve sự mềm mại của nó, như thể đang rút ra ánh trăng mỏng manh trong đêm tĩnh lặng. 

Huyền Duyệt Kiều lấy tay che lại bàn tay đó, đi theo nó khám phá nơi riêng tư nhất của cô, dùng nó vuốt ve điểm nhạy cảm nhất. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, thở chậm rãi rồi nhìn vào mắt anh trong gương, cảm nhận được niềm vui đang dần sôi sục trong lòng. 

Cô khẽ rên lên, để khoái cảm lan tỏa và chia sẻ với những người đứng sau. 

Hai chân cô dang rộng ra rồi khép chặt vào nhau, giữ chặt cả hai tay. 

Ngón tay của anh tăng cường độ cọ xát, ngón tay của cô cũng tăng lên, khoái cảm càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Đột nhiên, bàn tay anh ấn xuống tay cô, dẫn cô vào trong âm đạo ẩm ướt. 

Cô mở to mắt ngạc nhiên nhìn anh, còn anh thì mỉm cười tinh nghịch. 

Niềm khoái cảm không thể kiểm soát buộc cô phải hơi cúi xuống và đẩy cặp mông tròn trịa của mình về phía anh. 

Hai ngón tay của hai người cùng lúc trêu chọc đường âm đạo, nhưng họ làm rất chậm rãi và tràn ngập tình yêu. 

Trong lòng Huyền Nguyệt Kiều thích loại vuốt ve này. Cô cảm thấy cô và anh là một và không thể tách rời. 

Cô bắt đầu run lên vì sung sướng, run lên vì hạnh phúc. 

Cô cảm thấy chân mình không còn có thể nâng đỡ hoàn toàn cơ thể nữa nên cô nhẹ nhàng quỳ xuống đất, nằm trước gương, chống đỡ bằng hai tay. 

Nhưng Dabao nghịch ngợm dường như lại càng hưng phấn hơn, chưa từng đưa tay ra khỏi âm đạo. 

"Dì Yuejiao, ngẩng đầu lên nhìn tôi. Xem tôi đụ cô thế nào..."

Dabao thì thầm vào tai cô. 

Huyền Duyệt Kiều ngẩng đầu xấu hổ nhìn vào gương, hắn đi phía sau hắn cởi quần. 

Con trăn khổng lồ giận dữ và mạnh mẽ vẫn đứng vững như trước, giống như một cây thông thẳng tắp và mạnh mẽ! 

Dabao tách mông của Huyền Yuejiao ra và nhìn kỹ cái lỗ. Cái hố mà anh tưởng sẽ mất đi mãi mãi giờ đã trở lại trong tay anh và chỉ thuộc về một mình anh. 

Trông nó quen quá, vẫn đẹp và hấp dẫn, bĩu môi như một cái miệng nhỏ, như đang nịnh nọt phàn nàn tại sao lâu như vậy không nhìn. 

Anh dùng đầu ngón tay vuốt ve nó một cách âu yếm để an ủi nó, nhưng nó có vẻ ngượng ngùng và ngay lập tức rụt rè tránh xa anh. 

Nhưng cô lập tức thả lỏng người và lại xuất hiện trước mặt anh một cách tinh nghịch. 

Dabao mỉm cười vui vẻ, cúi xuống ôm con mãng xà khổng lồ, dùng đầu mãng xà nhẹ nhàng xoa nắn vùng kín ướt át, khiến Huyền Nhạc bóp chặt thịt ở đó. 

"Bảo Nhi, ngươi thật tệ..."

Dabao đứng dậy và từ từ đưa con trăn khổng lồ vào âm đạo ẩm ướt. Cảm giác quen thuộc lan tỏa đến từng dây thần kinh trong giây lát. 

Huyền Nguyệt Kiều không khỏi rên rỉ từ mũi, nhẹ nhàng như đang khen ngợi Đại Bảo. 

Chỉ trong chốc lát, con trăn khổng lồ đầy mạch máu đã ướt đẫm, bóng loáng run rẩy bên cạnh hang mật. 

"Ướt hết rồi..."

Tuyên Nguyệt Kiều nhìn Đại Bảo trong gương, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đừng nói nữa..."

Dabao một lần nữa ôm con trăn khổng lồ và nhét nó vào âm đạo của Huyền Nguyệt Kiều, dùng hai tay ấn vào hai bên mông của cô. Lần này anh nhét nó hoàn toàn vào, chạm tới đáy lỗ. 

Cuối cùng anh đã có lại được nó, và cuối cùng anh cũng có được cô ấy. 

Sự ma sát hoàn hảo giữa con trăn khổng lồ và đường hầm âm đạo khiến cả hai người cảm nhận được sự hiện diện thực sự của đối phương và ham muốn đồng thời tràn ra từ họ. 

Anh ta không rút nó ra mà lại nhét nó vào bên trong, để con mãng xà khổng lồ giãn nở, giãn nở vô tận mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Toàn thân Huyền Nguyệt Kiều cũng theo hắn khẽ run lên. Cô tập trung cảm nhận niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu, trong lòng cô dâng lên một niềm vui khó tả. 

Cơn mưa phùn vẫn lặng lẽ trôi, như vô số suy nghĩ trôi nổi ngoài cửa sổ. Cơn mưa sảng khoái gột rửa không khí bẩn thỉu, khiến căn phòng tràn ngập mùi thơm tươi mát của cỏ và đất. 

Dabao từ từ đưa vào rồi từ từ rút ra, như thể anh muốn làm thời gian trôi chậm lại và cẩn thận thưởng thức niềm vui mà dì Yuejiao yêu quý của anh mang lại cho anh. 

Xác thịt ma sát vui vẻ, không có tạp chất, giống như không khí bị mưa gột rửa. 

Anh nhìn cô trong gương, khuôn mặt cô đỏ bừng, trong sự thanh nhã của cô có một tình yêu khiến anh mê mẩn. 

Anh yêu cô, cơ thể cô và vẻ đẹp không thể diễn tả được của cô. 

Lúc này Huyền Nguyệt Kiều xinh đẹp nhất, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng như hoa. Cô rên rỉ khe khẽ, nhìn anh rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên du dương nhưng ngây ngất phát ra từ khoang mũi của cô đã trói chặt trái tim Dabao, khiến anh không thể không chiếm hữu toàn bộ cô. 

Nước của cô lặng lẽ chảy, khi con trăn rút ra, nó kéo lên vài sợi nước trong như pha lê. 

Và khi con trăn khổng lồ hoàn toàn tiến vào, dường như nó đang đâm thẳng vào trái tim cô. 

Tim Xuân Nguyệt Kiều đập theo mỗi lần thâm nhập. Cô từng nghĩ mình sẽ không bao giờ cảm nhận được trải nghiệm khiêu dâm này nữa. 

Nhưng vào lúc này, con mãng xà khổng lồ cứng ngắc thật sự đang co giật trong cơ thể! 

Hai người nhìn nhau trong gương, niềm đam mê vô tận biến thành cảm xúc và tình yêu ngưng đọng trên gương mặt nhau. 

Dabao từ từ tăng tốc độ, Tuyên Yuejiao cũng hợp tác đẩy hông cô về phía sau. 

Những chuyển động nhẹ nhàng và đầy sức mạnh, khơi dậy những tia ham muốn ở điểm va chạm vật lý. 

Con trăn khổng lồ dường như đã biến thành một con cá tưng bừng bơi lội trong cái hố chứa đầy nước. 

Nước bao quanh cá và cá tận hưởng sự thoải mái trong hang. 

Chúng khớp với nhau một cách liền mạch. Trên thực tế, họ được sinh ra là một. 

Cảm giác thỏa mãn nóng bỏng xen lẫn cảm giác mút gần khiến cả hai đều thở ra một hơi thỏa mãn, Dabao lập tức bắt đầu đẩy mở đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 696 Dì Yuejiao (2)

Anh ta tấn công dũng cảm, và vực sâu của thung lũng Huyền Nguyệt Kiều đang khao khát chờ đợi anh ta. Hai người đánh nhau ngay lập tức, một âm thanh quyến rũ lập tức vang lên từ nơi giao hợp. 

Đâm một lúc, Dabao giảm tốc độ, rút con trăn khổng lồ ra, nhắm vào lỗ thịt phía trên rồi nhẹ nhàng bóp nó vào. 

"Anh thực sự rất nhớ hậu môn nhỏ của em..."

Huyền Nhạc Kiều càng thêm ngượng ngùng. Cái lỗ nhỏ của cô bị kéo căng ra nhưng cô lại không cảm thấy đau chút nào. 

"Nó sẽ luôn là của bạn..."

Cô yêu anh, yêu cơ thể anh, yêu khuôn mặt tuấn tú của anh và càng yêu anh hơn. 

Chỉ khi chiếm giữ nó, cô mới cảm thấy mình hoàn toàn thuộc về anh. 

Đây là sự riêng tư mà họ chia sẻ, niềm hạnh phúc chỉ thuộc về hai người. 

Chiếc gương rất sắc nét, phản chiếu rõ ràng vẻ mặt, chuyển động của họ và dục vọng còn sót lại lan tỏa khắp phòng. 

Ham muốn trộn lẫn với mùi thịt và không khí mưa sảng khoái, nhẹ nhàng cuộn tròn quanh dì và cháu. 

Họ có thể ngửi thấy mùi mưa, và họ có thể ngửi thấy nhau. 

Mùi đặc biệt giống như một loại hương thơm được chuẩn bị kỹ lưỡng, khiến họ không thể kiềm chế được bản thân và toát ra từ trái tim mình sự yêu thương, khao khát. 

Làm tình là niềm vui, nhất là khi những người thân yêu cùng tham gia với nhau. 

Con trăn khổng lồ của Dabao được nhẹ nhàng vận chuyển vào trong hang, vì sợ cử động vội vàng một chút sẽ phá hủy bầu không khí ngọt ngào. Anh cúi xuống vùi mặt vào tóc Hiên Duyệt Kiều, ngửi mùi dầu gội quen thuộc. 

"Nguyệt Kiều, anh yêu em..."

Anh nói nhẹ nhàng. 

Hiên Nguyệt Kiều hai mắt đột nhiên đỏ lên. Lời nói của cậu bé to lớn phía sau dường như chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim cô. Điều này thậm chí còn khiến cô cảm động hơn cả lối vào vật lý. 

Cô nằm trên mặt đất, để Dabao nằm ngửa hoàn toàn, áp sát vào người cô. 

Nhưng con trăn lửa không bao giờ rời khỏi hố. 

"Bảo nhi, ôm ta, ôm ta..."

cô ấy yêu cầu. 

Dabao ôm cô, cơ thể cô cháy như lửa, khiến anh cảm thấy ấm áp và cảm động hơn bao giờ hết. 

"Nguyệt Kiều, anh không bao giờ muốn rời xa em..."

Huyền Nhạc Kiều nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. Cô không biết phải trả lời anh thế nào vào lúc này. Cô yêu anh ấy. Cô đã trải qua một năm đầy khó khăn. Cô mong rằng thời gian sẽ dừng lại mãi mãi vào giây phút này. 

Dabao rút con trăn khổng lồ ra, dựng người lên, lật cô lại và ôm mặt cô vào lòng. 

"Dì Yuejiao, dì đang khóc à?"

Cô không nói gì, chỉ hôn anh, nấn ná trong miệng anh như thể cô sắp mất anh. 

Con trăn khổng lồ một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến dục vọng của cô lại trào dâng. 

Cô nhướng mày và nhìn anh với ánh mắt bực bội. Cô muốn nói với anh rằng cô sẽ luôn như thế này và không bao giờ để anh rời xa cơ thể cô. 

Nhưng cuối cùng cô không nói gì, cô chỉ lặng lẽ cảm nhận niềm hạnh phúc mà anh mang đến. 

Cô bắt đầu run rẩy, phấn khích đến mức không thể tin được. 

Cơ thể cô ngày càng mất kiểm soát trước những cú đâm mạnh mẽ. Cô không nhịn được mà khóc lớn nên hôn anh, để chiếc lưỡi mềm mại nồng nàn thể hiện tình yêu của mình. 

Động tác của Dabao tăng tốc và trở nên dữ dội, giống như một chiếc xe đua đột ngột tăng tốc chở hai người với tốc độ cao. 

Như muốn tận hưởng hương vị độc quyền trước khi Dabao bị chia cho những cô gái khác, Huyền Nguyệt Kiều tiếp thêm sức mạnh cho cô, đẩy tới lui bao nhiêu tùy ý, phục vụ cho sự tấn công của Dabao, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng lắc lư vặn vẹo, và cô liên tục rên rỉ trong từng động tác. Một đôi đỉnh núi nóng bỏng không khỏi lắc lư, nảy lên, khơi dậy dục vọng của Dabao. Anh ta đưa tay ra nắm lấy đỉnh núi bằng một tay, không khỏi siết chặt vuốt ve khiến Huyền Nhạc đổ mồ hôi như mưa. Những nụ vú trên đỉnh càng thêm căng mọng, cứng ngắc như sắp nở hoa bất cứ lúc nào.

Tay kia của Dabao không hề nán lại trên cặp mông tròn trịa của Huyền Nguyệt Kiều mà thỉnh thoảng còn lẻn vào lỗ hậu môn, bôi suối mật ong đang phun ra của Huyền Nguyệt Kiều lên trên, vặn vẹo móc vào, khiến Huyền Nguyệt Kiều dù muốn bình tĩnh cũng không thể bình tĩnh. Cô ngọ nguậy cơ thể một cách ngọt ngào và cương cứng dưới Dabao, hoàn toàn say đắm trong tình yêu đầy mê hoặc.

Nhìn thấy Huyền Nguyệt Kiều hưởng thụ như vậy, Đại Bảo tự nhiên không khỏi thả lỏng. Không chỉ dùng tay, cử động miệng và lưỡi, con trăn khổng lồ không bao giờ đứng yên một giây phút nào. Đôi khi nó thọc sâu vào tâm bông hoa, thúc mãi vào nguồn dục vọng; Nguyệt Giao vặn hông, các động tác xoay trái phải, bóp và đẩy là không thể thiếu. Khuôn mặt xinh đẹp của Huyền Nguyệt đỏ bừng, hơi thở như xanh. Cô thở hổn hển liên tục và không thể không tiến về phía trước để gặp cô. Toàn thân cô như bò lên khỏi mặt nước, không còn một tấc đất trống.

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, suối xuân trào dâng trong thung lũng, trái tim của bông hoa được con mãng khổng lồ đứng đầu sắp nổ tung. Đôi môi đỏ mọng của cô thường xuyên thốt ra những lời ngọt ngào rất phù hợp với cảnh này, nói với Dabao rằng cô được tự do. Đẹp đẽ và hạnh phúc, lời thú nhận chân thành từ tận đáy lòng đó càng khiến Dabao trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ thể họ dính chặt như sơn, và sự kết hợp vô cùng thân mật. Đúng như lời nói, họ đã nán lại cho đến chết. Niềm vui sướng, vẻ đẹp và sự thoải mái mạnh mẽ tràn ngập cả thể chất và tinh thần của hai người.

Bị Đại Bảo cưỡng hiếp nhiều như vậy, nghĩ đến ánh mắt giám sát nóng bỏng của Viên Viên Uyển, Huyền Nguyệt Kiều càng thêm xấu hổ. Giữa cuộc tấn công dữ dội của Dabao, cô vui vẻ đầu hàng và tinh chất âm đạo của cô vui vẻ tràn ra ngoài. , Dabao gần như có cảm giác muốn thư giãn tinh dịch của mình; Anh nghiến răng, kìm nén ý muốn buông ra, dùng kỹ năng hấp thụ tinh dịch âm đạo do Huyền Nguyệt Kiều tiết ra, khiến cô lại rên rỉ. 

"Ừm... ừm... ừm, ừm..."

Theo sau những tiếng khịt mũi nhanh chóng và hưng phấn cùng những cú đâm bạo lực đột ngột của Dabao, trong mắt Hiên Duyệt Kiều lập tức sáng lên vẻ phấn khích và vui sướng. 

Cô chấp nhận và để con trăn nóng tiếp tục gieo hạt giống hạnh phúc vào cơ thể mình. 

"Anh muốn em sinh cho chúng ta một đứa con..."

Dabao vẫn giữ cô ấy. 

"Không chỉ có ta, dì Suwan cũng muốn sinh con cho ngươi!"

Huyền Nhạc Kiều cảm thấy trong vòng tay của hắn ấm áp. Thân thể hắn giống như một bức tường, chắn hết gió mưa, "Bảo Nhi, chúng ta cùng nhau trêu chọc dì Suwan của ngươi đi!"

Nguyên Nguyên thân thể mảnh khảnh tuy rằng mảnh khảnh nhẹ nhàng, nhưng trên người luôn có chút trọng lượng, nàng cũng không giống như một con mèo con có thể cả đêm cọ xát trên người. Tuy nhiên, sau khi lộ diện, đôi mắt của Viên Viên lại mềm mại như lụa, làn da hồng hào ngọt ngào và làn da lấm tấm mồ hôi. Cô ấy thực sự rất lịch sự và sáng suốt. 

Huyền Nguyệt Kiều càng nhìn nàng, càng yêu nàng. Một đôi tay ngọc âu yếm ôm lấy cô, càng ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ quyến rũ của Viên Viên Uyển. Anh nhẹ nhàng lau nước trái cây rỉ ra của Vũ Viên Vạn trên áo vest của cô, hơi ngẩng mặt lên và mổ vào đôi tai nhỏ nhạy cảm của Vũ Viên Vạn: "Tô Vạn, em giỏi quá! Để Bao'er bắt nạt anh!"

"Nguyệt Kiều, ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Nghe được lời nói của Huyền Nguyệt Kiều, tất cả cảm giác vừa rồi lại hiện lên trong đầu. Đáng tiếc, tay anh không rảnh nên không thể che miệng cô. Viên Viên Vạn vươn cổ ra và hôn cô, bịt kín môi cô.

Bị truyền nhiễm bởi tiếng rên rỉ hổn hển của Huyền Nguyệt Kiều và dục vọng mới trong lồng ngực, Viên Viên Uyển không khỏi cảm thấy trong lòng lại có chút xuân sắc. Thủy triều trong thung lũng dâng cao, nhưng lần này cô không có thời gian để Huyền Duyệt Kiều ra tay. Lúc nào đó có người đứng trước giường, với đôi mắt rõ ràng. Bàn tay của chàng trai to lớn quấn quanh vòng eo thon thả của Viên Viên Vạn, sau đó một con mãng xà nóng bỏng tiến vào lỗ như một con rắn tâm linh, lướt qua mông một cách nhẹ nhàng và khéo léo, mạnh mẽ xâm nhập vào thung lũng của dì Suwan. Sự kích thích nóng bỏng ngay lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí của dì Suwan. 

Hơn nữa, Huyền Nguyệt Kiều ôm nàng chặt đến mức cả người đều bị ép lại. Viên Nguyệt Vạn cảm thấy ngực mình bị bóp rất đẹp. Mặc dù ngực cô như bị ngạt thở, khó thở nhưng cảm giác khoái cảm do va chạm dữ dội mang lại lại càng mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vặn eo, đẩy hông ra đón cô. 

Nguyên bản, do võ công của Nguyệt Viên Vạn, tai và mắt của anh ta rất nhạy bén, nhưng trong mây mù dày đặc, sự nhanh nhẹn của tai và mắt anh ta giảm đi rất nhiều, và tất cả cảm giác trong cơ thể anh ta dường như tập trung vào nơi giao hợp. Ngoài ra, anh còn bị Hiên Việt Kiều tấn công từ phía trước và phía sau.

Viên Viên Vạn chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm khốc liệt như vậy, cô cũng chưa bao giờ chịu đựng sự trống rỗng to lớn như vậy. Tai, mắt, miệng và lưỡi của cô đều bối rối, lòng phòng bị của cô đã giảm xuống mức thấp nhất. Lúc này cô đang say sưa trong vòng tay và giao tiếp tâm linh với Huyền Duyệt Kiều, tự nhiên chỉ có nam tử lớn phía sau mới được hưởng thụ.

Dù cô mới xuất tinh nhưng cơn cực khoái càng mãnh liệt, cảm giác trống rỗng trong cơ thể càng mạnh mẽ. Đặc biệt là trong lúc nói những lời ngọt ngào với Huyền Nguyệt Kiều, trái tim cô đã biến mất, thể xác và tâm trí đều khao khát Bảo Nhi người mình yêu có một đứa con. Đồng thời, nó khơi dậy dục vọng vừa đáng xấu hổ vừa đau đớn, kéo theo dự đoán được Dabao hưởng thụ đã khuấy động dục vọng của dì Suwan. Lúc này, Baoer đã dùng con trăn mạnh mẽ của mình để chiếm hữu cô. Sức nóng mãnh liệt tại nơi giao hợp và sự kích thích giác quan sâu vào cõi mật ong chính xác là những gì dì Suwan cần về thể chất và tinh thần. 

Lúc đầu, cô vẫn còn đạo đức giả hét lên rằng cô không muốn, nhưng khi cô hét lên, không chỉ bàn tay to lớn của người yêu cô là Dabao sau lưng cô cũng siết chặt hơn, mà bàn tay của Huyền Nguyệt Kiều quanh người cô cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô bị mắc kẹt và hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân, chỉ có thể hỗ trợ và phục vụ cô, để người yêu Baoer ở phía sau mạnh mẽ tấn công bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cơ thể và tâm trí của cô ngay lập tức được đưa đến một thiên đường không thể tưởng tượng được. Cô ấy rất thích nó.

"Thằng nhãi ranh này, không được! Hai người hợp sức ức hiếp dì tôi!"

Trong khi kêu lên: “Không, không, không”, cô nhai lại hương vị dục vọng mạnh mẽ và nóng bỏng trong tim mình. Cô không khỏi thốt ra cảm xúc trong lồng ngực. Viên Viên Uyển vui mừng đến không nói nên lời. Cô không biết mình đang chống cự hay đang hưởng thụ, đặc biệt là hương vị ngọt ngào của đôi môi thanh tú của Huyền Nguyệt, khiến cô say sưa không thể tự giải thoát. 

"Ngươi cho rằng là Bảo Nhi sao? Không phải, ta cùng Mặt Nhăn Ma liên thủ cưỡng hiếp ngươi!"

Xuân Nguyệt trêu chọc với nụ cười tinh tế. 

"Shiyuejiao, ngươi tệ nhất a! Thâm sâu quá!"

Phía sau cô, người yêu Baoer đã biết hết vùng nhạy cảm của cô, mỗi cú đâm sâu đều đánh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Dì Suwan bị mê hoặc bởi những cú thúc của anh, khóc và rên rỉ vì sung sướng. Dì Kiều vẫn thoải mái khi bị mất tinh dịch; Nhưng không ngờ, người chồng yêu quý của cô là Baoer lại đâm vào cô rất mạnh. Mặc dù anh không quên lấy tinh dịch âm đạo của dì Suwan nhưng nó cũng mang theo những làn sóng thủy triều quay trở lại cơ thể dì Suwan. Dì Suwan bị kích thích hoàn toàn quên mất bản thân, lại khóc và xuất tinh. 

Mặc dù rất vị tha đến mức không thể cưỡng lại việc để người chồng yêu quý Baoer của mình tận hưởng nhưng dì Suwan không phải là một kẻ ngốc. Thực ra khi dì Yuejiao nắm tay cô mạnh đến mức không thể thả tay ra, dì Suwan đã nghi ngờ trong lòng, nhưng dì rất vui nên không muốn nói gì. 

Khi người tình phía sau xâm nhập vào âm đạo của cô và chiếm hữu hoàn toàn thân hình quyến rũ của dì Suwan, không cần phải nói, dì Yuejiao mỉm cười nửa vời, với vẻ mặt ngọt ngào rất hợp với người yêu. Dì Suwan dịu dàng và ngọt ngào không nỡ trách mắng cô. Giữa sự hòa quyện của thể xác và tâm hồn, cảm xúc cá nhân không thể bị đánh lừa khỏi cô; mặc dù con trăn khổng lồ đã bắt cô lớn hơn rất nhiều nhưng nó vẫn thuộc về cô. Cô thành thạo hơn trong các kiểu trêu chọc và kỹ năng của cô cũng rất cao, nhưng cảm giác giao hợp thân thể quá quen thuộc, trái tim dần dần choáng váng của cô đã nhận ra rằng hương vị của người phía sau rất quen thuộc. Chắc là Dabao và Huyền Nguyệt Kiều âm mưu lẻn vào khi cô bị trêu chọc đến mức xâm nhập vào cơ thể nhạy cảm của cô, khiến cô không còn thoát khỏi khoái cảm của ba người họ nữa. 

Mặc dù phương pháp này có chút nham hiểm, nhưng vẻ đẹp của hương vị cũng đủ khiến tôi không thể phàn nàn về Yuejiao xấu và Bao'er nhỏ xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 697 Tô Vạn Duyệt Kiều (1)

Dì Suwan thở phào nhẹ nhõm, không chống cự nữa. Cô ngừng vùng vẫy yếu ớt bằng đôi tay của mình, chỉ tập trung vào động tác đẩy mông và vòng eo thon thả ra sau, để đòn tấn công của Dabao sau lưng ngày càng phù hợp với nhu cầu của cô. Trên lưng dì Suwan, lưỡi của cô đang liếm tấm lưng trần đẫm mồ hôi thơm của dì Suwan. Cô ấy đang liếm lưỡi mình. Phải một lúc lâu dì Suwan, người đã bị liếm cho đến khi cơ thể thanh tú mềm mại, mới nghĩ rằng vừa mới nói xong, bàn tay ngọc bích của dì Yuejiao không ngừng vuốt ve lưng cô, bôi tinh dịch âm đạo rỉ ra khắp lưng cô, chỉ để anh có thể tận hưởng lúc này. 

Nghĩ đến mình bị kẹt ở giữa bọn họ, hoàn toàn không thể cử động mà chỉ có thể chịu đựng khoái cảm, thậm chí trong miệng còn có bằng chứng về hành vi trụy lạc trước đó, trong lòng anh tràn ngập cảm giác Đại Bảo Yến Độ đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm trong hồ bơi. Anh không chỉ thành công mà còn giỏi hơn rất nhiều trên giường, điều này càng khiến cô say hơn.

"A... tiểu tử này... sao ngươi lại thế này... ôi... đừng... đừng đụ dì tôi nữa... à... à... ta sắp mất con lần nữa... ngươi hung dữ quá... và... ngươi lại đụ dì ta đến mức rỉ nước lần nữa... à... tệ quá... ghê tởm... ôi... đẹp quá... à... làm ơn... đừng... ồ... khó quá... sao... làm sao mà con làm được như thế này... à... dì cảm thấy dễ chịu quá... thật thoải mái... mọi thứ bên trong... mọi thứ bên trong... sắp bị xuyên thủng rồi... à... tốt quá..."

Cô biết đứa cháu ngoan đằng sau đang giở trò đồi bại, yêu cầu cô nhiệt tình hiến thân cho hắn thưởng thức dù cô không biết ai đang cưỡng hiếp mình. Có thể sẽ có một trò trêu chọc thú vị đang chờ đợi cô sau đó, nhưng hương vị cũng tuyệt vời đến lạ lùng; Dù sao thịt cũng đã đặt trên đe, để cho người ta làm thịt, Viên Viên Uyển vui vẻ chơi đùa. 

Trong khi cô vừa khóc vừa rên rỉ, bề ngoài cô có vẻ miễn cưỡng nhưng thực ra cô đang ngầm dụ dỗ Dabao xâm chiếm cô sâu sắc và cuồng nhiệt hơn. Cô vặn vẹo eo và hông để đón nhận sự kích thích háo hức, thỉnh thoảng trao đổi những nụ hôn say đắm kéo dài với dì Yuejiao ở bên dưới. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn bị anh kiểm soát. Nếu anh ấy muốn được hạnh phúc, anh ấy sẽ giống như một người bất tử. Nếu muốn chịu đựng gian khổ, anh ấy sẽ vô cùng khó chịu. Ngay cả khi dì Suwan bây giờ phát hiện ra người đàn ông đằng sau cô thực sự là một con quỷ với vẻ mặt nhăn nhó và bị dục vọng bản năng điều khiển, cô cũng chỉ có thể cố gắng hết sức để cống hiến hết mình. 

Mặc dù kỹ năng trên giường của Dabao đã được cải thiện hơn nữa sau trải nghiệm ở đáy ao Yandu, nhưng một số triệu chứng vẫn không thay đổi. Dì Suwan, người đã từng đến xứ sở thần tiên vài lần, cảm thấy con trăn khổng lồ trong thung lũng run rẩy. Nó không giống như những cú thúc đẩy bạo lực vừa rồi mà đâm vào thật sâu, càng lúc càng sâu, bàn tay to siết chặt eo cô không cho cô trốn thoát chút nào. Cơ hội, cặp mông săn chắc của cô bị anh đẩy, lực tuyệt vời khiến dì Suwan gần như phát điên; cô nhắm mắt lại, sung sướng kêu lên, thậm chí không thể hành động, "A... Suwan... Dì lại lạc mất rồi... mạnh quá... ừm... người tốt... đừng rút ra... kiêm... vào... ra cho dì... xuất tinh nóng hổi cho dì..."

Nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào và điên cuồng của dì Suwan, Dabao và dì Yuejiao phía sau trao đổi ánh mắt thấu hiểu, cuối cùng không khỏi xuất tinh một cách điên cuồng! 

Nước trái cây nóng hổi ngay lập tức lấp đầy phần sâu nhất trong bụng dì Suwan, khiến dì hét lên sung sướng, vui vẻ chịu đựng tinh dịch đã mất từ ​​lâu. 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân đắm chìm trong hương vị tuyệt vời đó, không muốn tỉnh dậy chút nào...

Cô ấy bị mê hoặc bởi cảnh quay, và cô ấy bối rối trong giây lát. Cô nhẹ nhàng rúc vào người Hiên Duyệt Kiều. Viên Viên Vạn cảm thấy toàn thân cô tràn ngập hạnh phúc, thể lực dường như sụp đổ và tiêu tan chỉ trong một đòn. Cô ấy hoàn toàn hài lòng và đắm chìm trong ánh hào quang; chứ đừng nói đến việc đứng dậy, cô ấy thậm chí còn không muốn cử động một ngón tay. 

Cô muốn nghỉ ngơi, nhưng cô thậm chí không thể làm cô tê liệt. Sau khi xuất tinh, mặc dù phần thân dưới của người yêu Baoer đã bỏ rơi cô, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh vẫn gãi, vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên eo cô, lúc nặng lúc nhẹ, dường như vắng bóng. Các xúc tu đều là những điểm nhạy cảm đã được Dabao phát hiện trước đó. Dù không có quan hệ tình dục nhưng kỹ năng dùng tay nhẹ nhàng của Quang khiến dì Suwan cảm thấy thoải mái khắp người. 

Vốn dĩ cô muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng sau một thời gian, thân hình mảnh dẻ của dì Suwan lại bắt đầu chuyển động lên xuống, nhưng người lại chiếm giữ thung lũng mãn nguyện của cô lại không phải là Bao'er. Lần này đến lượt dì Yuejiao phải chịu đau khổ. 

Chàng trai lớn lặp lại vẻ nam tính của mình dùng tay vuốt ve cơ thể trần truồng lười biếng của dì Suwan, sau đó cúi xuống hôn lên chiếc cổ thon thả của dì Suwan, khiến bà rên rỉ và thở hổn hển, con trăn khổng lồ cứng cáp xâm nhập vào thung lũng của dì Yuejiao; Tuy rằng chỉ là một đòn đâm đẩy thông thường, bề ngoài không hề dùng thủ đoạn nào, nhưng lại khiến dì Yuejiao rên rỉ khe khẽ và tận hưởng không ngừng. 

Cô vừa mới hòa hợp với dì Suwan, còn cố gắng giữ thẳng thân hình mảnh mai của mình để ôm dì Suwan, ngăn cản dì Suwan, người đang tham gia cuộc vui ba người, có cơ hội trốn thoát, khiến cô không thể cưỡng lại việc bị người yêu đằng sau hành hạ, chưa kể dì Yuejiao ướt đẫm trong thung lũng. Trước khi làm tình, dì Suwan và dì Yuejiao đã ôm nhau thật chặt, thân dưới gần như chạm vào nhau. Khi dì Suwan phía sau đang bị cậu bé đụ, lực đẩy tới lui không thể không ấn vào lối vào thung lũng của dì Yuejiao. 

Dù chưa thực sự bị xuyên thủng nhưng cảm giác hồi hộp không kém gì khi đánh bại Quỷ Mặt Nhăn để chữa lành vết thương và giải độc. 

Khi dì Tô Vạn bị bắn đến mức văng ra khỏi cơ thể và ngã xuống khập khiễng, dì Nguyệt Giao đang tràn đầy ham muốn. Thung lũng vắng khiến hai chân cô cọ vào nhau nhẹ nhàng. Vụ va chạm ở cửa thung lũng chỉ khiến sự trống rỗng trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. 

Dì Yuejiao tưởng rằng cô sẽ phải nhìn Dabao tán tỉnh dì Suwan, nhưng cô không ngờ rằng Dabao lại quay lưng với cô nhanh như vậy. Dì Yuejiao cảm thấy Yougu bị xâm nhập nhiều đến mức bà cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể nghĩ tới. 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã thay đổi, dì Yuejiao không ngờ rằng dì Suwan lại đầu thai nhanh đến vậy để chống trả lại mình. Vừa rồi cô đã bẫy tay dì Suwan, khiến dì Suwan chỉ có thể bị đụ. Bây giờ đến lượt cô bị đụ. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại và yếu ớt. Đôi tay ngọc của cô không còn có thể ôm chặt dì Suwan nữa mà thay vào đó dì Suwan đã trấn áp cô bằng nụ cười ngọt ngào. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của cô không ngừng vương vấn trên môi và lang thang quanh tai cô. Ngọc Phong nhạy cảm của cô không khỏi bị đỉnh phong đầy đặn thơm tho của dì Tô Loan siết chặt, hai tay đan vào nhau. 

Trước mặt dì Nguyệt Giao, cô nhìn thấy dì Tô Vạn mỉm cười rạng rỡ, ôm chặt mình với chút tự hào, rên rỉ khe khẽ bên tai, dường như đang che đậy tiếng thở hổn hển giữa những cú thúc của Dabao. 

Mặc dù biết người đang hưởng thụ thân thể của mình chính là đứa cháu ngoan mà bà yêu quý, dù thế nào đi nữa cũng không thể rời xa, nhưng dung mạo xinh đẹp lúc này gần như không khiến dì Yuejiao nghĩ rằng dì Suwan đã trưởng thành một con trăn khổng lồ và đang bày trò dâm ô với bà. Cảm giác trống rỗng trong thung lũng cứ hiện lên nhiều lần. Bị mãng xà khổng lồ trục xuất, cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến dì Yuejiao cảm thấy linh hồn mình sắp bay lên trời. Toàn thân cô bị dì Suwan trói đến chết. Chưa kể chật vật, cô còn không thể diễn tả được niềm vui của mình. Điều duy nhất dì Yuejiao có thể làm là đáp lại bằng giọng ngọt ngào. 

"Này...đừng...đừng như thế này...chị Suwan..."

"Không... ừm, không..."

Mặc dù dì Suwan đã hoàn toàn kiệt sức vì cú đâm sâu vừa rồi nhưng dì vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Tuy nhiên, phần thân dưới của hai người phụ nữ lại để trần và chạm vào nhau. Mặc dù Dabao được đưa vào dì Yuejiao nhưng anh ấy không thể không kích thích dì Suwan. Cơ thể của mẹ khiến miệng mẹ khô khốc và trí tưởng tượng của mẹ bay xa. Nếu vừa rồi dì Suwan không kiệt sức, chắc chắn cô ấy thực sự muốn đẩy dì Yuejiao ra và tận hưởng con mãng xà khổng lồ khiến cô ấy ngây ngất và ngất ngây.

Cô nhẹ nhàng cắn môi dì Nguyệt Giao. Mặc dù không khỏi mơ hồ, nhưng cách giao tiếp cực kỳ thân mật đã khiến Huyền Duyệt Kiều hoàn toàn nghe được lời của cô, "Đều là Nhạc Kiều... là anh... à... là anh gây ra cho tôi... tôi không thể cưỡng lại việc bị tiểu ác nhân ức hiếp... Tôi... không chịu để anh đi... ừm... tôi cũng muốn anh... tôi cũng muốn anh thử cảm giác bị đụ và không còn cách nào khác ngoài... không thể phản ứng được..."

"Này...Chị Suwan, gặp mặt..."

Nghe dì Suwan nói điều này, cô ấy dường như không quan tâm đến việc chàng trai lớn phía sau cô ấy là ai, người vừa thưởng thức thân hình xinh đẹp của cô ấy. Dì Yuejiao rất thông minh, bà biết rằng dì Suwan đã phát hiện ra rằng bà đã âm mưu với Dabao để cho phép dì Suwan tận hưởng khoái cảm tình dục hết lần này đến lần khác trong đêm nay. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng có chút may mắn. 

Hiên Duyệt Viễn vừa nghĩ đến phương pháp này liền cảm thấy có lỗi. Cô để mình ôm Viên Viên Vạn trong vòng tay, để cô được Dabao tận hưởng mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Nghe lời nói của cô, rõ ràng cô không hề coi trọng trò lừa dối nhỏ nhặt của mình. Dì Yuejiao cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái, cảm giác mây mưa không khỏi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"A...Chị Suwan...tha thứ cho Nguyệt Giao...bởi vì...bởi vì Bao'er quá mạnh...chỉ có chúng ta không thể sánh được với anh ta..."

"Không có gì... à... đừng nói gì cả..."

Nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của Huyền Nguyệt, thưởng thức hương thơm dịu dàng từ miệng và lưỡi nàng, Viên Viên chịu đựng cảm giác bị đánh vào phần dưới cơ thể nhưng thực sự không thể xuất thần; nếu không phải cô vừa được cho ăn no, dục vọng bấy lâu nay thật muốn bị Dabao tàn phá lần nữa, cho dù cô không chịu nổi khoái cảm, để anh muốn làm gì thì làm! 

Bàn tay mảnh khảnh của Viên Viên Uyển nhẹ nhàng trượt ra sau đầu Huyền Nguyệt Kiều, ôm đầu nàng, hôn nàng say đắm, "Dù sao... Này... Dù sao thì Tô Vãn cũng đã làm cho hắn... Không biết bao nhiêu lần... Bảo Nhi... sao ngươi có thể giấu ta được? Tốt Bảo Nhi... Nguyệt Kiều của ngươi Dì của ta... tốn rất nhiều tiền... để cho ngươi một cơ hội nếm thử món ăn ngon của ba người... Cô ấy rất háo hức với ngươi... Nếu ngươi không thỏa mãn Nhạc Kiều một cách thỏa đáng... hãy cẩn thận với Suwan... hãy cẩn thận ngày mai dì sẽ... trừng phạt em..."

"Đừng lo lắng, dì Suwan... Sau khi Bao'er làm cho dì Yuejiao hạnh phúc... anh ấy đã yêu dì Suwan... Dì Suwan lăng nhăng hơn trước... Trái tim của Bao'er ngứa ngáy khi nhìn thấy... Đó là cơ thể của dì Suwan... Tôi có thể khiến Baoer cương cứng và xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích..."

"Này..."

Mãi đến khi giọng nói của Đại Bảo lọt vào tai, sự căng thẳng của Viên Viên Vạn mới thực sự được thư giãn. 

Mặc dù cô có thể đoán đó là Dabao thuần túy từ cảm giác tiếp xúc cơ thể, nhưng Viên Viên Vạn vẫn chưa thực sự thử người đàn ông thứ hai kể từ khi cô mất trinh vào tay vị thánh của gia tộc Hiên Viên. Cô rất khó phân biệt được sự khác biệt giữa nam giới... Nếu không nhìn thấy vẻ mặt vừa rồi của Huyền Duyệt Kiều, có lẽ cô không xác định được đó là Đại Bảo, nhưng cô không có dũng khí nhìn lại. Cô không thực sự cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi cô chắc chắn. 

Trên thực tế, điều khiến Viên Viên Vạn sợ hãi hơn nữa không phải là cô bị Xuân Yuejiao lừa hay Dabao nhân cơ hội để thô lỗ với cô, mà là cô cảm thấy mình đang ở giữa niềm đam mê vừa rồi. 

Khi bị xâm nhập, Viên Viên Vạn cũng sợ hãi người khác, nhưng ham muốn bản năng trong cơ thể cô đã vượt qua mọi thứ khác. Lúc đó, cô thực sự tuyệt vọng. Cho dù là một người đàn ông khác hay thậm chí là một ác ma mặt nhăn nhó, chỉ cần có thể xuyên thấu nàng, dục vọng được thỏa mãn, vừa rồi Viên Viên Uyển vừa bị kích thích sẽ vui vẻ phục vụ và tận hưởng. 

Dù bây giờ cô biết rằng những lo lắng của mình là vô căn cứ, nhưng trong lòng Viên Vạn Phương không khỏi nghĩ rằng bản thân dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy có thể là con người thật của cô mà không hề giả vờ. Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn khi bị cưỡng hiếp, xâm nhập… khiến cô không thể tự giải thoát và trở nên say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 698 Tô Vạn Duyệt Kiều (2)

“Đừng…đừng khoe khoang như thế…”

Bị làm cho có tư tưởng cuồng loạn, Viên Viên Uyển không khỏi nghĩ thầm trong lòng, nếu Đại Bảo dùng hết Huyền Nguyệt Kiều, lại tàn phá chính mình, nàng sẽ hài lòng đến mức thân thể yếu ớt. 

Cô ấy có thể chịu đựng được sự tiến bộ của anh ấy không? 

Ngay cả khi nghĩ lại, cô vẫn biết rằng mình đang làm điều gì đó tốt. Cho dù là Huyền Nguyệt Kiều nhẹ nhàng trêu chọc, hay là Đại Bảo cùng Huyền Nguyệt Kiều hai mặt vui vẻ, đều tốt hơn nhiều so với nàng một mình trên giường Đại Bảo làm tình; Vừa rồi cô đã ra ngoài đủ rồi, nếu lại còn đánh nhau nữa, cô không biết ngày mai mình có thể rời khỏi giường hay không. 

Bây giờ không phải là lần đầu tiên tôi mất trinh. Vẫn còn những người khác ở Thung lũng Yixian, vì vậy tôi tuyệt đối không thể chịu đựng được việc mình ôm ấp trên giường cả ngày! 

"Tôi sẽ làm tổn thương bạn trước...Tôi sẽ nói chuyện với dì Yuejiao của bạn trước...Suwan...Suwan tạm thời là đủ rồi...Này..."

"À..."

Lời nói ngọt ngào của Nguyên Nguyệt vừa rơi xuống, Hiên Nguyệt lại rên rỉ. Cơ thể và tâm trí của cô từ lâu đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi dục vọng. Con trăn khổng lồ trong thung lũng không ngừng khám phá vùng nhạy cảm của cô. Mỗi cơn đột quỵ đều khiến bà yêu, nhất là khi chính đứa cháu trai của bà đang lao vào thung lũng bí mật của bà. Cảm giác loạn luân không những không khiến cô co rúm lại mà còn mang đến cho cô một loại hạnh phúc chìm đắm, khiến khoái cảm của Vân Ngọc càng dâng cao hơn trước. 

Càng xấu hổ hơn là lúc này Viên Viên Uyển vẫn đang đè lên người cô, thân hình mảnh dẻ gần gũi đến mức không còn kẽ hở. Mỗi lần cô chạm vào, phản ứng vật lý của cơ thể không thể che giấu được khỏi cơ thể. Và hai chị em này thực sự hợp tác trong vấn đề này, sự vuốt ve và hôn của Viên Viên Vạn rất phù hợp với Dabao. Những đòn tấn công mạnh mẽ và những cú đâm mãnh liệt hợp nhất thành một, không ngừng xâm phạm từng tấc vùng đói khát và nhạy cảm của Huyền Nguyệt Kiều. Cơ thể và tâm trí cô đắm chìm trong niềm vui giao hợp, như thể Viên Viên Vạn và Dabao cùng lúc xâm phạm cơ thể của chính cô, khiến Hiên Nguyệt Kiều vui mừng đến phát khóc. 

"Ha... tốt... chị Suwan... à... và Bảo... Bao'er... chị... à... chị thật giỏi... giỏi làm tình quá... Này... Yuejiao sắp... thua... Tại sao... à... sao lại hay thế... Này... Nguyệt Giao sắp... xong rồi... nóng quá... sướng quá... ồ... sắp... xuất tinh... Yuejiao sắp... xuất tinh lần nữa..."

Từ thể xác đến trái tim không một tấc đất nào không đắm chìm trong niềm vui bất tận. Mặc dù bị Viên Viên Uyển ép chặt, nhưng sự nhẹ nhõm đến từ tận đáy lòng khiến Huyền Duyệt Kiều cảm thấy toàn thân mình đã bồng bềnh.

Mặc dù tình yêu còn sót lại với Nhạc Nguyên Uyển trên giường rất đẹp nhưng cơn đói khát ở sâu trong thung lũng chỉ càng trở nên tồi tệ hơn. Đặc biệt là khi Nhạc Nguyệt Uyển đè lên người cô, rên rỉ thở hổn hển và chịu đựng cơn sung sướng của Đại Bảo từ phía sau, Huyền Nguyệt Kiều đang xếp chồng lên nhau càng thêm háo hức.

Những đau khổ tồn đọng trước đó đã quá nhiều. Lúc này, Huyền Nguyệt Kiều không đành lòng bị tàn phá. Ngoài ra, Dabao vừa xuất tinh vui vẻ bên trong cơ thể Yueyuanyuan. Một lực hút dường như đã xuất hiện từ lâu trong cơ thể Yueyuanyuan, hút hết từng chút bản chất nam tính của Dabao. Mặc dù Huyền Nguyệt Kiều vẫn còn rất mạnh mẽ, nhưng con mãng xà khổng lồ đã xuất tinh một lần đã không còn nhạy bén như trước nữa, cũng không thể truyền mật hoa vào cơ thể Huyền Nguyệt Kiều nhanh như vậy. 

Trong khi Dabao đang đụ Hiên Nguyệt Kiều say mê, anh ta hạ thấp phần thân trên của mình và áp vào tấm lưng hồng hào trong suốt như pha lê của Nhạc Viên Viên, thì thầm vào tai cô lời xin lỗi. Thỉnh thoảng anh cũng không quên chăm sóc cho Huyền Nguyệt Kiều quyến rũ. Cảm giác thật tuyệt vời, như thể anh ấy đang đụ hai người đẹp như hoa và ngọc bên dưới mình cùng lúc, và họ bị mê hoặc bởi tình yêu.

Bị kẹp như thế này, Viên Viên Vạn cảm thấy không thể diễn tả bằng lời. Để nói rằng anh ta đang bị đụ, độ sâu của thung lũng nơi anh ta vừa thỏa mãn trống rỗng. Muốn nói mình không liên quan, lời ngọt ngào lại vang vọng bên tai. Thân thể hắn bị nam nữ kẹp chặt, không thể cử động chút nào, cửa thung lũng đồng thời phải chịu một trọng tải cực lớn. Những cú thúc của Bao và nước ngọt của Hiên Nguyệt bắn ra cũng đẹp như của Vân Ngọc, khiến Nguyên Nhạc cảm thấy vui vẻ. Đôi khi anh quay đầu đón nhận nụ hôn ngọt ngào của Dabao, đôi khi anh lại tập trung trêu chọc Huyền Nguyệt Kiều đang ngâm mình trong mưa sương. Trong lúc gấp gáp, hắn cảm giác được cao trào lại đến, Huyền Nguyệt Kiều tựa hồ sắp đạt đến trường sinh bất lão. Hai người phụ nữ rên rỉ một lúc lâu, tinh dịch âm đạo của họ tràn ra ngoài...

Sau khi cảm thấy thoải mái, Viên Viên Uyển và Huyền Duyệt Kiều đều ngã xuống giường. Lần này, cả hai người phụ nữ đều đạt cực khoái vô cùng hạnh phúc. Trong chốc lát, cơ thể họ trở nên yếu ớt và tê liệt, không thể cử động được nữa. Chỉ còn lại sức sống của Dabao.

Anh nằm trên lưng Viên Viên Uyển thở hổn hển một lúc rồi khẽ cử động. Với một tiếng nước nhẹ nhàng, con mãng xà khổng lồ đã rút ra khỏi cơ thể Huyền Nguyệt Kiều. Huyền Nguyệt Kiều không chịu được kích thích liền hừ một tiếng ngọt ngào phàn nàn, nhưng lại quyến rũ đến mức được thả ra. Silk, dù muốn phàn nàn cũng không thể mở miệng. Ngay cả Dabao cũng nhẹ nhàng nâng cơ thể Viên Viên Vạn lên và yêu cầu cô nằm ngửa. Cô không còn có thể giao tiếp ngọt ngào với anh nữa. 

Cuối cùng bị buộc phải đối mặt trực diện với Dabao, Viên Viên Vạn cảm thấy trong lòng dâng lên một tia ghen tị. Vừa rồi cô đã được đụ quá hạnh phúc. Mặc dù trong lòng có oán hận với người cháu lãng mạn này nhưng cô chỉ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, không ngừng nhìn anh bằng ánh mắt oán hận, như muốn bộc lộ ngàn lời trong mắt mình. 

"Dì tốt... Dì Suwan của Bao'er..."

Nhìn thấy ánh mắt của Viên Viên Uyển như vậy, Đại Bảo cũng biết trong lòng cô vẫn còn oán hận, anh phải thêm một người khác phụ trách. Chỉ sau khi hoàn toàn thỏa mãn Viên Viên Vạn, anh ta mới có chỗ để thể hiện sức mạnh của mình bằng những biện pháp nhẹ nhàng. 

"Bao'er vẫn...chưa xuất tinh...Bao'er...có thể...làm lại với dì Suwan được không..."

Nhìn con trăn khổng lồ dưới háng Dabao, trông vẫn rất uy nghiêm. Mặc dù được bao phủ bởi mật ong, nhưng nó thậm chí còn cương cứng và thẳng tắp hơn, như thể nó là một con thú hung dữ sắp chọn người để ăn tươi nuốt sống. Tuy nhiên, vẻ ngoài hung dữ khiến Viên Viên Vạn ngày càng yêu mến; đó chính là đứa bé vừa khiến cô sống lại và trải nghiệm vẻ đẹp tuyệt đỉnh! 

Nếu không phải trong thung lũng đau nhức, cộng thêm thân thể lười biếng lâu như vậy, đi trong mây và mưa sẽ không chịu nổi. Chỉ cần nhìn thấy con trăn khổng lồ của Dabao đói khát và nghe thấy những lời cầu xin nhẹ nhàng của Dabao, Viên Viên Phương cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc. Cô muốn cố gắng hết sức để dục vọng của Dabao nuôi dưỡng cơ thể đói khát và nhạy cảm của mình một lần nữa, nhưng... điều này sẽ hơi có lỗi với Tuyên Yuejiao đang thở hổn hển bên cạnh cô. 

"Tốt... ngoan bé con..."

Nuốt nước miếng, Nguyệt Viên Vạn cuối cùng cũng có dũng khí để từ chối, "Đừng... đừng chọc dì Tố Loan nữa... đã lâu quá rồi... lâu lắm rồi ta chưa làm tình với em... Tố Loan vẫn... chưa quen... thân thể của cô ấy thật sự... khó yêu, chưa kể... chưa kể dì Nguyệt Giao của em đang ở đây... Nguyệt Giao đang đợi... chờ được em xuất tinh!"

"Không...không sao đâu..."

Huyền Nguyệt cười nịnh nọt, trong lòng thầm cười rằng Nguyên Nguyên Uyển là một kẻ đoan trang. Những người khác sẽ có vấn đề kéo dài và gợi cảm, điều này chắc chắn sẽ gây hại cho cơ thể. Tuy nhiên, “bộ xương quyến rũ của thánh nữ” Viên Nguyệt Vạn lại là một món quà. Cô càng vui vẻ và thoải mái trên giường thì cơ thể cô càng cảm thấy tràn đầy sức sống. Nó còn mạnh mẽ hơn nữa, "Chị Suwan là thánh nữ cũ của gia tộc Hiên Viên... Bảo Nhi đương nhiên nên đối xử với dì Suwan... đương nhiên nên chiều chuộng hơn... Bảo Nhi, chỉ xuất tinh cho dì Suwan... Cô ấy... thật đáng yêu!"

"Không... không thể nào..."

Nhìn thấy Đại Bảo đã đi ngủ, anh không đi tới chỗ Huyền Nguyệt Kiều mà ngồi lên người cô. Con trăn khổng lồ đang kiêu hãnh đứng trước mắt cô. Viên Viên Vạn chỉ có thể cảm thấy khô khan khi nhìn thấy. Cô thực sự có mong muốn được đưa tay ra và vuốt ve cô. Dục vọng đang tấn công những cố chấp cuối cùng trong lòng cô, bong tróc từng lớp một. 

Viên Viên Vạn lén lút liếc nhìn Xuân Yuejiao bên cạnh, nhìn thấy vẻ mặt khích lệ của cô ấy, nhưng trong lòng cô ấy vẫn có chút bất an, "Bảo bối tốt... Suwan... Âm hộ của Suwan đã bị bạn làm hỏng... Tôi thực sự... đêm nay không thể chịu đựng được... Xin hãy tha cho dì Suwan..."

"Chị Suwan, đừng lo lắng..."

Thấy Viên Viên Uyển vẫn muốn từ chối, Huyền Nguyệt Kiều đành nửa đứng nửa dậy, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy má cô, nửa quay người nhìn mỹ nhân đang muốn chào đón cô nhưng vẫn chống cự. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào đôi má mềm mại của cô, đỡ cô quay lại nhìn anh, "Kể cả... cho dù em không xuất tinh vào trong... cơ thể phụ nữ... có rất nhiều cách. Để Bảo Nhi thoải mái... Nhạc Kiều đã... chỉ... thử... nhiều cách..."

"...đừng làm thế..."

Nghe Huyền Duyệt Kiều nói như vậy, Viên Duyệt Uyển càng thêm xấu hổ. 

"Túc Vạn tỷ đã hiểu lầm... không chỉ ở chỗ đó... kỳ thật, là nữ nhân... rất nhiều địa phương... có thể khiến nam nhân thoải mái... Nhạc Kiều... trước đây được gọi là 'Ngọc Sáo Tiên'... nhưng bây giờ Nhạc Kiều thổi, liếm, mút... chính là Bảo Nhi sáo thịt... Bảo Nhi cũng thường xuyên khen ngợi Nhạc Kiều... nói rằng Nhạc Kiều kỹ năng thổi sáo... còn tốt hơn kỹ thuật cầm tay của nàng!"

Nhìn Huyền Nguyệt Kiều vừa nói vừa nhẹ nhàng liếm môi, dường như ngay cả dư vị cũng rất tuyệt vời. Viên Viên Uyển tuy rằng vẫn còn ngượng ngùng, nhưng trong lòng không khỏi có chút ngứa ngáy. 

Vốn tưởng rằng điều này là bình thường, nhưng khi nhìn thấy Tuyên Duyệt Kiều và Đại Bảo phá vỡ điều cấm kỵ giữa dì và cháu trai, Viên Viên Vạn không khỏi nghĩ, có lẽ phương pháp dị thường đó mang đến một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. 

"Bởi vì... chính là như vậy... Bảo nhi chỉ là... tới thôi..."

Mạn Hàn ngượng ngùng mở miệng, Nguyên Nguyên Uyển cảm giác được đầu mình đập mạnh, giống như có thứ gì đó nứt ra. Tuy nhiên, ham muốn trong cơ thể cô càng tăng lên khi cô buông bỏ nó. Đôi mắt ban đầu chỉ là liếc nhìn lén lút của cô ấy dường như bị thu hút, nhìn thẳng vào con trăn của Dabao, "Nguyệt Giao muốn... dạy Tô Vạn... cách... thổi và liếm... cách làm cho Bao'er cảm thấy thoải mái..."

Sau khi thổi, hút, liếm và hút, tôi đột nhiên cảm thấy trong thung lũng ẩm ướt, và một cảm giác ngứa ran dần dần xuất hiện ở sâu thẳm. Mong muốn được con trăn khổng lồ hành hạ, chơi đùa dần dần hình thành; Viên Viên Vạn không còn là một em bé trên giường nữa, và cô biết đó là dấu hiệu của ham muốn cháy bỏng. 

Tôi không ngờ mình dâm đãng đến mức không chịu nổi khi bị trêu chọc, thậm chí chỉ trao đổi tình cảm bằng lời nói cũng có thể khơi dậy những ham muốn vô song trong tôi. May mắn thay, Dabao đã sống đúng với tên tuổi của mình, anh ấy mạnh mẽ và mạnh mẽ trên giường, có thể khiến phụ nữ phải bỏ cuộc. Nếu cô ấy bị thay thế bởi một người đàn ông khác không đủ thực lực, tôi sợ rằng mình sẽ rất khó chịu.

Nghiến răng nghiến lợi, Viên Viên Vạn cưỡng bức áp chế nhu cầu trong thung lũng; Thứ nhất, thung lũng thực sự không thể chịu đựng được nữa, thứ hai, cô đã khơi dậy một ham muốn khác do lời nói của Huyền Duyệt Kiều, muốn tận dụng cảnh đẹp đêm nay để cống hiến hết mình cho anh. Đàm Khẩu Anh Xuân sắp ngã chỉ là bước đầu tiên, "Dì Suwan... đây là lần đầu tiên con thử cách này... Nếu không hiệu quả... Baoer phải... không bao giờ... đừng trách dì Suwan..."

Nói như vậy, nhưng khi Dabao ngồi trên bụng Viên Viên Vạn, con trăn khổng lồ mọng nước từ từ đáp xuống giữa đỉnh ngực anh ta. Khí chất khiêu dâm đang ập tới vẫn khiến Viên Viên Vạn không khỏi cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, theo nhịp tim của cô tăng nhanh, một đôi đỉnh ngọc cao lớn không khỏi phập phồng lên xuống, vừa tiếp xúc với con mãng xà khổng lồ. Nhiệt độ nóng rực trên con mãng xà khổng lồ khiến Viên Viên Uyển gần như nghẹt thở, "Bảo nhi... đây là..."

"Đừng lo lắng, dì Suwan, nó chỉ là một thiết bị mới thôi mà thôi..."

Hiếm khi anh ta lại khinh thường Viên Nguyên Uyển yếu đuối và nhút nhát như vậy. Dabao cảm thấy ham muốn của mình tăng lên dữ dội. Mãng xà khổng lồ không khỏi hơi dựng lên, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc mịn màng và béo ngậy của Viên Viên Uyển, “Ngực của dì Tô Vãn thật to và đẹp… dù thế nào cũng có thể chơi đùa với nó.” Nó không nhờn... Bao'er rất thích nó. Đó là một cách thú vị để bế em bé trong vòng tay của bạn. Tại sao dì Suwan không thử? Hãy để dì Yuejiao dạy con thổi sáo... và trong khi con thổi sáo... hãy để Bao'er có một khoảng thời gian vui vẻ, được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 699 Tô Vạn Duyệt Kiều (3)

Bạn đã ngồi xuống rồi, vậy nếu tôi không ổn thì sao? 

Viên Nguyên Hữu ngượng ngùng nhìn hắn một cái, sau đó lại quay đầu đáng thương nhìn Huyền Nguyệt Kiều. Vừa nghe cô giải thích những điều cần thiết khi thổi sáo, cô không quên dùng hai tay ôm ngực, bóp chặt con trăn ướt. Khi cô xoa bóp, dục vọng nóng bỏng không khỏi dâng lên trong cơ thể cô. Chưa kể hương vị nóng bỏng và ngây ngất tỏa ra từ ngực cô, Dabao thở hổn hển và nhẹ nhàng đưa bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy bàn tay thanh tú đang ôm ngực cô. 

Hỗ trợ người nhút nhát và rụt rè di chuyển, Viên Viên Vạn trông vô cùng vui vẻ và Viên Viên Vạn biết rằng cô đã làm đúng. 

Cô nhẹ nhàng mở môi và hôn con trăn khổng lồ màu đỏ. Với sự giúp đỡ của anh, đôi tay ngọc của cô ôm ngực và quấn chặt lấy con mãng xà. Khi họ trượt, ngực cô dường như đã biến thành một thung lũng. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô cũng vô cùng hạnh phúc.

Nghe những lời dạy nhẹ nhàng của Xuân Nguyệt, Nguyệt Nguyệt Vạn hiện đang vừa học vừa bán. Mặc dù ở tư thế này, đôi môi anh đào của cô chỉ phục vụ phần trên của con trăn khổng lồ, nhưng khi cô dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm nó, cô có thể cảm nhận được thứ đó ngày càng to và nóng trong miệng; 

Hơn nữa, con trăn khổng lồ của Dabao vừa tàn phá bên trong cơ thể hai người phụ nữ, trên đó vẫn còn dính đầy tinh dịch âm đạo tiết ra trong lúc hai người phụ nữ đạt cực khoái. Nước ép ngọt ngào êm dịu thấm vào lỗ chân lông trên ngực, như hóa thành dục vọng, xuyên vào trái tim, khiến Viên Viên Xuân cảm thấy hưng phấn; Mặc dù đôi tay ngọc mịn màng, môi cố gắng hết sức phục vụ con mãng xà khổng lồ đầy dục vọng, nhưng trong lòng hắn không khỏi mơ mộng, nếu sự phục vụ của hắn không thể khiến Bảo Nhi xuất tinh, hắn sẽ dùng đứa bé nóng bỏng cứng rắn đó chiếm lĩnh thung lũng của mình sẽ có hương vị tuyệt vời như thế nào? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng bị cuốn đi. Các động tác tuy không tránh khỏi sự non nớt nhưng cách biểu đạt, thâm nhập, thích thú đều là niềm vui của người phụ nữ say sưa với niềm vui được phục vụ một cách tự nguyện một người đàn ông. 

Đầu tiên, Dabao đã đánh nhau vài lần và sắp xuất tinh. Thứ hai, hiếm khi thấy dì Suwan, dì Yuejiao và các chị gái phục vụ anh một cách ngây ngất và ngọt ngào như vậy. Dabao cảm động đến mức không thể chịu nổi. Áo vest của hắn giật giật, trong hơi thở trầm thấp, một dòng khí nóng hổi chảy ra. Tinh dịch đã phun ra ngoài rồi; Khi Viên Nguyên Uyển nhẹ nhàng kêu lên, tinh dịch nóng hổi đã hướng về phía mặt cô, cô không thể tránh khỏi. Trong phút chốc, môi và cổ của Nguyên Uyển dính đầy chất nhờn trắng nõn, mùi tanh của nam tính xộc thẳng vào mũi cô, khiến tâm hồn Nhạc Nguyên Uyển thèm muốn, một vũng nước rỉ ra trong thung lũng. 

Nhìn thấy Viên Viên Uyển xuất tinh trên mặt, Viên Viên Vạn nhất thời sửng sốt, không biết tiếp theo nên làm như thế nào. Vừa thè cái lưỡi thơm tho, từ cổ đến ngực, hắn liếm vừng trắng béo ngậy trên da Nhạc Nguyên Uyển, nếm thử một cách dịu dàng như ăn ngon. Yun không quên nói với Vũ Nguyệt Vạn đang bối rối: "Này... đây là điều tốt... Bao'er xuất tinh cho em gái tôi như thế này... Nó chứa đựng tình yêu của Bao'er dành cho em gái Tô Vạn, không thể dễ dàng lãng phí được..."

Anh ta xuất tinh giữa môi, đồng thời mất đi cơ thể. Viên Viên Vạn hơi choáng váng, cảm thấy mùi tinh dịch nồng nặc xộc vào lỗ mũi. Anh ấy không biết phải làm gì. Nghe Huyền Duyệt Kiều nói như vậy, bất kể lời cô nói có đúng hay không, anh nhất thời ngơ ngác đáp lại.

Bằng những ngón tay mảnh khảnh, anh nhẹ nhàng hút tinh dịch tràn ngập trên môi và mặt vào miệng. Tuy có mùi hơi tanh, trong miệng không ngon lắm, nhưng chỉ cần nghĩ đến Đại Bảo đã xuất tinh cho mình, anh không khỏi quấn lưỡi quanh đó và uống hết tinh dịch trong một ngụm. 

Đó chỉ là lối vào của tinh dịch. Lần đầu tiên Nguyệt Vạn Thị được nếm trải hương vị như vậy quả là một cú sốc lớn. Trong lúc nhất thời, nàng chỉ thưởng thức hương vị cửa vào, cũng không chú ý tới Huyền Nguyệt Kiều động tĩnh gì kỳ quái. Khi cô tỉnh lại, môi và lưỡi của Huyền Nguyệt Kiều đã di chuyển đến ngực cô, cô đang nhẹ nhàng liếm vào cơ thể con mãng xà khổng lồ vừa xuất tinh. Đầu đỏ vẫn còn ở trước mắt cô.

Huyền Nguyệt Kiều thấy nàng đã tỉnh, nhưng vẫn không ngừng động lưỡi, cười quyến rũ, lời nói không rõ ràng. Lưỡi của cô không ngừng trượt trên cây gậy phát sáng của con trăn, thỉnh thoảng cô nhấm nháp bộ ngực của Viên Viên Vạn, gần như hút đi linh hồn vốn đã trôi nổi của Viên Viên Vạn. "Này... Nguyệt Giao đang... giúp Bao'er dọn dẹp... Đây là lần đầu tiên chị Suwan... chị ấy không làm hoàn toàn... À... không sao đâu... Lần đầu thì mới, lần thứ hai thì quen... Khi chị Suwan đã quen... chị sẽ không quên điều cần thiết này..."

Tục ngữ nói, không ai thua trận, huống chi con mãng xà khổng lồ còn ở trước mặt hắn, cho nên hắn không thể tùy tiện để Huyền Nguyệt hành động. Không biết dũng khí từ đâu đến, Nguyên Nguyệt nhẹ nhàng ngẩng đầu, thè lưỡi, nếm thử phần trên sưng tấy đỏ bừng, nhẹ nhàng hôn lên đó. Động tác tuy còn có chút xanh xao và trẻ con nhưng lại rất tinh tế, thậm chí anh còn không quên đẩy lưỡi vào trong khe để hút tinh dịch chưa xuất tinh ra ngoài.

Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái khi phục vụ hai dì như thế này. Nếu không biết hiện tại không phải lúc bộc lộ dục vọng, hắn nên dùng biện pháp nhẹ nhàng yêu thương chăm sóc Viên Nguyên Hiên Duyệt Kiều, để hai người cô có thể tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc gia đình, đồng thời cảm nhận được tình thương, lòng trắc ẩn của cháu trai mình dành cho họ. 

Dabao nhẹ nhàng ôm mặt Huyền Yuejiao và đẩy cô ra xa. Anh ấy cũng ra hiệu cho Viên Viên Vạn rằng anh ấy đã chịu đủ rồi. Anh từ từ lùi lại và nằm xuống giữa hai cô gái, ôm cô từ trái sang phải. Những lời nói của anh cứ quanh quẩn trên khuôn mặt và đôi tai của hai người dì, và anh đầy cảm ơn. 

"Này... cậu tệ quá..."

Nhắm đôi mắt đẹp lại, tận hưởng vị ngọt ngào trong miệng và lưỡi của Đại Bảo, Huyền Nguyệt Kiều say sưa rên rỉ. 

Nếu vừa rồi cô không ăn nhiều tinh dịch, cô thật sự muốn quay mặt lại và chủ động đón nhận nụ hôn say đắm của Dabao. Sự ngọt ngào lúc này khiến cô phàn nàn trong lòng. Nếu trước đó cô không bị áp lực trong lòng chán nản, đầu hàng Đại Bảo sớm hơn, để anh có thứ anh muốn bất chấp đạo đức con người, liệu cô có sớm được nếm món ăn ngon như vậy không? 

Nghĩ đến đây, Huyền Nguyệt Kiều không khỏi mỉm cười. Cháu trai của Dabao thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Nếu Viên Tuyết Phi nương nương biết được, Đại Bảo dáng vẻ ôn hòa tao nhã, không chỉ dì ruột của nàng, mà cả dì Duyệt Viễn Tố Uyển bọn người đã ngủ với nhau, tận hưởng hương vị quyến rũ khi ngủ cùng nhau, ai biết nàng sẽ có biểu tình gì? 

Đáng tiếc ngươi nên suy nghĩ kỹ chuyện này, không được tiết lộ ra ngoài một nửa, nếu không thì không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

"Này... Bảo Nhi... Anh Bảo, anh Bảo... Dì Yuejiao yêu anh nhiều lắm..."

Nghe được Đại Bảo nhẹ nhàng đáp lại mình, trong lòng Huyền Nguyệt Kiều tràn ngập ngọt ngào, hồi lâu cô không muốn mở mắt, sợ phá vỡ cảm giác tuyệt vời hiếm có này. 

Sự tức giận và ghen tị ban đầu của Viên Viên Vạn đã biến mất từ ​​lâu, và với niềm vui vừa rồi của Vân Vũ, tất cả sự tức giận trong lòng Viên Viên Vạn đã tan biến từ lâu. Chỉ khi tỉnh dậy, cô mới nhận ra rằng mình lại vô tình âm mưu chống lại hai người họ! 

Nghĩ đến vừa rồi Dabao đang cưỡi trên người cô như thế nào, và con trăn khổng lồ căng ngực cô như thể họ đang quan hệ tình dục, cho phép cô thổi sáo cho anh ta. Thay vì từ chối, cô lại thích thú thưởng thức cây sáo, thậm chí sau đó còn giúp anh hút nó với Huyền Nguyệt Kiều. Chỉ riêng hương vị đọng lại trong miệng cũng đủ khiến Nguyệt Vạn xấu hổ. 

"Được rồi, dì Suwan, dì thực sự tức giận à?"

Dabao nói với một nụ cười dịu dàng. 

Sau khi trêu chọc Dabao một lúc lâu, Viên Nguyệt Vạn cuối cùng cũng quay lại và bày tỏ sự tức giận và oán giận đối với Dabao. Cô cũng lén lút giở trò đồi bại với chính mình, nhưng bây giờ lại giả vờ không biết gì. Huyền Duyệt Kiều muốn tức cười, nhưng lại không thể tức giận: "Anh... này... anh... dạy Tô Loan phải nói gì? Biết rõ Tô Loan tức giận, nhưng anh vẫn làm như vậy... anh vẫn ức hiếp Tô Loan như thế này..."

"Đừng lo lắng, dì Suwan... Bảo Nhi sẽ không khi dễ dì... Dù thế nào đi nữa, dì cũng sẽ không để cô ấy đi..."

Nhìn thấy Viên Viên Vạn cuối cùng chuyển từ tức giận sang vui mừng, nụ cười ngượng ngùng và rụt rè trên khuôn mặt thật ấm lòng, Dabao vui mừng khôn xiết khi biết rằng cuối cùng mình đã vượt qua bài kiểm tra này. 

"Bảo Nhi kính trọng người lớn tuổi và yêu dì. Từ nay về sau, hắn sẽ ban ngày kính trọng dì... ban đêm... trên giường... nhất định sẽ khiến dì Tô Loan mất thân hình xinh đẹp... và sẽ không bao giờ khiến dì tức giận..."

"Lũ khốn kiếp... các ngươi đều là..."

Nhìn thấy Huyền Nguyệt nụ cười thanh tú, sắc mặt như nở hoa, Đại Bảo càng thêm kiêu ngạo, Viên Nguyên Uyển cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Không ngờ bốn chữ “yêu dì” lại được Dabao giải thích như thế này. Chuyện xảy ra là cô đã ngủ với anh ta rồi. Chưa kể đến vẻ quyến rũ và ngây ngất khi được nũng quần của anh ta tâng bốc. Vừa rồi Quang đã chủ động thổi sáo, như muốn cống hiến hết mình. Viên Viên Vạn biết rằng cô không còn chỗ để tránh sự phản kháng. 

Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, vỗ nhẹ lên mặt Dabao vài cái, nhẹ nhàng nhéo má Hiên Nguyệt, "Có nhiều chị đẹp như vậy... Em vẫn chưa hài lòng... Không chỉ có dì Suwan... Ngay cả dì Yuejiao cũng lên giường... Cô ấy đã làm cho Suwan... Cô ấy thành ra thế này... Tại sao lại muốn chơi ba bộ da và bốn bộ da? Ồ...chỉ là ba chúng ta vui vẻ thôi...cũng là tội lỗi của Suwan kiếp trước...từ bây giờ...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với Bao'er...bạn có thể chơi với ba, năm, bảy hoặc tám người trên giường theo bất kỳ cách nào Suwan muốn...chỉ cần đừng quên...đừng để người khác biết về điều này...Bao'er, đừng quá khích..."

“Không cho ai biết nhé?”

Huyền Nhạc Viễn xông vào nở nụ cười ngọt ngào. 

"A! Chị ơi!"

Viên Viên Vạn và Huyền Yuejiao hét lên một cách khoa trương và vội vàng túm lấy quần áo bỏ chạy. 

"Dì Yueyuan, dì vừa đến đã dọa hai người bọn họ bỏ chạy!"

Đại Bảo cười lớn. 

"Tiểu hỗn đản, Tô Vạn Nguyệt Kiều đám người hầu hạ ngươi, ngươi không hài lòng sao?"

Hiên Duyệt Viễn nịnh nọt nói. 

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn dì Yueyuan rất nhiều!"

Hai người cùng cười ôm nhau, lại nằm trên giường ôm và vuốt ve nhau. 

Đôi môi ngọt ngào mềm mại đan xen, truyền vào lòng đối phương sự dịu dàng ngọt ngào như cơn mưa phùn nhẹ nhàng. 

Thân thể trắng như tuyết có thể chạm vào hàng ngàn lần không biết chán, khẽ run lên trong căn phòng im lặng. 

Cơn mưa trong không khí bồng bềnh như mùi thơm êm dịu của rượu ngon khiến cả hai say sưa đắm chìm trong sự dịu dàng vô tận. 

"Dì Nhạc Viễn, dì có lạnh không? Con yêu dì!"

“Có em ở đây, anh sẽ không cảm thấy lạnh…”

Dì Yueyuan luồn tay qua nách Dabao và ôm lưng anh, hôn nhẹ nhàng, "Bảo nhi, mẹ cũng yêu con, mẹ thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con..."

"Tôi muốn một hậu môn nhỏ."

"Giáo viên trường học Jixia Town của bạn không bao giờ thưởng những bông hoa nhỏ màu đỏ, bạn có sử dụng những bông hoa cúc nhỏ không?"

Dabao bật cười.

"Bạn đang cười cái gì vậy? Có gì buồn cười vậy?" 

"Dì Nhạc Nguyên, ta cười ngươi, ngươi thật đáng yêu, ta hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng thưởng cho ta một chút hoa cúc không?"

"Tất nhiên là có. Nhưng tôi thì không."

"Tất nhiên là có."

Dabao mỉm cười, đưa tay vào khe núi của mình và lấy ra một nắm mật hoa nước suối. Sau khi nghe những cảnh ân ái vui vẻ của ba chị em Tô Vạn Nguyệt Giao một lúc lâu, Xuân Yueyuan đã tràn đầy tình yêu.

"Bạn đang làm điều này để làm gì?" 

Dabao mỉm cười không nói gì mà chỉ bôi lên con trăn đang cương cứng. Chất bôi trơn sáng bóng ngay lập tức khiến con trăn trông tràn đầy sinh lực. 

Anh ta lấy thêm một ít ngón tay, dang rộng chân của dì Yueyuan và duỗi về phía khe núi của cô. Ngón tay của anh không chạm vào bộ phận sinh dục của cô mà ấn chính xác vào hậu môn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 700 Dì Yueyuan

"Không! Bảo Nhi, đừng."

Dì Yueyuan hoảng sợ hét lên, cố gắng ngăn cản anh. 

“Anh vừa nói sẽ thưởng cho tôi một bông hoa cúc.”

Dabao nhìn cô mỉm cười. 

Dì Yueyuan mặt đột nhiên đỏ lên, cuối cùng bà cũng hiểu được ý nghĩa của bông hoa cúc nhỏ. "Ngươi thật tệ, làm sao ta biết tiểu cúc ở đâu? Không, không có."

"Dì Yueyuan, dì và chú của dì chưa từng có quan hệ gì sao?"

"Không bao giờ..."

“Vậy thì làm điều đó cho tôi một lần nhé, được không?”

Cô bỏ tay xuống, để ngón tay của Đại Bảo từ từ thâm nhập vào hậu môn, nơi thậm chí còn hẹp hơn cả đường hầm âm đạo. 

Có lẽ là do chất bôi trơn nên cô không cảm thấy đau đớn gì, nhưng nơi chưa từng bước vào giờ lại có cảm giác hơi lạ. 

Dabao bảo dì Yueyuan lật người lại và nằm xuống giường. Anh lấy một chiếc gối kê dưới bụng cô để nâng mông cô lên. 

Dabaohu duỗi thẳng eo, con trăn khổng lồ đã theo bước mở thung lũng của dì Yueyuan và đưa nó vào thung lũng mỏng manh và mềm mại của cô. Từng bước một, anh vuốt phẳng cái kẹp chặt trong thung lũng tưởng chừng như muốn hút khô con trăn khổng lồ rồi cắn đứt. Sau khi quấn cuộn dây, cuối cùng toàn bộ rễ cây đã biến mất. Dabao thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác đến từ con trăn khổng lồ tuyệt vời đến mức không thể tả được. Cảm giác sảng khoái lạnh thấu xương thấm vào cơ thể anh. Nó đẹp đến nỗi trong giây lát anh thực sự không muốn rút nó ra. 

Mặc dù thật thú vị khi được mạnh mẽ đâm vào thung lũng cơ thể phụ nữ và lắng nghe tiếng da thịt còn sót lại, nhưng thung lũng của dì Yueyuan lại đầy rẫy cơ chế. Cho dù nhét vào như thế này cũng sẽ có cảm giác tê đến tận xương tủy, hương vị thật tuyệt vời, không kém gì cảm giác sung sướng khi đâm vào. 

Điều duy nhất khiến Huyền Duyệt Viễn cảm thấy khó chịu chính là cảm giác kỳ lạ khi thung lũng bị cưỡng ép mở ra, nhưng nó dường như nhỏ bé và tầm thường giữa dòng thác khoái cảm đang tràn qua cơ thể và tâm trí cô. 

Cuối cùng, cao trào còn mãnh liệt gấp trăm lần lần trước. Niềm vui dường như đến từ tứ chi và xương cốt bùng nổ dữ dội trong cơ thể Hiên Duyệt Viễn. Âm đạo lập tức vỡ tung, tinh chất ngọt ngào của âm đạo đột nhiên rỉ ra ngoài, bị con mãng xà khổng lồ của cậu bé uống cạn. Dường như thể lực của cô đã không còn nữa. Như bị hút đi, cô lập tức mềm nhũn ngã xuống dưới cơ thể Dabao. Ngay cả khi tinh dịch của cậu bé lớn đã ô nhiễm mạnh mẽ vào sâu trong cơ thể như bông hoa của cô, cho dù một làn sóng khoái cảm khác tràn qua, nó cũng không thể khiến cơ thể mềm nhũn của dì Yueyuan phản ứng được nữa. 

"Này... anh trai của em... chồng tốt của em... Nhạc Nguyên... dì của em xuất tinh... thoải mái quá... anh... ôi... anh cũng xuất tinh cho dì đi..."

"Nó vẫn chưa xong!"

Chậm rãi và đầy quyến luyến, Dabao rút lui, cắn vào cái tai nhỏ màu đỏ của Hiên Duyệt Viễn. Giọng nói tuy nhỏ nhẹ nhưng cũng không muốn tiết lộ ra ngoài điều gì, “Bây giờ… Bảo Nhi sắp đụ lưng dì… dì đã sẵn sàng… để hoa cúc nở…”

"Ừ...Này...Bảo nhi...vào...vào đi..."

Cô xuất tinh đến mức không ngờ Dabao có thể cầm cự mà không xuất tinh. Hiên Duyệt Viễn cho rằng mình không đủ hấp dẫn để Đại Bảo có thể thoải mái. Lúc đầu cô thực sự thấy có lỗi với chính mình, nhưng bây giờ nghe Đại Bảo nói như vậy, trong lòng không khỏi nhẹ nhõm. Nếu Dabao muốn đi theo con đường riêng của mình một lần nữa, không có gì lạ khi anh ấy phải cố gắng giữ vững. 

Tuy tay chân mềm nhũn sau khi phóng điện nhưng cô vẫn nghĩ rằng bông cúc trinh nữ ở sân sau sẽ nở hoa dưới sự sở hữu của Dabao. Biết mình mềm yếu hơn Tô Vãn Nguyệt, thậm chí là Nguyên Á, nàng còn có một chỗ nữa để Đại Bảo có thể thoải mái, trong lòng Hiên Duyệt Viễn tràn ngập vui mừng. 

Cô cố gắng hết sức cong eo và hông, dang rộng hai chân. Cô chỉ có thể tự chống đỡ bằng một tay. Bàn tay còn lại đã trượt vào giữa mông cô, những ngón tay mảnh khảnh của cô bị bao phủ bởi dòng suối dục vọng nặng nề vừa rỉ ra từ thung lũng, cọ xát vào lối vào hậu môn của cô. Dù chỉ có ngón tay đi vào nhưng cơ thể thanh tú của cô cũng không khỏi run rẩy. Lần nếm thử tiếp theo, Hiên Duyệt Viễn thật sự rất mong chờ nhưng lại sợ bị tổn thương.

"Ừ... Dì Yueyuan tốt quá... Đi thôi... Bảo Nhi đang đợi cậu..."

Nhìn thấy Hiên Duyệt Viễn, mặc dù thân thể mảnh khảnh đã kiệt sức sau khi phóng điện, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng cử động những ngón tay mảnh khảnh, chủ động vuốt ve mảnh sân sau chật hẹp mềm mại. Nàng hăng say cống hiến, duyên dáng và đáng thương, thật đáng yêu.

Dabao không giúp đỡ cô mà dùng đôi bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tuyết săn chắc và săn chắc của cô, vuốt ve rãnh mông, thỉnh thoảng duỗi ngón tay ra chọc vào cái miệng hơi đỏ và sưng tấy của thung lũng. Tấn công, vị nồng nặc thật sự khiến người ngoài không thể giải thích được, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run lên, nhưng lời nói của Đại Bảo đã động viên cô rất nhiều, khiến cô không thể tự chủ mà tiếp tục cử động, hậu môn càng ngày càng mềm, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy, tất cả chỉ là để Dabao thêm thỏa mãn. 

Quỳ ở giữa hai chân dang rộng của Huyền Duyệt Viễn, Dabao ấn tay vào cặp mông căng tròn của Tuyên Duyệt Viễn, nâng thân dưới của cô lên, để lộ hoàn toàn hậu môn của cô, nhẹ nhàng đẩy ngón tay của anh ra vào, động tác chậm rãi và khẩn trương, phần giữa dày và dài. Trước khi rút ngón tay ra, anh đẩy vào thật sâu, cố ý xoay nửa vòng, khiến Huyền Duyệt Viễn lại rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi, khóe miệng dường như tràn ngập oán giận và vui mừng. Cô đầy mong đợi và sợ bị tổn thương khi hậu môn sắp bị gãy. 

Anh nắm lấy tay dì Yueyuan và yêu cầu cô tách hai quả bóng thịt trắng gợi cảm ra, để lộ hậu môn nhỏ bên trong sắp bị lấy làm của anh. 

Đầu trăn sáng bóng nhắm vào Hoa Tín và dễ dàng siết chặt. Lực ma sát mạnh mẽ và kích thích khiến toàn thân anh run lên! 

Nâng cái mông đầy tuyết của Hiên Viên lên và từ từ đẩy con mãng xà khổng lồ vào trong, mãng xà mạnh mẽ làm sao có thể so sánh được với những ngón tay mảnh khảnh của cô? 

May mắn thay, lỗ hậu môn của Huyền Nhạc Viễn đã không bị ngón tay nào mở ra trong lúc mây mưa vừa rồi. Mặc dù khi con mãng xà khổng lồ xuyên vào, Hiên Duyệt Viễn lại có cảm giác như hậu môn của mình sắp bị nổ tung. Rất đau đớn nhưng cô cũng cảm thấy rất vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của nàng tiên vừa nếm trải cảm giác sân sau của mình bị vỡ, Dabao đẩy vào con mãng xà khổng lồ và tận hưởng cảm giác ôm chặt hơn thung lũng sâu vài phút. Anh nhẹ nhàng an ủi cô. Đường khô ráo không bằng đường thẳng. Dù bạn có trau dồi nội tâm như thế nào, nó cũng sẽ không được bôi trơn bằng cảm xúc. Điều quan trọng nhất là phải cẩn thận, “Không sao đâu… Bảo Nhi sẽ từ từ chịu đựng, khi nào quen rồi… Dì, dì sẽ hạnh phúc… giống như trước đây… phải chịu đựng cay đắng… trước khi có thể đạt được sự thỏa mãn khi làm người…”

Hiên Duyệt Viễn tiếp tục dùng lực đè lên eo cô, vừa đau vừa sướng. Nghe được lời dặn dò của Đại Bảo, Huyền Duyệt Viễn chịu đựng đau đớn, nhẹ nhàng lắc mông để hỗ trợ Đại Bảo đưa vào. 

Mặc dù con mãng xà khổng lồ của Dabao đã bị hắn dùng ngón tay cày nát, vừa rồi bị bao phủ bởi tinh dịch mây mưa, bôi trơn không có vấn đề gì, nhưng Hiên Duyệt Viễn vẫn cảm thấy quá trình nhét vào là vô tận, cơn đau càng ngày càng trầm trọng. Giữa cơn đau bị kéo căng, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

Dường như cơ thể đầy dục vọng của cô đã có một nơi khác để Bao'er tận hưởng. Nàng xấu hổ lại vui mừng, Hiên Viên nhẹ nhàng rên rỉ, nhẹ giọng thì thầm. Dù cơn đau không được thay thế ngay bằng khoái cảm như khi quả dưa bị gãy nhưng hương vị vẫn khiến cô hạnh phúc. 

Cảm giác được Đại Bảo chậm lại, không dám tùy ý cử động, Hiên Duyệt Viễn vẫn có chút lo lắng vì sợ cơn đau sẽ ập đến. Không ngờ, con trăn khổng lồ nhét ở sân sau vẫn cử động, bắt đầu đâm vào một cách chậm rãi và nông cạn. 

Kỳ lạ thay, mặc dù đau đớn hơn trước, nhưng trong cơn đau, Hiên Duyệt Viễn cảm thấy từng đợt thúc đẩy chưa từng có khoái cảm xông thẳng vào tâm trí mình, cô không khỏi rên rỉ. 

Thấy vậy, Dabao biết dì Yueyuan đã nếm thử tủy và nếm thử. Con trăn khổng lồ dần dần tăng cường lực đẩy, đâm càng lúc càng sâu. Hiên Duyệt Viễn không khỏi khẽ kêu lên, trong giọng nói càng lúc càng đau đớn và vui sướng. Sau đó cô ấy tăng dần chuyển động cho đến khi cuối cùng đâm mạnh.

"Ồ..."

“Dì ơi, có đau không?”

"Nó không đau..."

Dabao nằm trên lưng dì Yueyuan, vừa hôn má dì vừa chậm rãi bơm con trăn của mình. 

"Dì Yueyuan, dì thực sự chưa bao giờ làm điều này à?"

"Thật sao...tin tôi đi...ồ..."

"Tôi tin điều đó. Tôi rất hạnh phúc khi có được hậu môn còn trinh của bạn."

"Anh tệ quá..."

Dabao được hưởng sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần. 

Con trăn khổng lồ nghịch ngợm từ từ di chuyển ra vào cái lỗ thịt chật hẹp. Tuy không thoải mái như đưa vào đường hầm âm đạo nhưng sự kích thích đột biến vẫn khiến anh hưng phấn. 

Thân thịt trắng nõn chồng lên nhau, uyển chuyển uốn éo trong vầng sáng mờ ảo mờ ảo, thở nhẹ nhàng theo tiếng mưa. 

Một cơn gió mát thổi qua ngoài cửa sổ, thổi tung những cành lá xum xuê, tựa như đôi ngón tay khéo léo lướt trên phím đàn, vang lên một nhịp điệu tuyệt đẹp. 

Dabao ôm cô đi sâu vào cơ thể cô, cảm nhận được sự kết hợp dễ chịu nhất giữa cơ thể và cơ thể. 

Trong sâu thẳm cô, cô luôn mong chờ anh và phục vụ anh. Cô muốn con trăn nóng bỏng đó ngày càng tiến sâu hơn, nóng bỏng hơn, chiếm giữ nó hoàn toàn và mãi mãi, chiếm giữ trái tim run rẩy của cô mọi lúc! 

Dì Yueyuan quay đầu nhìn Dabao, đưa đôi môi dịu dàng ra và chìm vào nụ hôn của anh. 

Cô yêu người đàn ông này, một chàng trai còn trẻ, đẹp trai nhưng chín chắn và vững vàng. 

Cô chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu như vậy, nó giống như một cuốn tiểu thuyết hay một câu chuyện cổ tích. Cô ấy thích kiểu cốt truyện này. 

Trong thế giới giữa hai người chỉ có tình yêu thể xác và tinh thần, trong sáng và sạch sẽ, gác lại mọi chuyện trần tục. 

Cô thậm chí còn thích từ Dabao nói, hoa cúc trinh nữ, khiến cô đỏ mặt nhưng thầm phấn khích. 

Cô tin rằng điều này đã được định sẵn cho anh từ lâu. Chỉ cần anh muốn, cô bằng lòng trao cho anh, để mãng xà cuồng nhiệt chiếm giữ nơi vốn ngại gặp người nhưng giờ lại tràn đầy yêu thương này. 

Cô cảm thấy hạnh phúc, một niềm vui không thể diễn tả bằng lời bao trùm lấy cô, giống như cơ thể nóng bỏng và rắn chắc của cô. 

"Dì Yueyuan, xin hãy gọi tôi là chồng, được không..."

Dabao thì thầm vào tai cô. 

Hiên Duyệt Viễn cảm thấy nóng bừng, tim đập như trống. 

"Chồng... ừm..."

"Anh yêu em, vợ à..."

“Em cũng yêu anh, chồng à…”

Dì Yueyuan cảm nhận rõ ràng con mãng xà hùng vĩ trong cơ thể bà đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và lao về phía vực sâu vô tận. 

Thân thể phía sau lên xuống dữ dội, hơi thở nặng nề vang vọng bên tai như tiếng sóng. 

Dabao đâm mạnh, danh hiệu không thuộc về anh ngay lập tức khiến anh vô cùng phấn khích! 

Ngài muốn thể hiện sự uy nghi và sức mạnh của Ngài. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này mà lần này là anh làm với người phụ nữ anh yêu. 

Còn miệng người phụ nữ lại gọi anh là “Chồng”, cơ thể cô ấy hoàn toàn là của cô ấy! 

Dabao hơi nâng phần thân trên lên và nhìn thấy hậu môn dễ thương của cô giống như một cái miệng nhỏ nũng nịu đang ngậm con mãng xà hung hãn, dường như đang tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại! 

Dabao muốn lưu giữ khoảnh khắc này, anh muốn nhìn con trăn khổng lồ của mình mãi mãi chìm sâu vào hậu môn của cô! 

Anh ấy kiểm soát nhịp điệu và cường độ và hoàn toàn thưởng thức bức tranh tuyệt vời này. 

Tư thế của cô ấy thật đẹp, thân hình mảnh khảnh nằm nghiêng bên dưới, hai tay ôm mông để lộ hậu môn nở nang. Điều gì khác có thể khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc hơn? 

Dabao lại nằm ngửa, cơ thể họ lại chồng lên nhau một cách hoàn hảo. 

Anh yêu da thịt cô, da thịt mềm mại của nó, và mỗi lần anh đi sâu vào trong cô đó là trải nghiệm tuyệt vời nhất. 

Anh rất phấn khởi vì nơi đây dường như là một mảnh đất hoang hoang sơ và còn nguyên vẹn được đặc biệt để lại cho anh. 

Con trăn khổng lồ cứng ngắc trông cực kỳ sung sức bên trong lớp thịt mềm mại, nhào lộn nhảy nhót bên trong như rồng và hổ. 

"Em ơi, hậu môn của em chặt quá...thoải mái quá..."

"Anh tệ quá...ah..."

"Anh muốn xuất tinh vào trong em, vào trong mông em..."

"Ồ, chồng ơi, em muốn anh... em muốn anh... Chồng của Bảo Nhi..."

Khi cô rên rỉ tràn ngập trái tim và phổi của mình, một dòng tinh dịch mạnh mẽ đổ xuống vực thẳm tối tăm và không đáy ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 701 Dì mẹ (1)

Hiên Duyệt Viễn kiệt sức đến ngay cả sức lực đứng dậy tắm rửa cũng không còn mà ngủ thiếp đi. Dabao vào phòng tắm tắm một mình. 

"Bảo Nhi! Mở cửa ra, mẹ cùng con tắm rửa!"

Anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ anh, Viên Tuyết Phi, nói rằng bà muốn tắm cùng anh. Có vẻ như mẹ anh đã biết về mối quan hệ loạn luân của anh với dì Nguyệt Viên Nguyệt Giao và không hề tức giận. 

Khi mở cửa, anh đã bị sốc: anh không chỉ nhìn thấy mẹ mình, Viên Tuyết Phi, trần truồng, mà còn có dì Xueqing, trần truồng, đứng ở cửa! 

"Bảo nhi! Ta sợ!"

Dì Xueqing lên tiếng trước. 

"Bảo Nhi! Đừng sợ, mẹ đã biết chuyện của con và dì rồi! Và dì Tuyết Tình cũng biết chuyện của chúng ta!"

Mẹ Viên Tuyết Phi ngượng ngùng và duyên dáng nói. 

"Chị đã đồng ý mối quan hệ của chúng ta!"

Dì Tuyết Thanh vui vẻ nói. 

"Thật sự!"

Dabao nghi ngờ hỏi. 

Mẹ Viên Tuyết Phi đã trả lời anh bằng hành động. Cô kéo dì Xueqing vào bồn tắm. Sau khi bước vào, họ đứng cạnh nhau trước mặt Dabao. Nhìn thấy mẹ Viên Tuyết Phi và dì Xueqing khỏa thân, anh thực sự bối rối! 

Dì Xueqing tuy gầy hơn mẹ nhưng làn da của dì lại trắng hơn dì Xueqing! 

Mặc dù mẹ của Xuebin xinh đẹp hơn dì Xueqing nhưng dì Xueqing lại trẻ hơn! 

Họ thực sự đều có giá trị riêng của họ! 

Ánh mắt anh không ngừng nhìn về phía mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh. Khi anh nhìn, con trăn khổng lồ của anh đầy máu và cứng lại! 

"Tuyết Tình! Nhìn xem, Bảo Nhi không chịu nổi nữa rồi! Chúng ta làm thôi!"

"Được rồi!"

Mẹ Tiết Phi nói xong liền ngồi xổm xuống, ngậm đầu trăn của hắn vào miệng mút! 

Dì Xueqing cũng ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm con trăn cứng ngắc của anh. 

Ôi... tuyệt vời làm sao! 

Có lần, hai người phụ nữ mà anh yêu thích đang tranh nhau giành lấy háng anh để thổi kèn cho anh! 

Dabao không nhịn được ngồi trên bồn tắm, dang rộng hai chân để mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh có thể thực hiện oral sex với anh. Họ dường như cũng ngầm hiểu việc mút đầu trăn của anh và liếm con trăn của anh, trong khi anh cũng đưa tay ra xoa ngực họ! 

"Ôi...Mẹ, dì...thoải mái quá...ôi...con dễ chịu quá...ah...suýt nữa...con chịu không nổi nữa rồi..."

Dì Tuyết Thanh nghe anh nói, đầu càng cúi thấp hơn, môi không ngừng mút và thả tinh hoàn của anh ra. 

Và mẹ Tiết Phi cũng mút con trăn khổng lồ của nó mạnh hơn và di chuyển nó lên xuống, đồng thời đầu lưỡi của bà không ngừng trêu chọc đôi mắt đầu con trăn! 

Miệng của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh khiến Dabao thoải mái chống hai tay lên bức tường phía sau, không ngừng nâng eo lên xuống để con trăn khổng lồ của anh có thể ra vào trong miệng nhỏ bé của mẹ Tuyết Phi! 

Dì Xueqing và mẹ của Xuefei đều có con trăn và tinh hoàn của nó trong miệng nên chỉ có thể phát ra những âm thanh như: "Ừ...uh...uh...uh...uh...". 

Mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh cứ liếm và mút thật mạnh. Trông họ như muốn nuốt chửng con trăn và tinh hoàn của anh. Đặc biệt là chiếc lưỡi của mẹ Tiết Phi cứ xoáy tròn khéo léo trên đầu trăn của cậu khiến Dabao vô cùng vui mừng! 

"A... Chịu không nổi nữa... Dễ chịu quá... Chịu không nổi... a... a... nó sắp ra rồi..."

Khi Dabao không thể không xuất tinh, mẹ Tuyết Phi đã kéo dì Tuyết Thanh lên. Mặt họ hướng về phía con trăn đang run rẩy của hắn, há miệng đón nhận tinh dịch nóng hổi do con trăn phóng ra! 

Khi anh mở mắt ra sau dư âm của việc xuất tinh, anh nhìn thấy mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh nuốt tinh dịch anh xuất ra trong miệng họ không chút do dự, họ không ngừng liếm mặt nhau, liếm từng giọt tinh dịch anh xuất ra trên mặt họ. 

Sau đó, mẹ của Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh tỏ ra vô cùng dâm đãng và liếm con trăn của anh. Trông chúng có vẻ rất ngon. Họ liếm sạch con trăn của anh từ đầu đến cuối. Anh ấy thực sự rất cảm động! 

"Bảo'er! Bạn có khỏe không?"

Mẹ Xuefei hỏi trước. 

"Đúng rồi! Cảm giác có sướng không? Cả hai chúng ta đều bú tốt mà phải không?"

"Tuyệt quá! Tuyệt quá! Cảm ơn dì nhiều lắm! Mẹ, dì, con yêu dì nhiều lắm!"

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa, nhanh tắm rửa đi. Sau này cậu sẽ phải chăm sóc hai chúng ta!"

"Không có gì!"

Khi Dabao chuẩn bị đi tắm, dì Xueqing đề nghị với mẹ Xuefei rằng bà nên giúp anh tắm. Tất nhiên là anh ấy vui vẻ chấp nhận điều đó! 

Thế là mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh bôi xà phòng tắm có bọt lên khắp người, một phía trước một phía sau, dùng ngực cọ xát vào cơ thể anh. Tất nhiên, anh cũng không quên tận dụng cơ hội này để tận tay chạm vào chúng! 

Khi mẹ Tiết Phi dùng ngực kẹp chặt con trăn khổng lồ của Đại Bảo và xoa lên xuống, con trăn khổng lồ của nó lại cứng lại! 

Khi dì Xueqing cũng đưa tay xoa xoa tinh hoàn của anh, Dabao thực sự sợ anh không nhịn được mà xuất tinh lần nữa nên đành phải nói với mẹ Xuefei rằng anh sẽ giúp họ rửa sạch! 

Dabao yêu cầu họ đứng lên, một tay xoa xoa mẹ Tuyết Phi và tay kia vuốt ve dì Tuyết Thanh! 

Khi tay anh ta chạm vào âm đạo của họ, anh ta cố tình đưa ngón tay của mình vào âm đạo của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh rồi đẩy vào ra! 

"À..."

Mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh đồng thanh hét lên! 

Nghe được mẹ Tiết Phi và dì Tiết Thanh cũng có phản ứng giống nhau, Dabao càng hưng phấn hơn. Anh yêu cầu họ nằm trên tường và nâng mông lên, trong khi anh ngồi xổm phía sau họ. Anh ta dùng ngón giữa của cả hai tay lần lượt xâm nhập vào âm đạo của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh. Đồng thời, anh cũng dùng ngón tay cái vuốt ve hậu môn của họ! 

"A... Bảo nhi... đừng... mẹ sẽ không chịu nổi... ôi..."

Mẹ Tuyết Phi lắc mông nói. 

"A... em ơi... nhanh lên... dì ơi... không chịu nổi nữa... à..."

Dì Xueqing cũng lắc mông nói. 

Chẳng bao lâu, những ngón tay của Dabao đã được bao phủ bởi mật hoa nước suối của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh! 

Anh ta phớt lờ lời cầu xin của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh và tiếp tục co giật các ngón tay. Lúc này, mẹ Tiết Phi và dì Tiết Thanh không khỏi ôm nhau hôn nhau! 

Họ đang cọ xát âm đạo của nhau, và ngón tay của anh đẩy nhanh hơn! 

Mật hoa suối của họ chảy nhiều hơn, và anh không còn phân biệt được mật hoa suối đó thuộc về ai nữa! 

Lúc này, âm đạo của mẹ Tiết Phi đang co giật, Dabao tưởng rằng mẹ Tiết Phi đã lên đỉnh. 

Nhưng dì Xueqing vẫn chưa có nên đã nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của dì Xueqing, dì Xueqing cũng bắt đầu co giật khi âm đạo của mẹ Tuyết Phi ngừng co giật. Nước suối và mật hoa trong âm đạo phun ra như lũ lụt, cuối cùng hai người yếu ớt dựa vào tường!

Ba người cuối cùng cũng tắm xong. Sau khi vào phòng, Dabao yêu cầu mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh quan hệ tình dục với anh ta trước. Họ đồng ý vì họ chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây! 

Thế nên anh ngồi trên ghế nhìn họ chạm vào nhau và hôn nhau như một người ngoài cuộc. 

Dì Xuefei bảo mẹ Xuefei nằm xuống, sau nụ hôn say đắm với mẹ Xuefei, bà bắt đầu liếm lưỡi xuống dưới, từ cổ đến ngực. 

"À... ừm... ừm..."

Có lẽ là do dì Xueqing thường xuyên thủ dâm khi chưa từng quan hệ tình dục với anh ta! 

Cô trêu chọc mẹ Tuyết Phi bằng kỹ năng tuyệt vời. Nhìn mẹ Tiết Phi, bà có vẻ rất thoải mái, vẻ mặt trở nên dâm đãng. Cô cũng xoắn ga trải giường và rên rỉ lớn tiếng. 

Một lúc sau, dì Xueqing đã khiến mẹ Xuefei lên đỉnh. 

Tôi nhìn thấy hai chân cô dang rộng, cỏ ướt đẫm, thậm chí cả trên đùi cô. 

Lúc này dì Xueqing đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của mẹ Tuyết Phi, thỉnh thoảng lại dùng răng gặm núm vú của mẹ Tuyết Phi. 

"Ừm... Tiết Tình... ồ... vậy... thoải mái quá... ừm..."

Sau đó dì Xueqing dùng ngực của chính mình xoa bóp ngực mẹ Xuefei, đồng thời dang rộng hai chân của mẹ Xuefei để lộ đường hầm âm đạo trước mắt anh. Cô ấn đùi vào đường hầm âm đạo của mẹ Xuefei và xoa bóp. Hành động này khiến bộ ngực của mẹ Xuefei và dì Xueqing vốn đang cương cứng vì phấn khích bắt đầu cọ vào nhau. Làn da trắng nõn mềm mại của mẹ Xuefei chuyển sang màu đỏ vì phấn khích. 

"A...thoải mái...ồ...Tuyết Tình...thật...thật sảng khoái...nhanh...ah...thoải mái quá...ồ...thật sảng khoái...ah...Xueqing...nhanh..."

Một lúc sau, dì Tuyết Thanh đặt ngón tay lên cánh môi mật ngọt của mẹ Tiết Phi, chậm rãi vuốt ve, xoa xoa. Dì Tuyết Thanh chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ Tuyết Phi. 

Mẹ Tuyết Phi cũng bắt đầu chủ động đưa đùi vào giữa hai chân của dì Tuyết Thanh vì khoái cảm, đồng thời bắt đầu xoa bóp âm đạo của dì Tuyết Thanh. 

"Hmm...ồ...thoải mái quá...ah...chị...ồ...nhanh...mạnh hơn...ừm...ồ..."

Dabao ngồi sang một bên và nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo gầy gò của họ chạm vào nhau. 

Lúc này, dì Tuyết Thanh đã thay đổi tư thế, đầu hướng về phía chân mẹ Tiết Phi. Cô đưa tay dang rộng đùi của mẹ Tiết Phi, dùng lưỡi liếm lõi mật ong của mẹ Tiết Phi, đồng thời đường hầm âm đạo của chính cô cũng di chuyển về phía đầu của mẹ Tiết Phi. 

Khi mẹ của Tuyết Phi nhìn thấy âm đạo của dì Tuyết Thanh, bà cũng lè lưỡi liếm vào lõi của dì Tuyết Thanh. 

Điều này khiến dì Xueqing phấn khích và liếm âm đạo của mẹ Tuyết Phi càng nhanh hơn. Không chịu thua kém, mẹ Tuyết Phi liên tục liếm vào âm đạo của dì Tuyết Thanh. Đồng thời, cô đưa ngón tay vào âm đạo của dì Tuyết Thanh và co giật. Dần dần, dì Tuyết Thanh cũng đạt đến cao trào.

Sau đó, dì Xueqing và mẹ Xuefei ngồi dậy, bắt chéo chân nhau và cọ xát âm đạo của họ vào âm đạo của nhau. 

Động tác của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh trở nên cuồng nhiệt hơn, hơi thở của họ ngày càng nặng nề hơn. Họ đang thở hổn hển vì mồ hôi và dường như đã quên mất sự tồn tại của anh với tư cách là nhân vật chính. 

"Ồ... thoải mái... ôi... dễ chịu quá... Bảo Nhi... Dì Tuyết Thanh đã làm được... à... Mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ôi..."

"Bảo Nhi... Ta cũng cảm thấy thật thoải mái... Ngươi có muốn đi cùng ta không... A... Thật thoải mái..."

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh khiến Dabao phấn khích đến mức không thể không leo lên giường và tham gia cùng họ! 

Anh ta nằm trên giường, sau đó họ cùng nhau liếm con trăn và tinh hoàn cho anh ta. Bộ ngực trắng như tuyết của họ đung đưa trước mặt anh, anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực. Anh ta thậm chí còn thay phiên nhau liếm âm đạo của mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh trước mặt! 

Âm đạo của dì Xueqing tương đối đầy đặn, những cánh hoa trên môi mật ong không bị lộ ra ngoài. Anh dùng ngón tay hơi mở ra âm đạo chật hẹp của cô, thấy âm đạo càng hồng hơn, như chín mọng. Quả đào thấm đến mức khi anh liếm lõi cô, anh không khỏi tấn công vào đường hầm âm đạo của cô. Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi liếm nhẹ lối vào đường hầm, sau đó từ từ đưa đầu lưỡi vào đường hầm trong âm đạo của cô. 

Điều này khiến dì Xueqing phấn khích đến mức không ngừng vặn vẹo người và la hét ầm ĩ. 

"A... Bảo nhi... nhanh quá... nhanh... Nhu tỷ... sướng quá... a..."

Khi mẹ của Tuyết Phi nhìn thấy Dabao làm việc chăm chỉ cho dì Tuyết Thanh, bà thậm chí còn mở miệng đưa con trăn khổng lồ của anh vào miệng và mút nó. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi liếm miệng ngựa. Đồng thời, cô liên tục dùng tay xoa ngực và lõi mật, rên rỉ to hơn. 

Dì Xueqing cũng bắt đầu liếm âm đạo của mẹ Xuefei. Cô liếm lõi mật ong của mẹ Xuefei và đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ Xuefei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 702 Dì mẹ (2)

Ba người họ quan hệ tình dục bằng miệng với nhau như thể họ đã đồng ý. Anh ta liếm âm đạo của dì Xueqing, trong khi dì Xueqing liếm âm đạo của mẹ Tuyết Phi, và mẹ Tuyết Phi mút con trăn của anh ta. Họ hợp tác vừa phải, không ai rảnh miệng, ai cũng thích thú! 

Ngoại trừ ba người trong miệng phát ra "Vết, vết, vết", âm thanh duy nhất trong phòng chính là tiếng thở dốc nặng nề của bọn họ! 

Cuối cùng, mẹ Tiết Phi có lẽ đã không thể chịu đựng được nữa. Cô trèo lên ôm con trăn khổng lồ của Bao'er rồi chĩa vào âm đạo của mình. Sau đó cô từ từ ngồi xuống. Anh ta hưng phấn vì cảm thấy đầu trăn của mình bị âm đạo chật hẹp của mẹ Tuyết Phi kẹp chặt nên anh ta càng liếm âm đạo của dì Tuyết Thanh mạnh hơn! 

"Ồ, ồ... à... Tuyết Tình... nhìn kìa... con trăn khổng lồ của Bảo Nhi... đã chui vào âm đạo của tôi... con trai tôi đang đụ tôi... mẹ Tiết Phi của nó... ôi..."

Khi Xue Qing nghe Tuyết Phi nói, cô ấn toàn bộ âm đạo của mình vào mặt Dabao và nằm lên trên anh ta. Cô thè lưỡi liếm khớp giữa Đại Bảo và mẹ Tiết Phi! 

Khi mẹ Tiết Phi nâng eo lên, bà liếm sạch con trăn khổng lồ bằng mật hoa từ nước suối của mẹ Tiết Phi. Dabao chưa bao giờ trải qua mùi vị của con trăn khổng lồ khi bị mẹ Tuyết Phi xâm nhập và liếm. Anh ta càng hưng phấn hơn khi đưa ngón tay vào âm đạo của dì Tuyết Thanh và co giật! 

"A... Bảo Nhi... thật dễ chịu... Mẹ thật dễ chịu... ồ... Tuyết Thanh... nhìn... à... con trăn khổng lồ của Bảo Nhi thật là... dày quá... nó đút vào âm đạo của con... ồ... sướng quá... ôi..."

Trong khi dì Xueqing đang liếm con trăn khổng lồ của Dabao, bà liên tục di chuyển mông để hợp tác với lưỡi của nó. Anh cũng dùng hết sức đưa lưỡi vào âm đạo của dì Tuyết Thanh, dì Tuyết Thanh cũng bị anh liếm, mật hoa nước suối không ngừng chảy ra. 

"A... Bảo nhi... vậy... bú mạnh... a... nhanh... a... dì của ta thật thoải mái... ôi..."

"Bảo Nhi... Mẹ sướng quá... Ôi... Mẹ yêu con chết mất... con mãng xà khổng lồ... Dễ chịu quá... Âm hộ của con bị con đâm chết mất..."

Dì Xueqing ngồi lên mặt Dabao và liếm lên núm vú của mẹ Tuyết Phi, trong khi mẹ Tuyết Phi dùng cả hai tay đỡ vai dì Tuyết Thanh và liên tục nâng con trăn khổng lồ quấn quanh eo Dabao lên xuống. 

Anh ta cũng bắt đầu nâng eo lên và đẩy con trăn khổng lồ đi vào trong âm đạo của mẹ Tuyết Phi. 

"A... Bảo Nhi, đẩy mạnh hơn nữa... ồ... đẩy mạnh hơn nữa... à... cảm giác sướng quá... dùng sức... đụ âm đạo của mẹ... ừ... đẩy mạnh hơn... à... sướng quá... ồ... à... thoải mái quá... ồ... à... mẹ sắp mất nó rồi... mất nó... đừng... dừng lại... ồ... ồ..."

Vòng eo của mẹ Xuefei liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia hoặc di chuyển lên xuống để phục vụ cho lực đẩy đi lên của Dabao.

Trong khi Dabao ôm eo dì Xueqing, anh ta liên tục liếm âm đạo của cô. Mặt khác, anh ta liên tục nâng eo lên xuống để con trăn khổng lồ xâm nhập vào âm đạo của mẹ Tuyết Phi. Sự kích thích kép này khiến anh không khỏi muốn xuất tinh vào bên trong mẹ Tiết Phi. Mẹ của Tuyết Phi dường như cũng bị ảnh hưởng. Cô từ từ tăng tốc độ và trở nên khó khăn hơn mỗi khi ngồi xuống. , đưa con trăn khổng lồ của mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô. Con trăn khổng lồ liên tục va vào tử cung của mẹ Tuyết Phi. Cuối cùng, họ cùng nhau đạt đến cao trào. Anh ta nâng eo lên, để con trăn khổng lồ ấn vào tử cung của mẹ Tuyết Phi và phóng ra một lượng tinh dịch đậm đặc. Có vẻ như anh ta vẫn đang vung vẩy phần thân dưới của mình như thể vẫn chưa hài lòng. Anh còn không ngừng thu nhỏ âm đạo xinh đẹp như muốn hút hết tinh dịch của mình! 

"À... điều đó thực sự khiến tôi hạnh phúc... Tôi không thể làm được nữa... ôi..."

Khi mẹ Tuyết Phi lật người và ngã xuống cạnh Bảo Nhi, dì Tuyết Thanh không chút do dự nằm lên trên anh. Cô không hề suy nghĩ mà đưa con trăn khổng lồ đã ngâm trong nước suối của mẹ Tuyết Phi và tinh dịch của anh vào miệng, cô ăn rất ngon lành. 

Anh tiếp tục liếm lõi mật ong của cô mà không hề thư giãn. Khi con trăn khổng lồ của anh cứng lại, dì Tuyết Thanh cũng nằm trên giường giơ hai chân lên, trông như đang đợi anh thâm nhập vào mình. 

Dabao nhìn thấy âm đạo của dì Xueqing đã mở ra một lỗ nhỏ. Những cánh hoa đỏ và thịt mềm mại thật đẹp và quyến rũ. Anh nhấc đôi chân thon thả của dì Xueqing lên và ấn con trăn khổng lồ của mình vào âm đạo ẩm ướt của dì Xueqing. Đầu trăn chèn vào phát ra tiếng "cạch". Anh bắt đầu đưa vào từ từ, tận hưởng trọn vẹn cảm giác ẩm ướt từ âm đạo mềm mại của dì Xueqing quấn chặt lấy con trăn khổng lồ. 

Cho đến khi anh cảm thấy đầu trăn của mình chạm vào tử cung của dì Xueqing. 

"A...tốt...anh trai ngoan, em ngoan...thâm nhập tốt...ah...thoải mái quá...nhanh lên...làm cho âm hộ nhỏ của chị và dì tôi thoải mái hơn..."

Dì Xueqing vặn vẹo mông như muốn thúc giục anh, Dabao cũng tăng tốc độ đâm của con trăn. 

Dì Xueqing cũng ôm mông anh, lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm. 

Tiết phi đang nghỉ ngơi ở một bên cũng nằm lên ngực Tiết Tình, liếm đầu núm vú của Tiết Tình. 

"A...ah...được rồi...Bảo nhi...chết tiệt...đụ chết cái lồn của dì...vâng...ah...thoải mái quá...ôi...tôi sẽ...chết...ah...không chịu nổi...ah..."

Mật hoa của dì Xueqing không ngừng chảy ra khỏi lồn cô, ngay cả cỏ dại của Dabao cũng bị dính mật hoa của cô. Tốc độ của hắn càng ngày càng nhanh, mẹ Tiết Phi cũng hợp tác xoa xoa ngực dì Tuyết Thanh. 

Anh tiếp tục tăng tốc độ đâm của con trăn khổng lồ, dì Tuyết Thanh cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với cú đâm ra vào của con mãng xà khổng lồ của anh, khiến bản thân dễ chịu hơn. 

"A... a... sướng quá... Bảo Nhi... ôi... sướng quá... à... ngon... dì và chị... lồn sắp tan chảy rồi... a... nhanh..."

Dì Xueqing cau mày và phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

Dabao cũng không ngừng đâm và đâm mạnh, mỗi lần chạm đáy, chỉ để lại hai tinh hoàn bên ngoài! 

Tuyết Thanh ôm đầu em gái Tuyết Phi đang liếm ngực, liên tục di chuyển eo để Dabao đụ mạnh vào lỗ của cô. 

"Ồ...ồ...mạnh hơn...vâng...mệt hơn nữa...Bao'er...ah...ôi...cưng...mẹ kiếp mạnh hơn...cảm giác thật sướng...âm đạo của tôi sướng quá...tuyệt quá...cứng...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Lúc này, Dabao rút con trăn khổng lồ ra khỏi lồn dì Xueqing và yêu cầu cô nằm xuống như một con chó. Sau đó anh ta lập tức nhét toàn bộ chiều dài của con trăn vào lồn dì Xueqing. Mẹ Tiết Phi cũng nằm ở dưới hắn, liếm con trăn của hắn và cái lồn của dì Tuyết Thanh. 

"A... ừ... sướng quá... Bao'er... mạnh lên đi... đụ cái lồn của dì tôi ra thành từng mảnh... à... ừ... càng vào sâu... à... âm đạo thoải mái quá... ôi..."

Dabao ôm eo dì Xueqing và đụ con trăn khổng lồ trong âm đạo của dì! 

Còn dì Xueqing cũng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và không ngừng vặn vẹo hông để hợp tác với lực đẩy của anh, trong khi mẹ Xuefei liếm mạnh bên dưới! 

Mắt anh ta đỏ hoe vì đụ anh ta, và anh ta đụ âm đạo của dì Xueqing hết sức có thể. 

"A... ta chịu không nổi nữa... ôi... âm đạo thật tốt... a... a... dì của ta chết rồi... ôi..."

Cuối cùng, Dabao không thể không xuất tinh vào lồn của dì Xueqing một lần nữa. Đây là lần đầu tiên anh ấy xuất tinh! 

Đêm đó cả hai tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất và đạt được khoái cảm cao trào. 

Ngày hôm sau, Dabao vừa thức dậy thì có tiếng gõ cửa rõ ràng: "Sư phụ, chúng ta vào được không?"

Dabao nhìn thấy mẹ Tuyết Phi và dì Tuyết Thanh bên cạnh đã biến mất, giọng nói bên ngoài nghe rất quen: "Mời vào! Là dì à?"

Cửa vừa mở, tất cả các cô đều bước vào. Đi trước là Lưu Cầm Cầm mặc sườn xám. Theo sau cô là hai cô con gái, Fangfang và Pingping. Cả hai người đẹp đều mặc áo lót màu hồng nóng bỏng, quần lót, nịt tất, tất bóng màu trắng sữa và giày cao gót màu trắng.

Phía sau họ là bốn cô gái Trường Đình Đình, Tô Tuyết Mỹ, Ma Giải và Lâm Tiểu Lộ. Họ cũng chỉ mặc đồ lót, nịt tất và giày cao gót. Của Trường Đình Đình có màu xanh nhạt, của Lâm Tiểu Lộ có màu đỏ rực, của Ma Giải có màu vàng nhạt và của Tô Tuyết Mỹ có màu trắng tinh. 

"Sư phụ Bảo Nhi, mời ngài thưởng thức dịch vụ tập thể!"

Dì Qinqin dẫn các cô gái khác quỳ xuống chào một cách bẽn lẽn và duyên dáng. 

Dabao thích căn phòng tràn ngập nhiều loại mùi hương nữ tính. Vừa bước vào, anh ấy sẽ sảng khoái và nói: "Mọi người, đứng dậy đi."

Anh ta khinh thường nâng cằm dì Tần Cầm lên, nói: “Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, nhìn thấy tôi thì không cần phải quỳ xuống.”

"Cám ơn sư phụ."

Các người đẹp đều đứng dậy. 

Dabao ngồi trên chiếc ghế tựa mềm mại. Góc của lưng ghế cho phép anh có thể thoải mái quan sát toàn bộ căn phòng. 

Đình Mỹ Giải Lộ và bốn cô gái khác đi tới giúp cậu bé cởi quần áo và cởi trói cho cậu. 

"Ờ..."

Dabaoyong lười biếng vặn cổ. Ngày xưa, ông phục vụ nhiều vợ hơn, nhưng hiện tại, ông hoàn toàn có thể làm chủ.

Dì Qinqin quay lưng lại với cậu bé lớn. Với sự giúp đỡ của các con gái, bà đã cởi bỏ bộ sườn xám của mình. Chiếc áo sơ mi trắng trượt tấm lưng mịn màng của cô xuống đất, để lộ thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. Cặp mông tròn trắng như tuyết của bà đầy đặn và đầy đặn không thua kém con gái Phương Phương Bình Bình. 

Dabao đã khỏa thân rồi. Đình Đình và Tuyết Mai quỳ hai bên anh, hôn lên ngực anh. Ma Giải và Xiaolu đang liếm chân bên dưới. 

Phương Phương Bình Bình giúp Tuyết Tú Vân quyến rũ đến, giúp cô đặt mình vào giữa hai chân của chàng trai lớn và xắn chiếc váy dài đến thắt lưng. 

Tuyết Tú Vân bĩu môi, tay phải ôm con trăn to lớn của cậu bé và mút nó một cách thích thú. Tay trái của cô xoa xoa tinh hoàn của anh, sờ vào đáy chậu và hậu môn của anh. 

Dabao có thể nhìn thấy cặp mông to được quấn trong chiếc quần lót của Tuyết Tú Vân từ tấm gương lớn trên bức tường đối diện. Chiếc quần lót ở lối vào âm đạo của cô vẫn còn hơi run rẩy. Rất nữ tính và thành thục: "Không tệ, dì Tần Tần, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi."

Anh đặt một chân vào sải chân của người phụ nữ trưởng thành và ấn ngón chân cái vào cuống ngọc. 

Dì Qinqin giơ tay ra lệnh cho con gái trói cổ tay bằng dây thừng treo trên mái nhà. 

"Quá chặt?"

"KHÔNG."

"Vậy thì chúng ta phải bắt đầu."

Pingping và em gái bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ từ trái sang phải. 

"Được rồi, chủ nhân, mời thưởng thức."

Dì Tần Tần nhắm mắt lại. 

Nana bưng lên một đĩa đầy trái cây cắt thành từng khối nhỏ, Shishi đút trái cây cho cậu bé lớn bằng miệng. 

Phương Phương và Bình Bình bưng hai bát đầy đá viên, mỗi người ngậm một cái vào miệng hôn lên má mẹ. 

"À..."

Dì Qinqin cau mày, rùng mình và rụt cổ. 

Hai anh em họ Fangfang và Pingping xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của mẹ trong khi từ từ hôn xuống cơ thể mẹ, để lại vết nước trên da mẹ. Họ hôn vào vùng nách nhạy cảm của dì Qinqin, khiến cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn. 

Con trăn khổng lồ của cậu bé đã bị Tuyết Tú Vân liếm đến mức ướt át và phát ra màu đen. Cô vẫn đang dùng hết sức mình mút đầu con trăn. Cảm giác bị con trăn lớn thọc sâu vào cổ họng khiến cô vui sướng đến choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 703: Một con rồng và một đàn phượng (1)

Dabao dùng tay trái chơi đùa với đỉnh ngọc nữ của Đình Đình, tay phải xoa mông Tuyết Mai. Con trăn khổng lồ được người đẹp ôm trong tay, bốn chiếc lưỡi mịn màng chạy khắp cơ thể. Anh vẫn có thể tận hưởng đôi môi và chiếc lưỡi của người vợ yêu dấu Nam A Thị Thị và trái cây tươi. Nó thực sự dưỡng ẩm.

Trong khoảnh khắc hai khối băng áp vào núm vú mỏng manh, độ cứng của núm vú dì Qinqin đạt đến mức cao nhất, "A..."

Cái bụng phẳng lì của cô co lại và cơ thể cô co giật hai lần. 

"Ờ..."

Dabao nhìn những màn trình diễn vô cùng gợi cảm và quyến rũ của dì Qinqin và Phương Phương Bình Bình, mẹ con anh mà cảm thấy da thịt căng cứng. Anh đưa tay ra và nói: "Em yêu..."

Anh họ Phương Phương Bình Bình vội vàng chạy tới nắm tay cậu bé lớn hơn. 

Mẹ đỡ đầu của Xiuyun quay đầu sang một bên và quấn những ngón tay mảnh mai quanh con trăn. 

Mẹ đỡ đầu của Tú Vân là một người cao quý và đảm đang, nên móng tay của bà được cắt tỉa gọn gàng, mọi vết chai trên ngón tay đều được xoa đi, khiến chúng trở nên trong trẻo như pha lê. 

Bàn tay ngọc ấm áp ôm lấy con mãng xà khổng lồ, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua đầu con mãng xà. 

Một cảm giác như có dòng điện từ con trăn khổng lồ truyền đến toàn thân, con trăn khổng lồ nhanh chóng cương cứng thành hình que. 

Mẹ đỡ đầu Xiuyun rất ngạc nhiên vì con trăn khổng lồ của cậu đã lâu không lớn lên. Cô không khỏi ngẩng đầu lên với vẻ mặt khó hiểu. 

Một bàn tay nhỏ bé chỉ có thể nắm được một nửa. Sau một chút do dự, bàn tay nhỏ còn lại cũng tham gia chiến đấu, hai tay luân phiên hoạt động. Một lúc sau, những đường gân trên con trăn khổng lồ của anh phồng lên, nó đang phập phồng trong bàn tay nhỏ bé ấm áp của Tú Vân. 

Kỳ lạ thay, vào lúc này, trong đầu hắn lại tràn ngập một loại hưng phấn chưa từng có. Mẹ đỡ đầu của Xiuyun càng ngày càng ngây ngất mỗi lần đụ anh. Trên chóp mũi anh có những giọt mồ hôi li ti, nhưng anh đã lâu không có ý muốn xuất tinh. 

"Mẹ nuôi Tú Vân, há miệng nhỏ ra..."

Dabao ôm khuôn mặt nóng bừng của mẹ đỡ đầu Xiuyun và nhét đầu con trăn dày vào miệng. Khóe miệng của mẹ đỡ đầu Tú Vân giãn rộng, nhiệt độ trên mặt bà tăng mạnh, thậm chí cổ bà cũng đỏ bừng. 

Anh ôm đầu Tú Vân, nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của anh ấy và bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ bé của Mẹ đỡ đầu Tú Vân. 

Mẹ đỡ đầu Tú Vân có lẽ cảm thấy có chút nhục nhã, đầu bà hơi vặn vẹo nhưng đã được hắn sửa lại. 

"Mẹ nuôi Tú Vân, dùng lưỡi liếm cho ta đi!"

Mẹ đỡ đầu Tú Vân cố gắng hết sức há miệng, ngậm một miếng trăn vào miệng, lưỡi dùng sức liếm liếm khoảng trống nhỏ trong miệng. 

Đầu trăn được liếm có cảm giác tê tê và ngứa ngáy, rất dễ chịu. 

Liếm một lúc, mẹ đỡ đầu Xiuyun cố gắng không để răng chạm vào đầu con trăn, sau đó bà nuốt thêm một ít con trăn vào sâu trong miệng, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của bà tích cực tác động lên bao quy đầu. 

"Ồ... Mẹ nuôi Tú Vân... ôm con thật thoải mái..."

Sự cám dỗ của mẹ đỡ đầu Xiuyun thực sự đáng kinh ngạc. Chưa đầy 20 phút sau khi xuất tinh, anh ấy không thể cầm cự được nữa. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ đỡ đầu của Xiuyun quan hệ tình dục bằng miệng với Dabao. Chiếc lưỡi dài và khéo léo của cô liếm, mút, cạo, khuấy đều tuyệt vời và khéo léo. 

Miệng nuốt khan, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng vuốt ve bộ phận lộ ra ngoài của con trăn. 

Tuy rằng hắn cảm thấy có lỗi với mẹ nuôi Tú Vân, sợ làm cổ họng bà bị thương, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ của nỗ lực nuốt khan của Mẹ đỡ đầu, hắn không khỏi nắm lấy tóc của Mẹ đỡ đầu, tăng cường chuyển động ở eo bà. 

"À... à..."

Cái miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu Tú Vân rộng đến mức không có một khe hở nào, cổ họng phát ra âm thanh đục ngầu. Cô rõ ràng không hài lòng với việc anh đã đưa con trăn khổng lồ vào sâu trong miệng anh. 

Nhìn thấy vẻ kinh hoàng trong mắt mẹ đỡ đầu của Xiuyun, anh ta rút con trăn ra một chút, rồi thọc nhanh đầu con trăn vào cái miệng nhỏ ấm áp của Xiuyun. 

Mẹ đỡ đầu của Xiuyun biết anh đang ở thời điểm nguy cấp nên bà nhắm chặt mắt, nắm lấy cánh tay anh và cắm móng tay vào da thịt anh. 

Mặc dù trước đây anh ta đã có quan hệ loạn luân với Bao'er nhưng dù sao thì đó cũng là chuyện riêng tư tại nhà riêng của anh ta. Lúc này, hắn thật sự giúp con đỡ đầu của mình xuất tinh bằng miệng trước mặt những cô gái khác, khóe mắt chảy ra vài giọt nước mắt. 

Đây là lần xuất tinh vui vẻ và nhỏ giọt nhất mà anh từng có. Ngay khi đầu con trăn rời khỏi miệng, anh ta đã xuất tinh một cách mạnh mẽ. Mũi, môi và mí mắt của Mẹ đỡ đầu Tú Vân đều là thành quả của sự hợp tác của anh và Mẹ đỡ đầu Tú Vân. 

"À... à..."

Cơ thể của Dabao căng thẳng và anh ta đẩy mông lên, "Mẹ đỡ đầu Xiuyun... vậy... miệng của bạn thật đẹp..."

Chị Phương Phương Bình Bình cảm nhận được sức mạnh trong tay cậu bé lớn, như thể cô có thể biết cậu bây giờ đang hạnh phúc đến mức nào, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn. Cô và người yêu được kết nối bằng xương bằng thịt, "Chồng..."

"Ờ..."

Tuyết Tú Vân cau mày thật chặt, một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. , "Miệng mẹ đỡ đầu của tôi gần như sắp nổ tung vì bạn. Tôi nói cho bạn biết, lần sau đừng nghĩ đến nữa..."

Lần sau? 

Có lẽ lần sau bạn sẽ không cô đơn nữa. 

Mẹ đỡ đầu Tú Vân há miệng thở hổn hển, trong miệng vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng mẹ đỡ đầu Tú Vân đã sớm quen với mùi vị tinh dịch của hắn, dùng lưỡi nuốt xuống...

Dabao dùng ngón tay vẽ một vòng tròn trong không trung. Tuyết Tú Vân quay người trên ghế tựa vừa nuốt "dinh dưỡng" trong miệng, chỉ cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót vào cậu bé lớn. 

Dabao đứng dậy, quỳ xuống phía sau vợ huyện lệnh, nhéo vào cặp mông béo của cô ấy, "rít một tiếng", xé chiếc quần lót mỏng như sa, đẩy chiếc quần lót trắng đã ướt sũng sang một bên. 

Sau khi mất đi khả năng chống cự, cây xoa bóp trong cơ thể Tuyết Tú Vân bị thành bên trong đàn hồi của âm đạo cô ép ra phát ra tiếng “bụp” rồi rơi xuống ghế tựa, vẫn phát ra tiếng “ù ù”, “A…”

Cô thở dài trống rỗng hoặc nhẹ nhõm. 

Dabao tóm lấy mông của Tuyết Tú Vân, nhét con trăn khổng lồ vào âm đạo của cô và bắt đầu đâm với tốc độ ổn định, "A... tốt... rất tốt..."

"Bảo nhi... lớn quá!"

Lần đầu tiên Tuyết Tú Vân suýt bị đánh ngã xuống đất. Sau đó, mỗi khi con trăn to và dài của cậu bé xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, cô sẽ trợn mắt và há to miệng, như thể con trăn khổng lồ đã xuyên qua cơ thể cô và bật ra khỏi miệng. Đây thực sự là cảm giác của cô.

Đình Đình vuốt ve ngực và lưng cậu bé, hôn lên cánh tay cậu, trong khi Tuyết Mai vuốt ve mông cậu. 

Dabao cúi xuống, kéo áo Tuyết Tú Vân ra và bóp mạnh vào ngực cô như vắt sữa. 

Đình Đình dùng một đôi bàn tay ngọc mềm mại xoa bóp tấm lưng rắn chắc của cậu bé to lớn. Những ngón tay thon dài của Xuemei di chuyển trong mông anh và ấn vào hậu môn của anh. 

Anh họ Fangfang và Pingping xoay mẹ lại, ôm chân mẹ, hôn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ và dùng đá viên để làm mát làn da nóng bỏng của mẹ. 

Dì Qinqin run rẩy liên tục. Vì các cơ bị cứng nên việc vặn vẹo cơ thể của cô ấy có vẻ máy móc. 

Trong khi hai anh em họ Fangfang và Pingping đang nếm thử cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, họ liếc nhìn em trai và chủ nhân đang đụ Tuyết Tú Vân một cách thô bạo, trong mắt đầy khiêu khích. 

Dabao tác dụng một lực nhẹ lên eo anh và bơm mạnh. Âm đạo của Tuyết Tú Vân phát ra âm thanh khe khẽ, chỉ có nam nữ đang tiếp xúc da thịt mới có thể nghe rõ. 

Trong khi đẩy, Dabao cúi xuống và tựa vào tai nóng bỏng của Tuyết Tú Vân. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt trên má cô và liếm vào phần da tai nhạy cảm của cô. Khi lưỡi vừa hạ xuống, thân hình mảnh dẻ của Tuyết Tú Vân không khỏi run rẩy, cô lại bị một nam sinh to lớn đánh trúng. Tuyết Tú Vân là khoảnh khắc dễ bị tổn thương nhất khi tình cảm của cô được thể hiện bằng những phương tiện khéo léo. "Thật là mẹ đỡ đầu được Tiết Ngọc Phong lựa chọn cẩn thận. Nàng thon gọn, thật xinh đẹp! Nước nhiều như vậy, thân hình đẹp như vậy, ta có thể dạy ngươi ngàn lần không biết mệt!"

"Phải không?"

Một phần góp vui, một phần đổ thêm dầu vào lửa, Nana đang đổ thêm dầu vào lửa cũng chặc lưỡi: “Một người mẹ có làn da thơm, làn da mềm mại, thân hình bụ bẫm và tròn trịa như vậy sao có thể không hiểu được hương vị của tình yêu? Mẹ đã say rồi, không nỡ bỏ lỡ…”

Tuyết Tú Vân vừa xấu hổ vừa tức giận khi nghe con gái nói những lời tục tĩu vào tai mình, nhưng phản ứng bản năng của cô lại lộ rõ như vậy. Cô không khỏi cảm kích trước sự chào đón của ông lớn Đào Viên.

Khi lòng cô rối loạn, cô càng không thể cưỡng lại được cơn xuất thần. Ngay khi Tuyết Tú Vân quay đầu lại, cố gắng hết sức không nghe những lời tục tĩu của phụ nữ bên tai, hương vị dần dần mạnh mẽ hơn trong Đào Viên đã xuyên thủng hàng phòng ngự. Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy con trăn khổng lồ của Dabao. Cơn đau sưng tấy dần được thay thế bằng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Mặc dù khá xấu hổ nhưng khoái cảm hoang dã đã tác động mạnh đến thần kinh của cô, khiến cơ thể cô trở nên hoang dã và phù phiếm. Tiếng nước suối trong vườn đào lần lượt biến thành một cơn sóng thần cực mạnh bên tai cô. Anh ta tát cô một cách yếu ớt và chống cự hết lần này đến lần khác, khoái cảm ầm ầm quét qua cơ thể cô hết lần này đến lần khác khiến Tuyết Tú Vân choáng váng. Nhiều lúc, tâm trí cô gần như trôi đi theo sự quyến rũ bên tai, nhưng cô không biết làm cách nào để kéo nó lại. 

Trong sự bối rối của tình yêu, Tuyết Tú Vân chỉ có thể kìm nén giọng nói của mình, không còn khả năng điều khiển phần còn lại của cơ thể. Mặc dù Dabao ép chặt cơ thể cô, nhưng vòng eo của cô lên xuống, lực đẩy của cô ngày càng hoang dã, không còn chỗ cho Tuyết Tú Vân phản ứng. Tuy nhiên, trong mắt người xem, làn da của Tuyết Tú Vân sau khi được đụ lại đỏ mọng, lông mày căng mọng, ngực căng mọng và cao vút. Những bông mận đỏ nhảy múa quyến rũ, lấp đầy bầu trời với tinh thần của mùa xuân. Cái miệng Đào Viên đỏ rực nóng bỏng, thủy triều cuồn cuộn không khỏi tuôn ra theo những cú đâm bạo lực của Dabao, xóa sạch vẻ đẹp khô miệng trên làn da trắng nõn của Shengxue, trong mắt tràn ngập phản ứng bản năng của vợ quận trưởng xinh đẹp trưởng thành khi bị đụ bởi đam mê, vừa dâm đãng vừa xấu hổ. 

Trong lúc say khướt và mơ màng, Tuyết Tú Vân đột nhiên cảm thấy cơ thể mình co giật theo bản năng, ngay sau đó là một niềm vui mãnh liệt trong cơ thể. Có thứ gì đó không biết từ trong cơ thể cô trào ra, bị gã đại hán đang giết người trong vườn đào hút vào thật mạnh. Dường như toàn thân anh đã mất hết sức lực và hoàn toàn thả lỏng. 

Nhưng ngay khi Tuyết Tú Vân ngã xuống, một làn sóng nhiệt bốc lên từ tiểu nhân vật phản diện. Tuyết Tú Vân nóng đến mức xuất thần, cơ thể thanh tú lại co giật, suýt nữa thì ngất đi. 

Dabao cảm thấy những ngón tay của Xuemei đi vào cơ thể mình. Anh siết chặt ngực Tuyết Tú Vân và phóng tinh trùng ra. 

"À..."

Tuyết Tú Vân hét lên. Đầu tiên, một cơn đau nhói đến từ ngực cô, sau đó tử cung của cô bị tấn công bởi sự xuất tinh nóng bỏng. Đỉnh điểm mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Dabao buông bộ ngực to đã bị chính tay mình bầm dập, bầm tím, xuống khỏi ghế tựa, đi về phía dì Qinqin với nụ cười dâm đãng. 

Dabao ôm dì Qinqin bằng cánh tay trái, lè lưỡi vào miệng cô và dùng tay phải xoa bóp ngực cô. 

"Ừm... à..."

Dì Qinqin tham lam mút lưỡi cậu bé lớn. Sự ưu ái của chủ nhân khiến cô rất phấn khích. 

Cô Phương Phương lấy một viên đá mới và dùng hai ngón tay đẩy vào âm đạo của mẹ cô. "Sư phụ, ngươi đã chuẩn bị xong."

"À..."

Dì Qinqin dù đã biết chuyện này sẽ xảy ra từ lâu nhưng bà vẫn bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

Dabao quay ra phía sau dì Qinqin, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và đẩy mông cô về phía trước. 

Hai người đồng thời hét lên. Có một tảng băng giữa tử cung của người phụ nữ và đầu trăn của cậu bé lớn, cảm giác lạnh buốt từ điểm đó lan ra toàn thân. 

Tuy đây không phải là Cửu Thiên Băng Hỏa nghiêm túc, nhưng đường hầm hang mật rực lửa và mãng xà khổng lồ, cộng thêm khối băng cũng không quá khác biệt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 704: Một con rồng và một đàn phượng (2)

Liễu Cầm Cầm không biết mình bị loại ma quỷ nào nhập vào, nhưng trái tim của Hoa bị khám phá lại nhạy cảm như vậy. Cảm giác mạnh mẽ khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được. Nhụy hoa mỏng manh tựa như có ý thức riêng, từng lớp một, nó gói chặt những thứ dâm ô xâm nhập vào lòng bông hoa, cô tận mắt cảm nhận được hơi ấm kỳ lạ. Ngoài ra, vòng eo thon thả của cô bất giác vặn vẹo một chút, để âm đạo có thể khít hơn với vật thể tục tĩu xâm nhập. Sự hưng phấn khiến dì Tần Cầm miệng khô khốc, lưỡi khô khốc, toàn thân nóng bừng, trái tim gần như tan chảy. Trong lúc ma sát, một dòng sông nước suối từ vườn đào chảy ra, thấm ướt vật dâm ô, thậm chí tràn vào bụng Đại Bảo. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể dì Qinqin, Dabao cười tà ác, nói đúng lời: “Thật là một người dì bụ bẫm và dịu dàng… Dì ấy hẹp và chặt, lại còn có thể bú. Đối với con, dì ấy thật xinh đẹp… Hmm, hình như… Hình như dì ấy đang đẩy vào lòng bông hoa… Hmm… Chưa bao giờ con thấy trái tim của bông hoa càng ngày càng nhanh nhẹn và cắn chặt… Chà, cảm giác thật dễ chịu… Cô, chị họ Phương Phương Bình Bình, bạn đã học được cách trở nên như vậy chưa? đĩ?"

Mặc dù anh ấy nói điều này nhưng Dabao thực sự đang kìm chế. Hương vị Đào Viên của dì Qinqin thực sự rất tuyệt vời, đậm đặc và dễ mút, đặc biệt là ở giữa bông hoa. Nó mềm mại và dai dẳng, hút chặt đầu nhạy cảm nhất của con mãng xà khổng lồ một cách không ngừng. Nó thoải mái đến lạ lùng đến mức thực sự khiến người ta muốn xuất tinh. 

Ngoài ra, dì Qinqin không chỉ có tài Đào Viên mà còn có thân hình đẹp đến nghẹt thở. Cái chạm nhẹ nhàng và duyên dáng hiếm có trên bàn tay sợi quang khiến người ta yêu mến cô vô cùng. Thứ tục tĩu được bí mật ban phước cho Shoyuanyuan Kung Fu, và miệng thì phù phiếm. Dabao đang mong chờ bộ ngực tuyết cao chót vót nhảy múa theo hơi thở gấp gáp của dì Qinqin, nghĩ rằng sau này mình phải xoa thật kỹ. 

Nhưng hắn lại như thế này, dì Tần Tần thật khổ sở. Lời nói của Dabao như hất cô từ trên mây xuống đất, cú ngã vừa đau vừa nặng. Cô phát hiện mình gần như mất đi hình dáng, cơ thể dường như đã phát sinh bản năng dâm đãng. Nó hoàn toàn không thể kiểm soát được và nhảy múa theo những thủ đoạn dâm dục của ông lớn. Sự kích thích mạnh mẽ tra tấn tuyến phòng thủ mỏng manh của cô. Cảm giác bị chàng trai lớn trong lòng cô khinh thường dâm đãng đến mức khiến cô mất cả thể xác lẫn tinh thần. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì Qinqin thay đổi đột ngột, biết rằng vài lời đó đã khơi dậy tâm trạng của cô, Dabao kiêu hãnh liếc nhìn anh họ Phương Phương Bình Bình và di chuyển tay không ngừng. 

Anh có thể nhìn thấy đôi tay mình nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì Qinqin, buộc cô phải di chuyển lên xuống. Trong chốc lát, lông mày của dì Tần Tần nhíu thật sâu, nước mắt trào ra trong mắt. Cơn đau vừa biến mất dường như đã quay trở lại cơ thể cô, xen lẫn với cảm giác tê dại và đau nhức trong lòng cô bị tấn công hết lần này đến lần khác. Làm thế nào một người có thể chịu đựng được điều này?

Nhưng dì Tần Tần thà tiếp tục đau đớn như thế này còn hơn. Cô ấy không phải là không có sự tự nhận thức. Những thủ đoạn xấu xa này đã dần dần thay đổi cơ thể cô. Lòng nàng tràn ngập yêu thương, tình yêu gợn sóng, nàng không nhịn được khi nếm thử tủy.

Mát và nóng, băng và nóng, tôi không biết đó là sự bó chặt nhạy cảm của Đào Viên của dì Qinqin hay là ma thuật tà ác của Dabao đã phát huy tác dụng. Một lúc sau, dì Qinqin kinh hoàng nhận ra rằng cơn đau dữ dội ở Đào Viên đã biến mất, thay vào đó là khoái cảm khiêu dâm ngày càng mãnh liệt, đặc biệt là dương vật cương cứng của Dabao, liên tục tác động mạnh mẽ vào trái tim non nớt của cô, khoái cảm mạnh mẽ như điện giật. Nó kích thích cơ thể và tâm trí của dì Qinqin. Vòng eo thon gọn của cô đã vô thức tuân theo sự điều khiển của chàng trai to lớn. Cô di chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình lên xuống. Cô còn khéo léo xoa trái phải khi Shen ngồi xuống phía dưới, để cơ thể nhạy cảm của cô nhụy hoay non nớt tận hưởng trọn vẹn sức mạnh của sự thẳng thắn của anh. Dù vẫn cố kìm nén lời nói nhưng mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát và những nụ hoa đỏ thắm quyến rũ nhảy múa trên ngực đều thể hiện sự hạnh phúc của cô.

Nhìn thấy dì Qinqin dần dần hòa nhập, giọng nói của các cô gái, bao gồm cả con gái Phương Phương Bình Bình của bà, lại bắt đầu khen ngợi hoặc chế nhạo. Dì Qinqin đỏ bừng tai, nhưng vòng eo thon gọn lại bị khống chế, tiếp tục không tự chủ di chuyển. Cảm giác đau nhức và thoải mái trong lòng càng ập đến với cô một cách mãnh liệt. 

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành trên cơ thể cô di chuyển lên xuống như thế này, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do eo và hông cô mài giũa mang lại, Dabao biết dì Qinqin sắp suy sụp nên thêm một tay nữa với nụ cười nham hiểm. 

Ngay khi cô vừa ngồi xuống thật sâu, chống cự mạnh mẽ sự kích thích bí ẩn khi trái tim đang bị khoan, dì Qinqin đột nhiên cảm thấy ngực mình thắt lại. Hai bộ ngực tuyết cao và đầy đặn đã rơi vào lòng bàn tay của Dabao. Nụ hoa nhạy cảm của cô bị miệng hổ của anh nhéo nhẹ. Ngoài ra, anh còn dùng lòng bàn tay xoa mạnh bộ ngực tuyết nhạy cảm của cô khiến dì Tần Tần đỏ mặt. 

Mặc dù không có sự hỗ trợ của chàng trai lớn, cô không thể và không muốn tiến về phía trước, nhưng lần này cô ngồi rất sâu, sự cứng rắn của anh dường như xuyên thấu trái tim yếu đuối của cô. Ngoài ra, vùng nhạy cảm trên ngực cô còn bị bàn tay to lớn của anh xoa bóp. Sự kích thích nóng bỏng khiến dì Qinqin duỗi thẳng vòng eo thon gọn, khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn, cô đối mặt với trò chơi của cậu bé lớn hơn một cách mãnh liệt hơn. Một tia lý trí cuối cùng chỉ có thể kìm nén được tiếng hét trong miệng cô.

Dù dì Qinqin mừng đến mức sắp rỉ ra ngoài nhưng Dabao cũng không thể chịu đựng được nữa. Trung tâm hoa đào của dì Tần Tần bị con trăn khổng lồ của hắn quấn chặt, hút vào, khiến hắn có cảm giác muốn rỉ ra ngoài. Hơn nữa, tuy hai bộ ngực tuyết của cô không phải là bộ ngực lớn nhưng cũng không phải là thứ có thể nắm được bằng một tay. Cả xúc giác và thị giác đều vô cùng đẹp mắt, như thể đang mút tay Dabao.

Vừa vuốt ve, chơi đùa, anh vừa nhấc con trăn lên, gãi nhẹ vào âm đạo của dì Qinqin, tận hưởng sự co giật của cơ thể người phụ nữ khi cô sắp đạt cực khoái, nhưng anh không thể mở miệng trêu chọc trái tim mong manh của dì Qinqin được nữa. Vừa mở miệng định buông ra, anh sợ rằng không phải dì anh là người thả ra trước mà chính anh là người đầu tiên xuất tinh một cách vui vẻ.

Cuối cùng, khi dì Qinqin vừa mừng vừa tủi nhục, Dabao thở ra một hơi. Thân hình của dì này thực sự rất đẹp và quyến rũ, kỹ năng thiên bẩm cũng rất vững chắc và sâu sắc. Tuy rằng hắn đã xuyên thấu vào trái tim nữ nhân, dùng đủ loại thủ đoạn bổ sung, nhưng khi lộ ra nàng cũng không lộ ra bao nhiêu kỹ năng. Dabao muốn lợi dụng cơ thể của cô nên không còn cách nào khác là phải làm điều đó. Chỉ với một cú đâm, con trăn khổng lồ đã chìm vào trong da thịt mềm mại của Hoa Tâm, lọt vào miệng tử cung. Lực phun mạnh mẽ xuyên thẳng một dòng tinh dịch vào sâu trong tử cung của dì Qinqin. Anh ta xuất tinh thật sâu, Huaxin của dì Qinqin thân mật hút chặt con trăn khổng lồ, mút và bóp mà không bị rò rỉ. Bây giờ tôi sợ ngay cả một giọt tinh cũng không thể lọt ra ngoài.

Với bầu trời xanh mây trắng, núi cao và nước trong xanh, Biệt thự Juhua đã được chuyển hóa thành Biệt thự Hiên Viên.

Trong phòng ngủ của Hiên Viên Đại Bảo, Đại Bảo đang quỳ trên giường, hai tay chống lên, mông cường tráng giơ lên, ở tư thế 69 cùng Âu Dương Hạ Đan. Âu Dương Hạ Đan nằm ở phía dưới, không ngừng mút mãng xà của Đại Bảo. Khi dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, cô kẹp Dabao vào giữa hai đỉnh của mình. Sự kích thích khi sử dụng một con trăn khổng lồ khác với sự kích thích của nam và nữ trong quan hệ tình dục. Cơ bắp mềm mại của cô nhạy cảm đến mức cô có thể cảm nhận được độ dày và sự cương cứng của con trăn khổng lồ của cậu bé lớn. Âu Dương Hạ Đan trong quá trình ma sát cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng lại không nóng và cứng như con mãng xà khổng lồ.

Huống chi, khi ngực Âu Dương Hạ Đan bị con trăn khổng lồ của Đại Bảo kẹp chặt, tay của Đại Bảo cũng cử động. Âu Dương Hạ Đan cảm giác được hai chân của mình lại bị hắn dang ra, nhịp điệu khéo léo của ngón tay đang chơi đùa với vùng cấm của cô. Bộ ngực của con trăn khổng lồ càng trở nên sưng tấy hơn khi chúng bị cọ xát; Mẹ Tuyết Phi và Âu Dương Hạ Đan ngồi tựa vào cặp mông xinh đẹp của họ. Khe núi và cánh hoa mật ong của hai người phụ nữ đẹp đến mức bổ sung cho nhau. Cánh hoa mật ong của Âu Dương Hạ Đan căng mọng mềm mại, trong khi mẹ Tuyết Phi lại rất mảnh khảnh do mười tám năm cô độc.

Dabao dùng một tay vuốt ve và xoa bóp eo mẹ Tuyết Phi. Mặc dù Bao'er đã từng chạm vào vùng đó trước đó, nhưng khi kỹ thuật điêu luyện của Dabao xuất hiện trở lại, khả năng kích thích ham muốn tình dục rất khác biệt, nhưng nó cũng khiến cơ thể thanh tú của mẹ Tuyết Phi run lên. Hơn nữa, tay Bảo Nhi đặt sau eo hắn cũng không nhàn rỗi, bàn tay mềm mại chậm rãi di chuyển, chậm rãi từ thắt lưng đến hông, cặp mông thanh tú của mẹ Tiết Phi đưa lên, dần dần trượt vào háng mẹ Tiết Phi. Khi Bảo Nhi nhẹ nhàng vuốt ve sân sau của cô, mẹ Tiết Phi kinh ngạc gần như hét lên. Dường như cô cảm nhận được sự lo lắng của mẹ Tiết Phi. Miệng và lưỡi của Bảo Nhi nhẹ nhàng nhảy múa khi nắm lấy chuỗi hạt tai của mẹ Tuyết Phi, khiến mẹ Tuyết Phi lại cảm thấy tê dại. Các ngón tay của Bảo Nhi đang nhẹ nhàng khám phá hậu môn, giữa chúng chỉ có một lớp mỏng. Dường như có một số chuyển động ở Đào Viên. Mùi vị khiến mẹ Tuyết Phi không khỏi nghiến chân, một ham muốn tình dục kỳ lạ dường như dâng lên. Trên tay Dabao, Hoàng Nguyệt Dung mặc một bộ đồ bơi màu vàng sáng, cùng màu với Hoàng Á Dung. Mặc dù nó cũng là một mảnh nhưng phong cách lại khác. Đường xẻ phía sau đi vào phần giữa và trên của mông, để lộ một rãnh mông nhỏ; Bộ đồ bơi màu đỏ của Mục Dung Phương Quỳnh là một bộ bikini hai mảnh chính thống, quần bơi cạp thấp và áo lót cúp ngực.

Cô nằm trên mông của Dabao và liếm hậu môn của anh, thỉnh thoảng trao nhau nụ hôn với hai chị em Hoàng Á Dung và Hoàng Nguyệt Dung. Dabao quay lại ôm lấy eo chị em Huang. Khi trêu chọc ham muốn tình dục của chị em Hoàng Á Dung, cô bắt đầu từ vòng eo thon gọn. Những huyệt đạo nhạy cảm mà ngay cả chị em họ Huang cũng không biết giờ đã được cậu bé lớn sử dụng từng cái một. Lộ ra, chị em Hoàng bị mắc câu cảm thấy ngứa ngáy, ham muốn nóng bỏng kỳ lạ không khỏi thiêu đốt trong cơ thể. Lúc này tay của Dabao trượt đến chỗ giao nhau giữa eo và hông, những đầu ngón tay mảnh dẻ như đang chơi đàn hạc, vuốt ve và chọc nhẹ nhàng và yếu ớt; Tô Á Tần và Tô Phương Phi quỳ trước Dabao và hôn nhau, thỉnh thoảng hôn Dabao, rồi hôn ướt át với mẹ Xuefei.

Đầu lưỡi của Dabao thật khéo léo và mềm mại, chỉ cần lướt trên răng của hai chị em là có cảm giác ngứa ran, đâm thẳng vào trái tim chị em Su. Ngoài ra, bàn tay của cậu bé lớn rất khéo léo và sự kích thích rất mạnh mẽ. Hai chị em Tô Á Tần và Tô Phương Phi không khỏi cảm thấy choáng váng, trong vườn đào càng có nhiều sóng hơn. , cho dù hai chân khép chặt, nàng vẫn có cảm giác muốn buông ra đi ngàn dặm, ở Đào Viên không khỏi cảm nhận được; Dabao phong ấn đôi môi anh đào ngọt ngào của mẹ Tuyết Phi, anh bịt kín thật chặt, Lilac vuốt ve, móc chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ cô và không ngừng trượt, nụ hôn của mẹ Tuyết Phi chỉ có thể thở hổn hển, và với đôi tay ngang ngược của anh, nó lại trượt vào bộ phận cực kỳ nhạy cảm của Xue, cơ thể đã biết mùi vị không còn khả năng chống cự. Trong lúc nhất thời, mẹ Tiết Phi sững sờ, mọi suy nghĩ đều bị hương vị tuyệt vời này ép ra; Dabao đưa tay ra nhéo mạnh vào đỉnh núi cao thẳng tắp của hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân. Hai chị em rên rỉ khi siết chặt. Dabao khẽ mỉm cười, chậm rãi di chuyển tay trên làn da tròn trịa và đầy đặn của hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân, như thể họ đang tận hưởng cảm giác ẩm ướt khi chạm vào mềm mại và mịn màng;


──────────────────────────────────────────────────
Chương 705: Một con rồng và một đàn phượng (3)

Mỹ Khả Thanh và Đông Phương Văn Anh lần lượt liếm Dabao hai núm vú, thỉnh thoảng liếm Dabao nách. 

Để Dabao mút không thương tiếc, một cặp vú mềm mại ấm áp nhưng lại săn chắc xinh đẹp không khỏi biến hình trong bàn tay to lớn của Dabao. Hai nụ hoa màu đỏ rượu đã dựng đứng và đã mọc lên, càng ngày càng nóng hơn giữa những ngón tay của Dabao. 

Điều khiến Mỹ Khả Thanh và Đông Phương Văn Anh càng mê mẩn hơn không phải là những nụ hôn và sự vuốt ve đầy khiêu khích của Dabao, mà là cảm giác kỳ lạ không thể không ập đến giữa hai chân dang rộng của họ. 

Đầu lưỡi cuộn tròn, cô nếm thử đôi môi thơm ngát của Mai Khả Thanh Đông Phương Văn Anh, khiến cả hai đều không dám nghĩ tới việc say. Cái lưỡi mềm mại và mịn màng của hai người phụ nữ liều lĩnh truy đuổi nó, đưa ra tất cả những điều họ có thể nghĩ ra. Tất cả các tác phẩm đều được trưng bày và họ khiêu vũ với nó một cách đầy quyến rũ và nhiệt tình. Một lúc sau, họ chìm đắm trong trạng thái hôn mê và bối rối; Lưu Hải Mỹ và Tuyết Viên Viên liếm và mút bàn chân và ngón chân của Dabao, khiến Dabao cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh duỗi ngón chân vào giữa hai chân của Lưu Hải Mai và Tiết Viên Viên, vuốt ve xoa bóp trong khe núi, ngón chân cái to dày đâm thẳng vào âm đạo của hai người phụ nữ. 

Hai người thở hổn hển, hơi vặn vẹo, nhưng không thể cưỡng lại bàn tay to lớn của Bảo Nhi trượt trên da mình. Thay vào đó, hai chân của họ dang rộng hơn, và mông của họ dùng một lực nhẹ đẩy mông ra ngoài, để những ngón chân cái ác độc của họ thuận tiện hơn khi khám phá thung lũng khát khao của họ; Và khi những ngón chân cái của anh ta lần lượt đâm vào và rút ra, suối xuân nổi lên từng đợt, dục vọng của Lưu Hải Mỹ và Tuyết Viên Viên quét qua cơ thể và tâm trí của họ. 

Họ chỉ cảm thấy một lực dày đặc đang đẩy vào miệng thung lũng. Ngón chân cái của Bảo Nhi khua lên trong nước, dễ dàng thấm vào mật quý. Những cánh hoa nơi cửa thung lũng đã bị dòng nước cực khoái cuốn trôi. Dưới sự kích thích của ngón chân cái dày đặc, thay vì phát huy bất kỳ bản năng bảo vệ nào, họ lại trở nên cực kỳ thân mật. Hôn kẻ đột nhập nóng bỏng, anh hút nó từng tấc một; Dabao không nóng nảy mà thận trọng tiến lên, ngón chân cái cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của thung lũng Lưu Hải Mỹ và Tuyết Viên Viên, đầy vẻ đẹp quyến rũ của một người đẹp trưởng thành; vừa nhìn mẹ Tiết Phi lắc lư với vòng eo thon thả, những đỉnh núi xinh đẹp không khỏi nhún nhảy, nụ trên đỉnh đã kiêu hãnh rồi. Đỉnh mặt đất dựng đứng, sáng như ngọc, nhảy múa theo sóng. Vẻ đẹp như vậy khiến Dabao không khỏi dùng tay đỡ lấy đỉnh núi cao lớn của mẹ mình, nhẹ nhàng xoa bóp. Anh cảm thấy trên tay mình đang cầm hai viên nephrite, vừa ấm áp vừa thơm. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời không thể tả được. Chúng mềm đi vào lòng bàn tay anh trong khi nhào nặn, và anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Trong quá trình mài, Âu Dương Hạ Đan cảm thấy toàn thân nóng bừng, tựa như mỗi tấc da đều biến thành vùng kích dục. Ngay cả Dabao cũng cúi đầu xuống, không nhịn được mà nhẹ nhàng chậm rãi thọc vào trong miệng cô. Dù sâu đến mức cô gần như nghẹn ngào và ho nhưng phản ứng của cơ thể cô lại mãnh liệt đến lạ thường. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn nước, khao khát con mãng xà cứng rắn và mạnh mẽ sẽ trở nên mịn màng dưới sự phục vụ của cô. 

Trong lúc miệt mài dùng lưỡi và lưỡi, anh hôn và liếm con trăn khổng lồ một cách tỉ mỉ. Giờ phút này Âu Dương Hạ Đan đã mê hoặc rồi. Chỉ nghĩ rằng sau khi khiến con mãng xà khổng lồ của Dabao bạo phát dữ dội, hắn sẽ phải chịu đựng tình yêu và sự tấn công mãnh liệt của Dabao. Ý nghĩ đó khiến Âu Dương Hạ Đan cực kỳ đói bụng. 

Với khả năng phục vụ bằng miệng và lưỡi tích cực của mình, Dabao không chỉ trở nên cứng cáp và cương cứng hơn mà cả cơ thể cô cũng tràn ngập khoái cảm vô cùng kích thích. Cú đánh cuối cùng mà Dabao giáng cho cô khiến toàn thân Âu Dương Hạ Đan bị dục vọng tràn ngập. Loại kích thích đó, loại hạnh phúc đó khiến cô cảm thấy Âu Dương Hạ Đan hoàn toàn say mê, cô không thể không thừa nhận mình thực sự là một phụ nữ có bản chất dâm đãng; Bây giờ trên giường bị bao quanh bởi đồ lót khiêu gợi của phụ nữ, thân thể trắng trẻo hoặc đầy đặn bị vướng vào trên giường. Cảnh tượng này khiến mọi người cảm thấy phấn khích. 

Dabao nằm trên giường, mẹ Tiết Phi quỳ trên mặt cậu bé lớn. Bao'er dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ Tuyết Phi, thè lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ Tuyết Phi. 

Mộ Dung Phương Khung nằm trên háng cậu bé, một tay bao bọc con rồng khổng lồ của cậu bé, một tay ôm lấy bìu nặng nề của cậu bé chơi đùa, cúi đầu nuốt chửng con rồng khổng lồ của cậu bé. 

Ở một bên, hai chị em Hoàng Nguyệt Dung và Hoàng Á Dung bắt đầu ngồi thẳng trên ngón chân cái của Dabao, tận hưởng sự rung động của ngón tay cái dày trong đường âm đạo, trong khi Âu Dương Hạ Đan và Mỹ Khả Thanh hôn và mút cơ ngực và núm vú rắn chắc của cậu bé, trong khi hai chị em Tuyết Tú Vân và Tuyết Vân Vân ngồi trên cánh tay của cậu bé lớn, dang rộng cánh tay của cậu bé lớn. Chân, để tay Ailang đi sâu hơn, tự do hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn trong đường âm đạo của họ, trong khi Tuyết Viên Viên và Lưu Hải Mỹ nằm hai bên đùi của cậu bé lớn hơn, liếm từ bắp chân đến đùi, rồi từ đùi này sang bắp chân khác. Tiếng rên rỉ giữa những lần liếm lan khắp phòng ngủ. 

Mẹ Tuyết Phi, người vốn đã lấm bùn trong thung lũng, ngày càng khó có thể cảm nhận hết được niềm vui mà cậu bé liếm mang lại cho bà. Chiếc lưỡi của chàng trai rất dài, cuộn lên cứng ngắc, dường như hơn một nửa đã thâm nhập vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. Đầu lưỡi anh nâng lên trêu đùa vách thịt nhạy cảm, nhàn nhã xoay tròn bên trong. 

Mẹ Tiết Phi cảm thấy đáy càng ngày càng ẩm ướt, nước bắt đầu tràn ra. Cô không thể cưỡng lại được sự liếm láp nóng bỏng của cậu bé lớn nên đành phải để nước chảy ra ngoài. Tiếng mút và nuốt của Bảo Nhi nghe rõ ràng. Mẹ Tiết Phi bất giác ngửa đầu ra sau, khó tránh khỏi một đợt lên đỉnh nữa. 

Bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô không khỏi đẩy lên trên, hai tay nắm chặt mép giường, hai chân thon dài trắng nõn không thể khống chế duỗi ra, thân thể run lên không ngừng. 

Sau đó khắp phòng vang lên một tiếng rên rỉ dài, trái tim hoa giữa hai chân của mẫu thân Tiết Phi đột nhiên tắc nghẽn, co rút máu. Âm đạo căng lên co thắt dữ dội, thủy triều phun ra, phun thẳng vào miệng và mặt thiếu niên, một phần chảy dọc theo đùi trắng như tuyết. 

Bắp chân căng cứng khiến mẹ Tuyết Phi không thể trụ được nữa. Cô ngồi phịch xuống mặt cậu bé. Khi cô phản ứng, cô di chuyển khe núi ra khỏi khuôn mặt của cậu bé. Hơi thở gấp gáp của cậu bé, vẻ mặt cường điệu gần như khiến cậu nghẹt thở, khuôn mặt đầy mật ngọt khiến mẹ Tiết Phi cười không nhịn được. Tất nhiên, cơ thể cô cũng đang run rẩy. 

Mục Dung Phương Quỳnh đã nỗ lực để bắt đầu vào sâu, điều mà cô ấy không giỏi. Lưỡi của cô không còn trêu chọc cậu bé khổng lồ nữa mà tiếp tục tiến vào sâu hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô tác động dọc theo bộ phận khổng lồ, nhưng cô đã cố gắng hết sức và chỉ có thể nuốt được gần hết. Phần đầu của bộ phận khổng lồ đã chạm đến cổ họng cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô khó thở và mặt cô đỏ bừng. 

Mục Dung Phương Quỳnh thọc sâu vào cổ con rồng khổng lồ vài cái rồi thả nó ra khỏi miệng. Cô nhìn chằm chằm vừa yêu vừa ghét con rồng khổng lồ trong tay không thể cầm bằng một tay, một đoạn dài vẫn lộ ra sau khi bắt chéo tay. Sau khi bị liếm, mặt con rồng càng hung dữ hơn, nổi lên những đường gân mỏng màu xanh lam. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn Viên Tuyết Phi, lúc này đang nằm trên khung giường thở hổn hển. Tấm lưng trắng như tuyết và bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô không thể giấu được hai bên, ép ra một vòng cung tuyệt đẹp. 

Đường cong của eo chảy mượt mà và tự nhiên đến phần hông tròn trịa. Cặp mông của bạn thân tôi rất đẹp, to, đầy đặn nhưng không bị phồng, mềm mại và đàn hồi. 

Cơn đau nhói trên lưng Viên Tuyết Phi cho thấy cô gần như sắp bị áp đảo bởi sức mạnh từ chiếc lưỡi của cậu bé hư hỏng. Mộ Dung Phương Khung cảm thấy mình không còn có thể khống chế được dục vọng dâng trào trong cơ thể mình nữa. 

Mục Dung Phương Quỳnh di chuyển cơ thể và ngồi xổm lên trên con mãng xà lớn. 

Như thể cảm nhận được đà và sức nóng phi thường của con mãng xà khổng lồ, dưới một cú chạm nhẹ, những cánh hoa mềm mại như mật ong và đầu con mãng xà nóng bỏng chạm vào cơ thể, không khỏi bị nâng lên. Một luồng nhiệt lượng ngắn ngủi trong nháy mắt truyền đến toàn thân: "Ừm..."

Mộ Dung Phương Khung không khỏi rên rỉ. 

Ham muốn trong cơ thể giống như một con sói đói, thúc giục các cơ quan ấm áp tiếp xúc mật thiết hơn nữa. 

Nếu bạn nói với người khác rằng mỗi khi bước vào đất của một tòa nhà cao tầng, bạn sẽ được chào đón bởi cảm giác bị ép hoặc xé toạc giống như người đóng cọc. Ai mà tin được chuyện này sẽ xảy ra với người phụ nữ đã sinh con và phần thân dưới nở nang này, huống chi là nam nữ Khuông đã nhiều lần quan hệ loạn luân. Dù không thể nói là đêm nào họ cũng hạnh phúc nhưng sự gắn bó của chàng trai với Mộ Dung Phương Khung cũng không kém gì khi yêu say đắm. Vốn dĩ bây giờ hắn đã quen thuộc rồi, nhưng cũng không thể tránh khỏi sự tiếp xúc vừa chớm nở. 

Phần thân dưới tuy đã được làm ẩm vừa đủ nhưng khi con trăn của cậu bé đi vào cơ thể vẫn có cảm giác sưng tấy như mỗi lần đi vào. Chướng bụng là tình trạng cơ thể bị căng phồng ra và sắp vỡ tung. Đầy hơi là sự kết hợp của sưng, tê và đau. Cảm giác này đã có từ lâu rồi. Hình như tôi chưa quen và khi chưa đầy hơi, mỗi lần phần thân dưới đầy hơi lại dồn lên đầu như một dòng điện. 

Lúc này, thung lũng của Mộ Dung Phương Khung chật hẹp như một cô gái dưới con mãng xà khổng lồ, khó mà thích ứng được với con quái vật to lớn có tài năng phi thường như vậy đối với cậu bé. 

Cảm giác tê dại chưa tan biến lại quay trở lại. Sau một chút sưng tấy và đau đớn, chính sự thỏa mãn và đầy đặn của miệng lỗ mật, cũng như sự trống rỗng và kêu gọi sâu trong lỗ mật đã khiến người phụ nữ xinh đẹp đoan trang thầm than thở trong lòng. Mặc dù cơn đau xé rách tiếp tục lan rộng trong quá trình đưa vào, cảm giác tê buốt lan truyền nhiều hơn, khoái cảm của tâm hồn đã đánh bại nỗi đau thể xác. 

Mẹ nuôi Mộ Dung Phương Khung cố gắng hết sức khống chế tư thế cơ thể, tự nhắc nhở mình đi chậm lại. Nếu cô đột nhiên ngồi lên người chàng trai vì toàn thân tê dại và đôi chân yếu ớt, chắc chắn sẽ biến tê liệt của cô thành đau đớn xé nát, và phải mất một thời gian sự dịu dàng của chàng trai mới có thể khiến cơ thể cô khỏi đau đớn. 

Sau khi nuốt khoảng một phần ba con trăn, cô cảm thấy trái tim của bông hoa nằm sâu trong cơ thể mình bị cơ thể to lớn và nóng bỏng chạm vào. Mộ Dung Phương Khung chậm rãi nhấc người lên rồi đặt xuống. 

Hai đôi môi ngọc mỏng manh rút vào trong, bị bao quanh bởi âm thanh dâm đãng của nước, dương vật khổng lồ của thiếu niên không ngừng bị nuốt chửng; Dương vật khổng lồ bị nuốt vào, sau đó xoay người nhẹ nhàng rút ra, khiến da thịt quyến rũ của Mộ Dung Phương Khung cắn ra ngoài, sau đó lại tiếp tục nuốt xuống, đem da thịt quyến rũ của Ngọc Môn quay vào bên trong...

Cậu bé vẫn đang cẩn thận liếm phần dưới cơ thể của mẹ Tiết Phi, cảm thấy con mãng xà khổng lồ đã tiến vào một đầm lầy thần kỳ: nóng, ẩm ướt, quằn quại, nghiến răng...

Được bao quanh bởi độ ẩm ấm áp dày, ah! Môi trường chật hẹp xung quanh khiến tâm hồn sảng khoái, và cậu bé phát ra một âm thanh nghèn nghẹt mơ hồ. 

Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phương Khung lập tức nhắm lại trong trạng thái thư giãn và say mê, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, cố gắng hết sức ngăn chặn hơi thở gấp gáp của mình. 

Ngồi xổm mấy chục lần, Mộ Dung Phương Khung mới bình tĩnh lại hô hấp, ôm thân gậy vẫn còn lộ ra sau hông. 

"May mắn thay, chỉ còn lại một lòng bàn tay..."

Mộ Dung Phương Khung chắc chắn mình đã nuốt hai phần ba đồ ăn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sờ sờ trên trán có chút mồ hôi, cảm giác phía dưới sưng tấy, tê dại, sâu trong cơ thể có cảm giác nóng rát, giống như bị nhiệt độ thiêu đốt. 

Mộ Dung Phương Khung tiếp tục nâng mông lên, từ từ hạ hông xuống, để nụ hôn của mình chạm vào đầu con mãng xà to lớn bằng một nụ hôn nặng nề hơn. 

Động tác này ngày càng trở nên khó khăn hơn vì khoảng cách cần thiết để di chuyển lên xuống lớn hơn, khiến cho người mẹ đỡ đầu có thể chất yếu ớt cảm thấy đôi chân hơi tê. 

Sau mấy chục lần, mông của Mộ Dung Phương Khung cuối cùng cũng chạm vào đùi thiếu niên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 706 Một con rồng và một đàn phượng (4)

Con mãng xà khổng lồ bị nuốt chửng toàn bộ vào trong cơ thể Mộ Dung Phương Khung, cảm giác tê dại mãnh liệt ở nơi sâu nhất đánh vào thần kinh của Mộ Dung Phương Khung như sóng cát. 

Khi mông cô tiếp xúc với đùi của cậu bé to lớn, Mộ Dung Phương Khung thật sự thở phào nhẹ nhõm. Trước đây, cách tiếp cận thận trọng mỗi khi bước vào thường là thời điểm khiến cô hao tổn sức lực và thử thách sự kiên nhẫn nhất nhưng “mọi nỗ lực đều là phần thưởng” và người đẹp đi theo vô cùng hấp dẫn để tiếp tục nỗ lực. 

Đầu con mãng xà lớn bị cánh hoa đầy đặn bôi trơn của Mộ Dung Phương Khung chạm vào, tựa như đang nhẹ nhàng hôn nó bằng cái miệng đỏ mọng của mình. 

Lên xuống, Mộ Dung Phương Khung chậm rãi ngồi xuống, đại nam hài cứng ngắc, con mãng xà to dài dài bị thung lũng của nàng nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào con trăn lớn của cậu bé. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng con trăn của cậu bé lớn, và cặp mông đầy đặn của cô ấy hoàn toàn nằm trên mông cậu bé. Con trăn cứng, cương cứng, dài, dày và to được đưa vào âm đạo của cô. 

Thung lũng tràn ngập hơi ấm, sâu trong thung lũng tựa hồ có một khối thịt mềm mại ấm áp quấn quanh đầu mãng xà to lớn của cậu bé. 

Đầu con mãng xà khổng lồ của cậu bé hết lần này đến lần khác chạm vào làn da mềm mại, ấm áp sâu trong thung lũng của cô. Mỗi lần chạm vào, Mộ Dung Phương Khung đều phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc như mơ. 

Mộ Dung Phương Khung vặn vẹo thân thể, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp mơ hồ, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Tiếng rên rỉ chân thành thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên đời, nó thực sự ngây ngất. 

Mộ Dung Phương Khung ngồi lên trên người cậu bé lớn, vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, khiến con mãng xà khổng lồ của cậu bé hoàn toàn chìm trong thung lũng của cô. Đầu mãng xà đang nghiền nát trái tim cô gái, cô di chuyển cơ thể lên xuống hàng chục lần. 

Những tiếng rên rỉ do khoái cảm làm tình đan xen vào nhau, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến khớp nối giữa hai người trở nên nhờn và nhớp nháp. Khi cơ thể cậu bé to lớn lắc lư và vặn vẹo cặp mông đầy đặn, cậu phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Niềm đam mê mãnh liệt vẫn đánh bại sự kiềm chế và xấu hổ của cô. Mẹ Tiết Phi kìm nén nỗi buồn, đưa cái rãnh vào miệng cậu bé lớn, thở hổn hển: "Bảo... Bảo nhi... Con, con cũng muốn... ừm... buồn quá..."

Cậu bé lớn cảm thấy chóng mặt. Hai khối thịt dày, trắng như tuyết nổi bật trước mặt anh một cách cường điệu. Xương hông của mẹ Tuyết Phi ban đầu rất rộng. Tư thế cúi người về phía trước và hấp dẫn này khiến cho những đường cong lưng và eo trắng nõn, đầy đặn tạo thành sự tương phản rõ nét với cặp mông béo, tạo ra tác động thị giác rất lớn. 

Dù nằm trên người chàng trai to lớn nhưng cặp mông xinh đẹp của cô vẫn cao, thẳng và run rẩy. 

Vừa béo vừa bụ bẫm, vừa béo vừa béo, tạo thành một vòng xoáy mê hoặc cặp mông đẹp hai bên mông. 

Thịt - thịt đẹp - thịt run rẩy đầy đặn và đẹp mắt; cặp mông đẹp cao tròn như mây; Nói một cách logic thì chắc chắn là chúng quá béo nhưng khi lớn lên trên người mẹ Tuyết Phi thì chúng lại quá hoàn hảo. 

Cậu bé to lớn ấn ngón tay vào phần thịt mịn và thơm, ấn mạnh. Ngón tay hắn buông lỏng, miếng thịt thơm lừng nảy lên. Dù cơn lốc đã biến mất nhưng làn sóng mông say đắm vẫn tiếp tục dâng lên hạ xuống, từng lớp một ... Thật sự là ngất ngây! 

Giữa lúc chìm và lúc bật lại, cơ thể mẹ Tiết Phi lặng lẽ run lên. 

Tiếng rên rỉ trên giường càng thêm dâm đãng và dâm đãng từ mẹ Tiết Phi đàng hoàng. 

Cái lỗ đào đỏ hơi mở ra khép lại do đôi chân duỗi ra, giống như một cái miệng nhỏ đang thở nhẹ nhàng. Thằng lớn không từ chối bất cứ ai đến, lè lưỡi nhắm vào cửa Mi Mi dựa vào miệng khuấy, mút, nhét...

Toàn thân mẹ Tuyết Phi vừa tắm đang tỏa ra mùi thơm của sự hòa quyện giữa tinh chất và cơ thể phụ nữ. Cộng với hương thơm đặc trưng của tình yêu của phụ nữ ở Đào Viên Yumen, chàng trai lớn đã say khướt. 

Bàn tay của cậu bé lớn di chuyển từ bộ ngực đung đưa của mẹ đỡ đầu Mộ Dung Phương Khung lên đến cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ Tiết Phi, dùng một lực nhẹ để xòe cặp mông sâu của bà ra. Không chỉ hai môi mật ong xòe ra mà nụ hậu môn hồng hồng cũng hơi hé mở. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Tiết Phi run rẩy, đôi môi đàn hương phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Nước hoa ngọt ngào và mật hoa phun ra từ cửa lạch, không khí tràn ngập mùi thơm tục tĩu nồng nàn. 

Cái lưỡi của cậu bé lớn như rồng độc, xoay trái phải trong đôi môi thanh tú của mẹ Tuyết Phi, ra vào khiến toàn thân bà run lên. Nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt trong mũi Yao khiến trái tim anh rung động, ham muốn trong anh càng mãnh liệt, sức nóng càng lớn. Nạn nhân đầu tiên là mẹ đỡ đầu của anh, Mộ Dung Phương Khung, người có khí ra nhiều và khí vào ít, cách cao trào không xa. 

Cậu bé lớn rút lưỡi, hơi đưa lên, quét qua hai vạt đào mềm như nước, đẩy đầu lưỡi vào trong hậu môn chưa chuẩn bị sẵn của mẹ Tiết Phi. Mẹ Tiết Phi đột nhiên siết chặt cặp mông ngọc của mình. 

Ôm thật chặt vòng eo đang vặn vẹo của mẹ Tiết Phi, cậu bé nhẹ nhàng liếm mép hậu môn. Cảm nhận được sự quyết tâm của cậu bé, mẹ Tuyết Phi ngừng nói, từ từ nới lỏng sự phản kháng. 

Chàng trai lớn nhẹ nhàng xòe đôi má mông căng mọng và mịn màng của mình, chậm rãi đưa đầu lưỡi vào hậu môn cô, mút lấy cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn. 

"À... à..."

Mẹ Tiết Phi ngửa đầu ra sau, làn da ửng hồng quyến rũ, cổ họng không ngừng nức nở. 

Đột nhiên, tiếng rên rỉ nóng bỏng của Mộ Dung Phương Khung lại tăng lên mấy phần trăm, thân dưới bắt đầu lắc lư không đều, cặp mông tròn trịa đầy đặn không ngừng đánh vào bụng cậu bé to lớn. 

Một lúc sau, thân thể Mộ Dung Phương Khung đột nhiên cứng đờ, theo sau là co giật, tóc bay tung, giọng nói cao vút biến thành tiếng thút thít trầm thấp. 

Lúc này, đại nam sinh cảm giác được âm đạo của Mộ Dung Phương Khung co giật kịch liệt, biết rằng nàng sắp đạt cực khoái. 

Theo tư thế hiện tại của mẹ đỡ đầu, một khi đạt cực khoái, mẹ đỡ đầu nhất định sẽ dựa vào mẹ Tiết Phi. Việc mất kiểm soát cơ thể sẽ dễ dàng khiến đường hầm mật ong bị tách ra khỏi con trăn khổng lồ của cậu bé lớn. 

Cậu bé lớn không muốn điều này xảy ra. 

Đôi tay đang đặt trên mông của mẹ Tiết Phi chuyển đến vòng eo mềm mại của Mộ Dung Phương Khung, bà nhanh chóng đẩy con mãng xà khổng lồ lên trên. 

Mộ Dung Phương Khung vốn đã sắp đạt đến cao trào nhưng cô lại nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm sau khi bị con mãng xà khổng lồ của cậu bé lớn đẩy ra. Cô thả tay ra và ấn miệng vào đùi chàng trai to lớn. Cô nhanh chóng di chuyển hông xuống vài lần, cuối cùng kêu lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... tới, tới..."

Âm đạo của Mộ Dung Phương Khung điên cuồng co giật, Hoa Tín cắn đầu trăn của cậu bé lớn rồi mút lấy. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên đầu trăn to lớn của cậu bé, khiến cậu cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi đạt đến cao trào, Mộ Dung Phương Khung nằm rũ xuống trên người cậu bé to lớn. Cô không còn chút sức lực nào, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang. Hai bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực người bạn thân Viên Tuyết Phi, ép ra hai tấm ngọc quyến rũ. 

Khuôn mặt của cậu bé to lớn bị cặp mông đầy đặn của anh ta bóp nhẹ. Anh biết mẹ Tiết Phi nhất định đang cảm thấy "nghẹt thở" trên mặt nên đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ Tiết Phi, ra hiệu cho bà nằm xuống bên cạnh mình. Mục Dung Phương Quỳnh, người đã mất đi sự ủng hộ của Viên Tuyết Phi, đã gục ngã. Đại thiếu niên bất đắc dĩ nắm lấy ngực mẹ đỡ đầu mấy cái, sau đó lật người đặt Mộ Dung Phương Khung vẫn chưa đạt cực khoái xuống. 

Nhìn xuống mẹ Tuyết Phi, người có khuôn mặt xinh đẹp và nóng bỏng bên cạnh, khóe miệng cậu bé đột nhiên nở một nụ cười tà ác, cậu bẽn lẽn nói: “Mẹ ơi, đã đến lúc con trai con lên sân khấu rồi à?”

Những lời thì thầm boudoir thẳng thắn và táo bạo như vậy đương nhiên nhận được phản ứng quyết liệt và nhiệt tình từ mẹ Xuefei, người vẫn chưa trúng đạn thật. Mẹ Tuyết Phi ôm chặt cậu bé, cọ xát tai và thái dương, ưỡn bụng và hông rồi lật người nằm lên trên cậu bé. Con trăn khổng lồ vẫn cương cứng và nóng bỏng của cậu bé đã quét sạch mọi chướng ngại vật và hoàn toàn nhấn chìm cô vào vực sâu vốn đã đầy bùn của cô. Có núi có núi, nàng lại về chỗ cũ.

Cũng giống như nhiều lần trước, có một chút sưng tấy và đau đớn, sâu trong tim tê dại. 

Mặc dù vừa rồi cô đã nhiều lần bị ngón tay và lưỡi của cậu bé lớn trêu chọc nhưng cơ thể cô chưa bao giờ trải qua cảm giác được lấp đầy trọn vẹn. Lúc này đường hoa đã bị một vật thể lạ dày đặc xâm nhập dữ dội. Vẻ đẹp thoải mái khiến cô gần như đạt đến đỉnh cao tình yêu ngay lập tức. Chất lỏng tình yêu đậm đặc và bôi trơn tuôn ra với những cú thúc bạo lực của cô, làm ướt ga trải giường. 

Mẹ đỡ đầu Mục Dung Phương Quỳnh với vẻ mặt lười biếng và hài lòng đang nhìn thi thể của cậu bé to lớn với ánh mắt say mê. Thân thể ngọc bội của cô nằm mềm mại trên giường, mảnh dẻ và yếu ớt. 

Sau khi uống trà, phần dưới cơ thể sưng tấy, nứt nẻ và tê cứng ở phần sâu nhất trong cơ thể khiến mẹ Tiết Phi cau mày. Kìm nén cảm giác khó chịu, mẹ Tiết Phi ôm chặt cậu bé rồi lăn qua lăn lại, nằm dưới người cậu bé lớn. 

Đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ Tuyết Phi được nhấc lên, đặt trên đôi vai gầy của cậu bé lớn. Vòng eo trắng nõn của cậu bé bắt đầu đung đưa, cậu bé bắt đầu đâm vào phần thân dưới tuyệt vời của mẹ Tiết Phi. 

Mẹ Tuyết Phi thở hổn hển, nức nở, rên rỉ liên tục, kiệt sức; Âu Dương Hạ Đan nhìn Đại Bảo buông Viên Tuyết Phi ra, rút ​​con trăn ướt át từ trong âm đạo đầy nước ra. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hơi nghiêng, cậu bé lớn toàn lực lái đoàn tàu sang một đường ray khác đã được chuẩn bị sẵn, nhanh chóng đi vào một quốc lộ êm ả khác. 

Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý và kinh nghiệm phong phú, nhưng khi gã khổng lồ nóng bỏng xông vào, cảm xúc trong lòng Âu Dương Hạ Đan của cô rất khó giải thích. Có sự thỏa mãn và đau nhức vô hạn, thỏa mãn và cháy bỏng sâu sắc, có chút choáng váng và sợ hãi, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành tình yêu sâu sắc và sự phấn khích bay lên trời. 

“Người đàn ông ưu tú như vậy mãi mãi là chồng của em…”

Không có thêm thủ đoạn nào, và không có cố ý chống gió. Trong lòng anh chỉ có tình yêu sâu như đại dương, chàng trai lớn cũng dựa vào sự diễn giải hoàn hảo của mình về những động tác nông và sâu để truyền tải đúng đắn tình cảm của mình dành cho người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này vào trái tim đối phương. 

Niềm đam mê trong lòng cậu bé cũng càng gợn sóng hơn, cậu dùng tay ôm mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan chặt hơn, lòng tràn đầy vui sướng. Anh tăng tần suất ra vào, lại ra vào, nhưng cũng không quên trêu chọc mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan người đầy mồ hôi và toàn thân hồng hào: “Mẹ đỡ đầu, mẹ không kiên nhẫn sao?”

Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cảm nhận được một cách kỳ lạ dòng thủy triều mạnh mẽ trong cơ thể mình. Cô không ngừng cọ xát cánh tay hồng hào của mình lên cơ thể chàng trai to lớn, cơ thể mảnh dẻ co giật rên rỉ: "Bảo Nhi... em thật mạnh mẽ... hãy tha thứ cho anh..."

Lúc này, sương ngọc tràn ngập trong ao ngọc đột nhiên tụ lại thành dòng nước, lao thẳng về phía con mãng xà khổng lồ đang vẫy vùng. Mẹ đỡ đầu Âu Dương Hạ Đan cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình giống như một đám mây, bồng bềnh trên đó, không biết sẽ kết thúc ở đâu; Tô Á Tần nhìn nước suối và mật ong chảy ra từ âm đạo của Âu Dương Hạ Đan, Dabao rút ra và đi thẳng về phía cô.

Khi hai chân cô dang rộng, Dabao đã ép lên. Con mãng xà nóng bỏng chạm nhẹ vào thứ dịch nôn ra trong thung lũng, chậm rãi nán lại trên bộ phận nhạy cảm đó một lúc mới xông vào phòng tuyến. 

Cảm giác bị kéo căng khi bị xuyên thấu vừa quen vừa lạ, sự tiếp xúc thân thể nóng bỏng gần như khiến Tô Yaqin quên mất cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 707: Một con rồng và một đàn phượng (5)

Khi Dabao vuốt ve và chậm rãi đẩy, khi con trăn khổng lồ cứng rắn cuối cùng cũng đi đến đoạn cuối, Tô Á Tần cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và khoái cảm từ sâu trong thung lũng nổi lên, nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô. Dục vọng của cô cuối cùng cũng tràn ngập bờ kè, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khác "A!" 

Sự trống rỗng cuối cùng cũng được cậu bé lấp đầy, không còn sót lại một tấc không gian nào. Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể Tô Á Tần không tự chủ được cong lên, hai chân cô không khỏi đá nhẹ, đôi môi anh đào không khỏi khẽ hé ra. Làm sao Dabao, người đang kìm hãm cô, lại có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? 

Anh há to miệng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Tô Á Tần. Lưỡi của anh độc đoán thâm nhập vào miệng Tô Á Tần và liếm liên tục, khiến chiếc lưỡi thơm tho của Tô Á Tần nhảy múa theo nó một cách say mê. Có vẻ như Tô Á Tần đã tự động đưa ra và mời cô nếm thử. 

Tô Á Tần cũng biết điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã vượt qua lý trí của cô. Ngoài ra, chiếc lưỡi của anh còn khuấy động sự thôi thúc của cô mạnh mẽ đến mức cô không khỏi cảm động. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo dưới anh một cách mềm mại và thanh tú, chiếc lưỡi thơm tho của cô nhảy múa với anh mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Cảm xúc đó thật kéo dài.

Nhìn thấy phản ứng của Tô Á Tần, Dabao cũng biết cơ thể cô đã có cảm xúc; Trong khi hôn đôi môi anh đào của Tô Á Tần, anh ấy đưa cả hai tay ra đỡ bộ ngực săn chắc của Tô Á Tần, thể hiện kỹ năng của mình. Con trăn khổng lồ dưới háng bộc lộ sức mạnh dâm đãng trong thung lũng của Tô Á Tần. Mỗi cú đâm đều tạo ra một dòng mật ngọt và bắn tung tóe vào khớp. 

Sự kết hợp của ba bên này chỉ khiến Tô Á Tần mê mẩn và ngây ngất trong chốc lát. Dù cuối cùng đôi tay rảnh rỗi của cô cũng không ôm lấy chàng trai to lớn đang cưỡi trên người mình nhưng cô cũng không đẩy anh ra. Cô chỉ dùng ngón tay nắm lấy mặt trên của ga trải giường. Cô đá chân lên không trung, vặn eo và hông nhưng không thể trút bỏ cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể. 

Nhìn thấy Tô Á Tần hoàn toàn vị tha và bị chính mình cưỡng hiếp đến chết, Dabao không hề thả lỏng lực đẩy thân dưới của mình. Cái miệng từng nếm thử nước bọt đàn hương của Tô Yaqin giãn ra. Trong tiếng thở hổn hển không ngừng của Tô Á Tần, một giọng nói trầm thấp không khỏi truyền đến đôi tai nhỏ đỏ bừng của cô, như thể giọng nói của Phật Luân đang quyến rũ Tô Á Tần, "Mẹ chồng, không sao đâu... thả lỏng... ôm con... vòng hai tay ra sau lưng mẹ... quấn hai chân... quanh eo con... hoàn toàn thư giãn... hét lên nếu mẹ muốn... khóc nếu mẹ muốn... con... sẽ làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu và thoải mái..."

Lý trí của cô đã hoàn toàn sụp đổ dưới tác động của niềm đam mê xuyên thủng con đập. Nghe tiếng gọi bên tai, Tô Á Tần say khướt không thể cưỡng lại được nữa. Tuy rằng không biết nên gọi cái gì, trong miệng tràn đầy rên rỉ thở hổn hển, không nói ra lời nào, nhưng tứ chi đã cuồng nhiệt quấn chặt lấy thân thể. Chàng trai to lớn phía trên vặn eo cô và đung đưa hông để phục vụ cho động tác đẩy mạnh của chàng trai lớn. Động tác càng ngày càng uyển chuyển, làn da của cô lấm tấm mồ hôi thơm ngát, ngọt ngào bộc lộ niềm đam mê dâng trào. Vô tình, vách ngăn âm đạo đã bị phá vỡ, hương vị ngọt ngào của tinh dịch rỉ ra càng khiến niềm hạnh phúc của Tô Á Tần càng cao hơn. 

Dù Tô Á Tần bị lộ nhưng Dabao vẫn còn rất trẻ! 

Nhận ra mẹ chồng bên dưới đã lên đỉnh, Dabao tạm dừng động tác. Con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng ấn vào sâu trong thung lũng, từ từ hút tinh dịch tiết ra từ Tô Á Cầm, nhưng nó vẫn không ngừng kêu lên: "Thật là một bà mẹ chồng dâm đãng và quyến rũ... Thật sự khiến tôi rất vui... Ngoại hình đẹp như vậy... Thân hình đẹp như vậy... Ngay cả âm đạo cũng rất giỏi hút... Quả thực cô ấy là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ đã lấy đi trinh tiết của tôi..."

"Chúng ta đã mấy ngày không gặp, mãng xà khổng lồ của Bảo Nhi càng ngày càng không thể ngăn cản!"

Ngay khi Tô Phương Phi nghĩ đến điều này, Dabao lại đưa vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy. Lần này anh không dịu dàng dịu dàng như vừa rồi với Tô Yaqin. Mỗi lần nhét vào, hắn đều đi vào, mỗi lần rút ra, hắn lại lùi về cửa thung lũng trước khi nhét mạnh vào. 

Nếu như lúc đầu là như vậy, Tô Phương Phi có lẽ sẽ không chịu nổi mãnh liệt kích thích, phải rất lâu nữa nàng mới biết nó là như thế nào. Nhưng hiện tại nàng vừa mới thả ra thân thể, lực tác động mạnh mẽ này khiến Tô Phương Phi vô cùng xinh đẹp. Tay chân vốn đang ôm Dabao vẫn chưa buông lỏng, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cô ôm anh chặt hơn. 

Hương vị mạnh mẽ nâng Tô Phương Phi lên cao, ngày càng cao hơn như mây và sương bay cao, cho đến khi linh hồn cô bay khắp thế giới. Nó đẹp đến mức cô muốn chìm vào đó và không bao giờ muốn thoát ra nữa. 

Không biết từ khi nào, Tô Phương Phi chủ động tặng nàng một nụ hôn ngọt ngào, Nhậm Đại Bảo đang vô tư tận hưởng vị ngọt của nàng trong miệng. Vòng eo và hông cô vặn xoắn ngày càng mãnh liệt, mật ong hút ra trộn lẫn với mồ hôi thơm nhỏ giọt không ngừng phun ra, hương thơm tỏa khắp bầu trời. 

Tô Phương Phi biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ sớm rỉ ra ngoài, tinh hoa âm đạo của cô ấy sẽ lại được cậu bé lớn thu hoạch và hấp thụ, rễ cây dâm ô do "Tiểu Ngân Long và Quỷ Mặt Nhăn" cắm sâu sẽ ngày càng mạnh hơn, nhưng cô ấy không thể kiểm soát được nữa. 

Từng dòng chữ, ngôn từ tục tĩu lấp đầy trái tim tôi. Làm sao bút mực có thể đủ để diễn tả cảm giác đọng lại như vậy? 

Cô tuyệt vọng ôm lấy anh, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt đánh vào cơ thể mình, không chịu buông ra. 

Một âm hộ ngọt ngào khác vỡ ra, Tô Phương Phi cảm thấy cảm giác xuất tinh lần này mạnh hơn trước rất nhiều. Nếu Dabao không hôn cô say đắm thì những tiếng hét đầy dục vọng vang vọng trong lòng cô đã buột miệng thốt ra. 

Và ngay khi tinh hoa âm đạo của cô được phóng thích và đầu óc đang lang thang, Tô Phương Phi đột nhiên cảm thấy con mãng xà khổng lồ trong thung lũng đã sưng lên một chút, thậm chí còn nóng hơn trước. Ngay khi thung lũng bị tràn ngập đột ngột, một luồng nhiệt ập đến, rửa sạch những suy nghĩ trong lòng cô một cách nặng nề, mọi sự phản kháng đều bị cuốn trôi. 

Mặc dù Tô Phương Phi biết đó là dấu hiệu đạt cực khoái của Dabao, thậm chí có thể tưởng tượng được tinh dịch màu trắng của chàng trai to lớn đang tràn vào cơ thể trắng nõn của cô, trộn lẫn với tinh chất âm đạo của chính cô bên trong, nhưng cô vẫn không khỏi bàng hoàng không quan tâm đến nó. 

Nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của Dabao, cô cảm thấy bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, cảm giác dễ chịu hơn là ham muốn. Tô Phương Phi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, có một loại cảm giác trống trải và thỏa mãn. Sự thỏa mãn đương nhiên là do tinh dịch nóng hổi của chàng trai lớn đổ ra. Ngay cả bây giờ, tử cung của cô vẫn ấm áp, như thể toàn thân cô được làm ẩm. 

Nhưng cảm giác trống rỗng lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Nếu là sự trống rỗng nhục dục thì dù có để khô bao nhiêu đi chăng nữa, dù có đạt cực khoái mấy lần ở háng Dabao cũng không gì có thể thỏa mãn được. Nhưng sự trống rỗng trong lòng Tô Phương Phi làm sao có thể giải thích với người ngoài? 

Trong cơn cuồng nhiệt vừa rồi, Tô Phương Phi căn bản không khống chế được chính mình. Cô để cho ham muốn của mình xúi giục và lắc lư để phục vụ cô một cách hết sức nhiệt tình. Cô nhiệt tình dâng hiến những nơi nhạy cảm trong thung lũng để anh tấn công, chinh phục theo ý muốn, khiến niềm hạnh phúc trong cơ thể anh đạt đến đỉnh cao chưa từng có; "Tiểu tiểu ác nhân, cẩn thận đem ký chủ Phương Phi chết đi!"

Nghe Hoàng Duyệt Dung vừa nhấm nháp lời nói ngọt ngào cùng nịnh nọt, Hữu Cô không khỏi siết chặt lại, giống như đang mút một con mãng xà khổng lồ còn chưa tiến vào. Thái độ quyến rũ của cô khiến Dabao say mê đến nỗi anh không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Hắn quay người lại đối mặt với thân hình tròn trịa đang nở rộ của Hoàng Duyệt Dung, căn bản không có năng lực phản kháng. Anh từ từ che nó bằng cơ thể mình. 

Hoàng Duyệt Dung cảm giác được thân dưới nóng bừng. Con trăn khổng lồ đã lần theo nguồn nước chảy của cô và ghé thăm thung lũng hẹp của cô một lần nữa với sức mạnh phi thường. Hương vị ngọt ngào và hơi đau đớn khiến cô muốn hét lên, nhưng cô không ngờ rằng Dabao đã há to miệng và bịt chặt môi cô. Chiếc lưỡi đâm vào linh hoạt và mạnh mẽ, không kém gì con mãng xà khổng lồ đang hưởng thụ cái mút vừa chặt vừa chặt của mình trong thung lũng Hoàng Duyệt Dung. 

Bị quân của hắn chia thành hai đàn cùng lúc xâm chiếm, hương vị nóng hổi tuyệt vời gần như khiến Hoàng Duyệt Dung bay lên trời, nhưng cô không thể hét lên, chỉ có thể khéo léo đón nhận, chịu đựng sự xâm nhập khiến cô vui vẻ. 

Sức mạnh còn lại của Dabao vẫn còn, anh ta đẩy con mãng xà khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp đã chờ đợi từ lâu của Hoàng Nguyệt Dung. Cảm giác của thung lũng sâu thật tuyệt vời và chặt chẽ đến nỗi Dabao nhất thời không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể để từng đợt khoái cảm phát ra từ con mãng xà khổng lồ, khiến lỗ chân lông của anh như sắp thở.

Lần này, không giống như lần đầu thâm nhập vào lão nha hoàn, Đại Bảo Tử cẩn thận chậm rãi tiến vào, không chịu buông ra vùng nhạy cảm của Hoàng Duyệt Dung. Sự xâm nhập bằng lưỡi của anh lại càng tàn nhẫn hơn. Tử đinh hương của Hoàng Duyệt Dung chỉ có thể bị hắn chém giết, theo động tác của hắn nhảy múa. Hương vị duyên dáng vô song khiến cô say mê, không khỏi phục tùng cô.

Lúc này, cô vô cùng vui mừng vì được tâng bốc. Ngoài ra, khi con trăn khổng lồ của Dabao đang bơm và nghiền nát bên trong cơ thể cô, những ngón tay ở hậu môn của cô không thể không đào bới. Dưới sự tấn công của hai người, khoái cảm càng đẹp đẽ hơn, thấm sâu vào trái tim cô. Một lúc sau, Hoàng Nguyệt Dung đã xuất tinh trong trạng thái xuất thần.

Chỉ là Hoàng Duyệt Dung xuất tinh nhanh như vậy, mất đi tinh dịch, còn Dabao còn chưa tới cực hạn; Anh cảm thấy nàng tiên xinh đẹp dưới mình đã bất lực rồi, đầu con mãng xà khổng lồ lại càng bị tinh chất âm đạo tê dại và nhờn dính thấm vào. Dabao càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh ta cắn vào lưỡi gà mỏng manh của Hoàng Nguyệt Dung, con mãng xà khổng lồ ép chặt tinh dịch của Hoàng Nguyệt Dung, sử dụng kỹ thuật thu thập và bổ sung; Hoàng Duyệt Dung vốn đã xuất tinh, làm sao có thể chịu đựng được? 

Khi cảm giác mút mạnh trong thung lũng trên môi lan đến toàn thân, Hoàng Duyệt Dung vốn đã ở trên mây càng ngày càng vui vẻ. Cô choáng váng mất đi cả tâm trí và cơ thể, cảm thấy có thứ gì đó không ngừng thoát ra khỏi cơ thể mình khi anh mút một cách tham lam và nóng bỏng, rồi bị anh hút vào. Hành động tóm lấy đó khiến ham muốn trong cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn. 

Cô tưởng mình đã kiệt sức, nhưng ham muốn càng khiến cô càng tê liệt hơn, tận hưởng từng đợt sóng hạnh phúc cứ cuộn trào trong cơ thể, đẩy cô lên cao hơn, đưa cô lên cao hơn nữa, và cuối cùng bùng nổ…

Cảm giác được con trăn khổng lồ bám vào sau thắt lưng của mình hơi rút lại, anh cũng đưa tay ra, trượt vào chiếc eo thon đầy mồ hôi của mình để quấn quanh. Hoàng Á Dung thở hổn hển và hơi nghiêng người về phía trước để nâng mông lên để cô có thể đón nhận sự thâm nhập của anh. Dabao ngừng trêu chọc. , ngón trỏ của anh chạm nhẹ vào thung lũng, cảm nhận được sự căng cứng và háo hức mút của cô. Anh ta búng ngón tay út một chút, di chuyển các ngón tay phía sau mông Hoàng Á Dung một chút. Với tư thế thẳng lưng, con trăn khổng lồ lập tức đột phá và tiến vào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cả hai rên rỉ thỏa mãn. 

Nghe thấy Hoàng Á Dung hét lên vui sướng như vậy, tuy rằng trên mặt có chút đau đớn, nhưng càng là niềm vui khi hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu, càng vặn vẹo eo và hông càng mạnh mẽ hơn. Dabao biết rằng anh vẫn đánh giá thấp bản chất mẹ đỡ đầu của Yarong mà anh đã khơi dậy, có thể đó là dục vọng bẩm sinh; Con trăn khổng lồ đâm sâu và nông, cảm nhận được cơ thể cô có độ căng vừa phải, kéo dài và mút nóng, anh buông vòng eo thon thả của Hoàng Á Dung, để cô thể hiện bản năng phục vụ thích hợp hơn. Anh móc cánh tay của Hoàng Á Dung bằng cả hai tay và nhẹ nhàng kéo cô lại. Thân trên của Hoàng Á Dung lập tức thẳng lên, trong gương khoe những đường cong nóng bỏng đầy dục vọng càng thêm say mê, khiến cô rên rỉ sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 708: Một con rồng và một đàn phượng (6)

Mẹ đỡ đầu của Á Dung vui mừng đến mức Dabao cũng vui mừng khôn xiết. Lực đẩy của con trăn khổng lồ ngày càng mạnh mẽ. Âm đạo của cô bị kẹp và hút rất mạnh, con trăn khổng lồ cũng bị kẹp và hút rất mạnh. Hương vị quá đẹp đến mức không thể tuyệt vời hơn. Đặc biệt là lúc anh đang đẩy, anh vô tình nhận ra mình đang bị đẩy ở đâu đó. , tiếng rên rỉ của Hoàng Á Dung thực ra có chút khác biệt; Anh cố tình giữ nguyên tư thế này, đẩy thêm vài lần vào đó rồi từ từ bắt đầu sử dụng phương pháp bổ trợ. Hoàng Á Dung không khỏi kêu lên sung sướng, trong quá trình thúc đẩy và đẩy vào, một loại nước trái cây kỳ lạ rỉ ra, tê dại đến mức Dabao gần như sắp xuất tinh, niềm vui trong lòng không khỏi trở nên mãnh liệt hơn. Anh biết mình đã chọn ra lõi hoa nhạy cảm nhất của cô. Anh chịu đựng khoái cảm tê dại và ấn chặt nó vào lõi hoa. Trong quá trình thúc giục và mài giũa, kỹ năng tình dục của Hoàng Á Dung đã được thể hiện đầy đủ. Tinh dịch của Hoàng Á Dung sung sướng đến mức tinh dịch mở rộng và tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Toàn thân cô tê dại. Anh ta tê liệt; Mặc dù Tuyết Tú Vân vẫn còn đau đớn không thể chịu đựng được trong thung lũng nơi con trăn khổng lồ xâm chiếm lần nữa, nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với trước đây. Ngoài ra, nước suối trơn trượt, con trăn khổng lồ chìm thẳng xuống đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hương vị nóng hổi cực kỳ thỏa mãn khiến Tuyết Tú Vân rên rỉ không thể cưỡng lại được.

Bây giờ cô mới thực sự biết rằng với thủ đoạn của anh, cô thực sự chỉ có thể hét lên vui sướng và nồng nhiệt chào đón anh trong sự tàn phá của anh.

Khi phần thân dưới của cô đẩy lên, âm thanh răng rắc quyến rũ không thể không vang lên khi da chạm vào nhau. Tuyết Tú Vân cảm thấy tình yêu sôi sục trong lồng ngực. Cô biết rằng mình đã yêu cách Dabao luôn thay đổi và dâm đãng trong việc điều khiển cơ thể và tâm trí cô trong lòng bàn tay của anh ta. Anh ta luôn có thể tiêu diệt hoàn toàn sự xấu hổ của vợ quận trưởng và lao mình vào ham muốn xác thịt. 

Tay chân của Tuyết Tú Vân quấn chặt quanh người anh, vòng eo thon và cặp mông trắng ngần của cô đang vặn vẹo, xoay tròn mạnh mẽ, để anh có thể kích thích sâu hơn từng tấc thung lũng, để niềm đam mê nóng bỏng cuốn qua cơ thể và tâm trí cô theo từng đợt, đưa cô lên đỉnh khoái cảm hết lần này đến lần khác.

Tuy rằng ở vị trí này không thể tiến sâu vào, nhưng Tiết Tú ​​Vân không khỏi vặn vẹo đầu, cứ thế đẩy đi đẩy lại bộ phận nhạy cảm của Hoa Tâm để tạo điều kiện cho hắn thăm dò và quyến rũ. Vô tình, phần thân dưới của hai người tràn ngập nước trái cây, nước trái cây tiếp tục trào ra từ khớp. Đặc biệt là phương pháp của Dabao cực kỳ mạnh mẽ. Tuyết Tú Vân cảm thấy Hoa Tân lại được khai mở, bản chất âm đạo của cô được đổi mới. Dòng suối thứ hai phun ra, khoái cảm bị anh hút vào, khiến khoái cảm của cô tăng lên cao hơn, cô lại rơi vào háng anh...; sau đó Dabao hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Tuyết Vân Vân khiến cô hôn không bao giờ chán. 

Với một chút lực từ lòng bàn tay anh, Tuyết Vân Vân dang rộng hai chân ra và quấn quanh eo Dabao một cách quyến rũ và ngọt ngào. Cô cảm thấy thung lũng nóng lên, mùi vị nóng hổi quen thuộc lại một lần nữa xâm chiếm thung lũng đói khát của cô, xâm nhập rất sâu, trực tiếp thăm dò sự nhạy cảm của Tiết Vân Vân. Cảm nhận bông hoa trong trái tim mình; Biết sẽ lại có một đợt vị ngọt nóng, Tiết Vân Vân khẽ rên lên một tiếng, thả lỏng cơ thể, đôi tay mảnh khảnh ôm lấy cổ Đại Bảo, chờ ong bướm rừng hái hoa và nhụy hoa, ăn thịt nàng cho đến khi nàng lại kiệt sức, toàn thân thoải mái đến mức khó có thể thoát ra. 

Anh hơi cúi đầu, nhẹ nhàng nắm lấy nụ hoa mềm mại trên ngực Tuyết Vân Vân. Không biết là mấy ngày nay vất vả hay là kỹ năng đặc biệt của Tiết Vân Vân. Cặp đỉnh thơm trên ngực cô dường như đã lớn hơn vài phân so với lúc bà già bẻ quả dưa cách đây không lâu. Chúng đầy đặn, cao lớn, đầy đặn, mềm mại và mịn màng, cảm giác chạm và độ nhạy cũng cao hơn nhiều. 

"Đồ khốn nạn, cậu chỉ thích chị Yunyun hơn thôi!"

Tuyết Viên Viên đẩy Dabao trên lưng Dabao bằng ánh mắt và nhịp tim ấm áp. 

Động tác này căn bản không thành vấn đề, nhưng lúc này con mãng xà cương cứng cường tráng của Dabao đã cắm sâu vào thung lũng sâu của Tuyết Vân Vân, Hoa Tân vốn cực kỳ nhạy cảm đang áp sát vào người hắn. Thân thể nàng nghiêng nghiêng, Hoa Tâm bị hắn dùng sức cọ xát. Một cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt quét qua cơ thể cô như một cơn sóng thần, đột nhiên có một sự kích thích. Tiết Vân Vân làm sao có thể không nhẹ nhàng rên rỉ?

“Chị Viên Nguyên, chị chỉ đang trêu chọc người khác thôi!”

Tuyết Vân Vân nói một cách quyến rũ, con mãng xà khổng lồ đang nhảy nhót trong thung lũng, đầu nóng không ngừng mài vào tâm bông hoa, mang theo từng đợt khoái cảm nóng bỏng thẳng vào tim, đẹp đến mức Tuyết Vân Vân gần như mềm nhũn; cộng với Dabao ở trên ngực cô. Làm ầm lên, bàn tay to ôm lấy cặp mông trắng ngần của Tuyết Vân Vân, vặn vẹo lắc lắc, xoay tròn mài mòn, để sâu trong trái tim yêu thương của cô được bảo vệ bởi tình yêu khắp nơi của con mãng xà khổng lồ.

"Đẩy tốt!" 

Dabao không ép buộc cô, anh chỉ thả lỏng cơ thể. Con mãng xà khổng lồ di chuyển theo lực đẩy và va chạm của Tuyết Vân Vân, nghiền nát lý trí của Tuyết Vân Vân từng inch một, tận hưởng cảm giác mút ngọt ngào và trìu mến trong thung lũng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mài giũa, khiến hàng rào tinh dịch của Tuyết Vân Vân dần dần mở ra, hút vào tinh chất âm đạo ngọt ngào từng chút một. 

"Chết Yunyun, nhanh xuất tinh, để ngươi có thể nhường Bảo nhi cho tỷ tỷ!"

Tiết Viên Viên tức giận nói. 

"Không, không! A!"

Dù tôi có thể nín thở và hét lên, nhưng làm sao niềm vui thể xác tràn ngập lại có thể dễ dàng chịu đựng đến vậy? 

Tuyết Vân Vân dần dần say mê tình yêu. Ngực cô tràn ngập vẻ đẹp của tình yêu sâu sắc. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi cuộn tròn trong lòng anh như một con rắn nước. Cô hưng phấn đến mức muốn tan vào trong anh. Đôi mắt trong veo của cô tràn ngập tình yêu vô cùng ngọt ngào. 

Không biết âm môn của Tiết Vân Vân đã mở ra từ lúc nào, khoái cảm cực khoái mãnh liệt đuổi hết tinh hoa trong cơ thể ra ngoài. Dưới sự mút mát rực lửa và tỉ mỉ của con trăn khổng lồ, Dabao đã ăn hết, và hương vị cực khoái trộn lẫn. Nhìn thấy niềm vui vô tận khi được bổ sung, Tuyết Vân Vân đẹp đến mức gần như ngất đi; cô nhìn con đường tà ác đã mang lại cho cô hương vị hạnh phúc như vậy với đôi mắt quyến rũ như lụa như lụa mà hoàn toàn quên mất sự thúc giục của chị Viên Viên. 

Tuyết Vân Vân tuy rằng vui mừng đến hưng phấn, nhưng ở tư thế này, Dabao nhẹ nhàng bị đẩy lên chống va chạm khi Tuyết Viên Viên đẩy và lắc lư, gần như không cần dùng sức, tập trung tận hưởng khoái cảm giao tiếp giữa linh hồn và thể xác, khiến Tuyết Vân Vân cảm thấy tê dại và tê dại. Anh mút và mút nhẹ, nhưng con trăn khổng lồ vẫn không có ý định trút giận. Ngay cả sau khi sử dụng kỹ năng của mình để hấp thụ tinh chất âm dương dồi dào của Tuyết Vân Vân, Dabao vẫn thẳng lưng và đâm con mãng xà khổng lồ vào giữa cơ thể đang rò rỉ của Tuyết Vân Vân.

Kể từ khi thân thể spinster của Tuyết Vân Vân bị Dabao phá vỡ, cô biết rằng Dabao là duy nhất trong lĩnh vực này. Việc xuất tinh không hề dễ dàng nhưng quá trình thử nghiệm ham muốn lại quá tuyệt vời. Sau khi anh chịu đựng một lúc, anh xuất tinh vào cơ thể, cảm giác nước và sữa chảy ra khỏi cơ thể, tràn đầy nhiệt tình gợi tình, Tuyết Vân Vân càng không thể thoát ra được nữa, cô chỉ muốn níu kéo cho đến khoảnh khắc tuyệt vời đó; Tuyết Viên Viên đã chờ đợi rất lâu và cuối cùng đã có được sự hài lòng khi thâm nhập. Cô cảm thấy con trăn khổng lồ đã xâm nhập vào ngọn nguồn đam mê của mình. Trái tim yêu vừa mới phóng ra đang muốn rút ra, lại bị hắn nghẹn ngào, xoa nhẹ đầu nóng, khiến cả người Tiết Viên Viên trở nên yếu ớt.

“Chị Viên Nguyên, bây giờ chị đã hài lòng chưa?” 

Tuyết Vân Vân cũng lao tới đẩy và lắc để trả đũa.

"Chết Yunyun! A!"

Chỉ có vài tiếng rên rỉ thoát ra từ mũi của Qiong. Tuyết Viên Viên lại siết chặt quần áo và không thể nói được nữa. Ai đã dạy Tuyết Vân Vân đẩy và lắc để trả đũa? Hương vị tuyệt vời của thung lũng khiến người ta bay lên thiên đường lần lượt xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. "Bà Tây Môn, bà có nhớ tôi trong thời gian góa bụa này không? Em trai tôi so với chú Tây Môn năm đó như thế nào?"

Dabao nói với một nụ cười tà ác.

Cô vừa mới xuất tinh, lẽ ra không nên nhạy cảm như vậy, nhưng con trăn khổng lồ của Đại Bảo lại đang đè lên trái tim yêu thương của cô. Mỗi lần cô di chuyển và thúc đẩy, hương vị nóng bỏng dường như xuyên thẳng vào trái tim cô, khiến Tiết Viên Viên nhột nhột và khiến cô muốn di chuyển lần nữa. Huống chi lời nói đáng xấu hổ như vậy không những không khiến Tiết Nguyên Nguyên An yên tâm mà còn khiến cô nghi ngờ. Dù nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có cảm giác như đang bị rất nhiều ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm. Họ quan sát cơ thể cô và sự giao hợp gợi cảm cũng như tiếp xúc da kề da của Dabao. Thật đáng xấu hổ khi người đẹp bị lộ mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

"Tây Môn phu nhân đẹp quá, còn ngại ngùng!"

Đại Bảo trêu chọc. 

Nhưng điều thực sự khiến Tuyết Viên Viên cảm thấy xấu hổ không phải là những lời Dabao khoe khoang về vẻ đẹp, sự gợi cảm và khiêu gợi của cô. Khi Dabao nói lời này, mặc dù là ảo giác có người đang theo dõi, nhưng Tuyết Viên Viên không còn có thể che giấu suy nghĩ trong lòng: dưới một suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy, cơ thể cô dường như càng tận tâm hơn! 

Quằn quại lảng vảng trong vòng tay Dabao, ánh mắt của người khác như khơi dậy ngọn lửa trong lòng cô, dục vọng thúc đẩy lẫn nhau, không ngừng bùng phát. Nếu không phải môi cô mím chặt góc áo, sợ khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể, cô sẽ hét lên vừa xấu hổ vừa sung sướng, sẵn sàng đắm chìm trong ánh mắt của người khác và cú đâm của con mãng xà khổng lồ.

Lòng cô càng xấu hổ, cơ thể càng nóng, Kinh Quan dường như lại được mở ra. Trong lúc vặn vẹo, Tuyết Viên Viên cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình run rẩy, Kinh Quan lại bị hắn bạo lực bẻ gãy, Nguyên Âm dồi dào lại tuôn ra. Lần này Dabao không thể chịu đựng được nữa. Sau một loạt lực đâm sâu và nông, con mãng xà khổng lồ siết chặt trái tim Hoa, ấn mạnh vào. Một lượng lớn tinh dịch đánh vào bộ phận nhạy cảm đó, cảm giác khoái cảm nóng bỏng và tê dại lập tức lan ra khắp cơ thể. Tuyết Viên Viên phấn khích đến nỗi hai trong số ba linh hồn của cô bay đi, và sáu trong số bảy linh hồn của cô bị choáng váng. Hương vị tuyệt vời khiến Tuyết Viên Viên rơi nước mắt an ủi; Dabao không khỏi vô cùng phấn khích, con trăn khổng lồ đã ở đó. Cô không thể không hành động trong vườn hoa đào. Đông Phương Văn Anh ở trên đầu nhẹ nhàng rên rỉ nhẹ giọng nói, miệng có chút tức giận, nhưng trong lòng càng ngày càng vui mừng được gặp nàng. Ham muốn bản năng khiến vẻ đẹp đẫm mồ hôi của cô chuyển sang màu đỏ, vẻ đẹp của cô vô cùng chói lóa. Dabao áp sát vào cô, môi và lưỡi anh ở dưới tai cô. Anh nhẹ nhàng liếm một bên cổ, hai chân quấn quanh mông Đông Phương Văn Anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm nụ hoa cương cứng đẹp đẽ trong tay, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, "Thật nhanh... Chúng ta đã rơi vào hoàn cảnh... Văn Anh tỷ như thế này... ừm... thật tốt... như thế này... Bảo Nhi có thể thoải mái đụ em..."

"Hmm...vâng...vâng...ah...thoải mái quá...à...Bảo nhi...chính là nó...ah..."

Cơ thể càng nhạy cảm thì con trai lớn càng ngại chơi đùa. Huống chi còn có không chỉ một đôi tay đang đùa giỡn trên cơ thể Đông Phương Văn Anh. Đông Phương Văn Anh cảm thấy từng tấc da nhạy cảm của mình đều bị Bao'er và những người phụ nữ khác đùa giỡn, khiến cô rất thoải mái. Khi cơ thể cô ngày càng nóng hơn, dường như có một ngọn lửa trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, đốt cháy từng tấc da thịt và khóc vì sung sướng, nhất là khi bông đào mới nở của cô đang bị con mãng xà khổng lồ lấp đầy, ngay cả nhị hoa cũng mở ra, mật ngọt rỉ ra ngoài. Sự kích thích này không phải là thứ mà một cô gái non nớt có thể chịu đựng được. 

Cô cảm thấy trái tim của bông hoa đang bị Dabao nhẹ nhàng đẩy lên và trêu chọc. Những nhị hoa mỏng manh dần mở ra và mật hoa chảy ra. Như thể một cảm giác tuyệt vời dâng lên từ tận đáy lòng cô và lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cơ thể và tâm trí cô mở rộng đón nhận tác động tuyệt vời này. 

Mặc dù cô đã nếm trải cảm giác lên đỉnh và xuất tinh nhưng ngay cả nhị hoa sâu trong vườn đào cũng bị con mãng xà khổng lồ trêu chọc và hút chặt. Đây là lần đầu tiên cô thử nó. Cảm giác đau nhức và tê dại tột độ đi kèm với khoái cảm tột độ. Đông Phương Văn Anh cảm thấy hụt hẫng vì mình đã gần đến đích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 709 Một cái nhìn thoáng qua của cha (1)

Dabao đi lại giữa các cô gái của thập đại gia tộc, giống như ong hái hoa, anh ấy rất bận rộn. Trên chiếc giường ấm áp thoải mái, thân hình đẹp đẽ của anh trải ra, đôi chân thon dài yếu ớt tách ra, làn da của các cô gái phủ một lớp hồng hào rạng rỡ. Màu đỏ, cấm khu bị con trăn khổng lồ bơm vào đã là một mảnh bùn. Một cặp vú đầy đặn đang nhảy múa đến nghẹt thở. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén thật yếu ớt, cộng với cơ thể mỏng manh run rẩy, đều là phản ứng bản năng và quyến rũ của phụ nữ khi cơ thể vô cùng xúc động. 

Nước suối mật ong, mật hoa của chất lỏng tình yêu, róc rách không ngừng, róc rách ra, chất lỏng tình yêu và nước suối cùng một màu, con trăn khổng lồ và hang mật bay cùng nhau...

Dabao cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ Tuyết Phi một lần nữa. Mẹ Tuyết Phi thở hổn hển, rên rỉ liên tục. Khi hai mẹ con đang trong trạng thái ngây ngất không thể dừng lại, thân thể Đại Bảo run lên, trong lòng thở dài: Anh ấy tới rồi...

Sông Yan, dòng sông Yan với bờ rộng, chảy qua với nhịp điệu không ngừng nghỉ từ xa xưa, nuôi dưỡng sức sống và sự trù phú vô tận nơi đây. 

Các thi sĩ đã dùng vô số bản nhạc để ca ngợi dòng sông giống như mẹ này, nhưng cô chưa bao giờ cảm động trước nó. Nó cứ chảy liên tục từ núi non xanh nơi nó khởi nguồn, chạy với sức mạnh lớn lao cho đến khi ra tới biển và không bao giờ quay trở lại. 

Bên bờ sông Yan, vùng đất đồng bằng miền Trung, làng Jixia được bao quanh bởi những ngọn núi xanh, những cây cổ thụ cao chót vót, những cây tre đung đưa, dòng suối róc rách, hẻm núi và hồ lạ, hang động kỳ lạ, thung lũng sâu, hồ kỳ lạ, hồ cổ, di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh, vốn có những con rồng ẩn giấu và hổ dữ, một vùng đất kho báu địa chất và những con người kiệt xuất. 

Một số là những ngọn núi xanh cao chót vót, hùng vĩ, duyên dáng và quyến rũ, hoặc một số là những thác nước bay, nhiều ngọn núi đầy màu sắc. 

Cây cối tươi tốt tươi tốt đón gió, tuyết, mưa, sương quanh năm, tràn đầy sức sống. 

Rừng thông trên đỉnh Yandu xanh tươi, gió núi thổi qua, rít gào, nhẹ nhàng như tiếng nước chảy róc rách, dữ dội như tiếng sóng gầm, quyến rũ vô tận. 

Màu sắc mùa thu của núi xanh lá đỏ càng thêm quyến rũ. 

Đỉnh Yandu dốc và dựng đứng, đầy rẫy những đỉnh núi và thắng cảnh kỳ lạ. 

Leo lên đỉnh núi và nhìn xung quanh. Núi xanh, rừng gợn sóng, tuyết mù sương mù tựa chốn bồng lai tiên cảnh. Phong cảnh thật tự nhiên và hấp dẫn. 

Mười tám năm qua, quân Hiên Viên sống trong địa ngục. 

Kể từ khi cống hiến hết mình cho kho báu Yanhuang ở Yanduchi, Hiên Viên Quân dường như bị ám ảnh bởi nó. Vợ anh Viên Tuyết Phi sinh ra Baoer và sắp được một tháng tuổi. Việc cặp đôi cuối cùng sẽ nối lại đời sống tình dục đã mất từ ​​​​lâu là điều không thể tránh khỏi. 

Khi Hiên Viên Quân sốt ruột đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của người vợ yêu dấu Viên Tuyết Phi, Viên Tuyết Phi đã phát ra một tiếng rên rỉ yêu đương. Mong muốn của người phụ nữ trẻ được nâng cấp thành một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương cũng ngày càng dâng cao, nỗi khao khát và nhu cầu về chồng của cô lại càng không được thỏa mãn. 

Ngay lúc Hiên Viên Quân chuẩn bị đâm mạnh, hình ảnh Xích Vưu trong tài liệu nghiên cứu hiện lên trong đầu anh như một nguồn cảm hứng chợt lóe lên. Giống như một tia sét, em trai vừa rồi rất vất vả của anh lập tức trở nên yếu đuối và mất kiểm soát. 

Trong thâm tâm, tôi vẫn muốn cưỡi trên thân hình tròn trịa đầy đặn của người vợ yêu quý của mình Viên Tuyết Phi, nhưng sự mềm mại của bản sao dần dần khiến cảm giác căng cứng ở phần thân dưới vốn đã còn sống của người vợ yêu dấu của tôi dần dần biến mất. 

Chủ nghĩa giật gân của anh ta chẳng có ích gì cả. Vợ anh Viên Tuyết Phi mở đôi mắt đẹp ra và nghi ngờ nhìn anh.

"Chồng ơi, anh sao vậy? Thôi đi! Trong lồn anh ngứa quá, mau đưa cho em!"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, lo lắng quằn quại dưới Hiên Viên Quân. Cô vươn tay và đưa tay xuống dưới bụng anh, nắm chặt lấy phần dưới của em trai anh đang dần mềm đi, cố gắng làm cho toàn bộ máu ở đó tụ lại về đầu con trăn sưng tấy, để nó có thể tiếp tục lấp đầy âm đạo trống rỗng mà cô rất cần. 

Nhưng điều đó không ngăn cản anh ta hoàn toàn co lại. Đó là câu hỏi. Có thể nào anh ấy sắp chết thật không? 

Người vợ yêu dấu của anh Viên Tuyết Phi vẫn không phàn nàn, nhưng Hiên Viên Quân lại nhìn thấy nỗi buồn trong mắt cô. 

Đêm hôm sau, họ thử lại. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, sợ anh sẽ co rúm giữa chừng vì anh ở trên nên đã bắt anh nằm xuống trong khi cô trèo lên trên anh. 

Lúc đầu thì chuyện đó là bình thường và dương vật cương cứng đã dễ dàng đi vào âm đạo của cô. Nhưng ngay khi thê tử Viên Tuyết Phi cảm thấy thoải mái và hưng phấn thì Hiên Viên Quân lại không thể làm được nữa, vẻ mặt buồn bã nhìn người vợ yêu dấu của mình. 

Anh đau đớn đến mức gần như muốn chết. 

Tình trạng của Hiên Viên Quân về mặt y học được gọi là suy nhược chức năng tình dục thứ phát hoặc không hoạt động tình dục, nhưng nguyên nhân gây bệnh vẫn chưa được xác định. 

Hiện nay chưa có phương pháp điều trị cũng như thuốc điều trị hiệu quả. Bạn cũng có thể sử dụng thuốc kích thích tình dục mạnh để phục hồi tạm thời. Tuy nhiên, điều này không những không chữa khỏi bệnh mà còn kéo cơ thể anh ta xuống dốc. Hầu như tất cả các bác sĩ đều cảnh báo anh không được sử dụng những loại thuốc đó. 

Anh ta còn nói rằng nếu phép lạ xảy ra thì cơ thể của anh ta có thể được phục hồi, và phép lạ chỉ có thể hy vọng khám phá ra bí mật dưới đáy ao Yandu để đồng thời cứu được cơ thể anh ta. 

Đó gần như là một bản án tử hình đối với Hiên Viên Quân. Nó không đáng buồn hơn một bản án tử hình đối với anh, bởi người vợ yêu dấu của anh là Viên Tuyết Phi cũng đang phải chịu đựng như vậy. 

Anh ấy sẽ phải đối mặt với cuộc sống không tình dục như thế nào trong vài thập kỷ tới? 

Đặc biệt là người vợ yêu quý của anh, khi đó cô mới 20 tuổi, đang trong thời kỳ nhu cầu tình dục tăng cao. 

Sau khi từ Bắc Kinh trở về, anh và Tiết Phi ôm nhau khóc. 

Anh nói với cô rằng anh đã trở thành một kẻ vô dụng nhưng cô vẫn còn trẻ trung và mỏng manh như một bông hoa đang nở rộ cần được tưới nước. 

Anh không muốn kéo cô xuống, anh rất muốn cô tự mình tìm được hạnh phúc, hạnh phúc mà cô xứng đáng có được, bởi vì anh rất yêu cô và không muốn cô phải buồn hay bất hạnh một chút nào. 

Nhưng nghĩ rằng nếu mất cô ấy thì sống, kiếm tiền và làm việc để làm gì? Anh không thể buông cô và đứa con trai một tháng tuổi của họ, Bao'er. 

Thật là một đứa trẻ đẹp trai, dễ thương và có năng khiếu! 

Tiết Phi cũng khóc như người rơi nước mắt. Cô nói rằng ngay cả khi anh bị tàn tật và không thể cử động toàn bộ cơ thể, cô cũng sẽ không bỏ rơi anh. 

Bởi vì từ lâu cô đã quen với việc có anh và con trai. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu không có tình dục. Tất cả họ sẽ cống hiến sức lực của mình cho việc nghiên cứu và khám phá Kho báu Yanhuang. Việc có quan hệ tình dục hay không thực sự không quan trọng. Điều quan trọng là họ vẫn còn một đứa con trai và cậu ấy vẫn cần tình yêu của họ. 

Cứ như vậy, Hiên Viên Quân từ thiên đường xuống địa ngục. 

Mỗi lần về nhà qua đêm, dù cô có tránh né hay bao dung, anh vẫn cảm nhận được niềm khao khát cháy bỏng đặc trưng của phụ nữ ở mọi lứa tuổi. 

Bởi vì cô nói rằng mỗi lần ôm anh và ngửi thấy mùi cơ thể đặc biệt của anh, cô sẽ trở nên hưng phấn và nóng lòng được làm tình với anh. 

Điều duy nhất anh có thể làm là vuốt ve cô bằng tay hoặc miệng để tạm thời giải tỏa cơn đói tình dục của cô, nhưng anh thực sự không thể giải tỏa được sự khó chịu và ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô. 

Và mỗi khi anh dùng tay hay miệng để thỏa mãn nhu cầu tình dục của vợ mình, Viên Tuyết Phi, thân hình quyến rũ, thân dưới gợi cảm và những tiếng rên rỉ quyến rũ của người vợ yêu dấu luôn khiến anh cháy bỏng ham muốn nhưng anh không thể tìm cách trút bỏ. 

Điều này khiến anh vô cùng đau đớn. 

Thấy anh khó chịu, Tiết phi cũng ân cần không còn yêu cầu anh về nhà đối mặt với mình nữa. Quân Hiên Viên cũng bắt đầu đóng quân trên đỉnh Yandu và nghiên cứu, khám phá mà không ngủ không ăn để đánh lạc hướng bản thân khỏi áp lực tinh thần. 

Cho đến khi cặp đôi gặp phải Quỷ nhăn nhó và bị đóng băng thành một bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng. Mười tám năm sau, người vợ yêu quý Viên Tuyết Phi của anh được con trai quý giá của mình cứu và sống lại thành công, nhưng anh đã bị linh hồn của Grimace Demon chiếm hữu và không bao giờ có thể lấy lại hình dạng thật của Hiên Viên Quân. 

Tuy nhiên, hiện giờ nghĩ lại, hắn có lẽ không thể biết được mình bị Ma Tộc khống chế, hay là hắn dùng linh hồn của Ma Tộc để dẫn dắt đứa con trai quý giá của mình giải cứu người vợ yêu dấu của mình Viên Tuyết Phi, hay là hắn dẫn dắt nữ đại diện của thập đại gia tộc xuống đáy Yandu Pond để giúp đứa con cưng của mình đạt được sự tái hiện của Thập Thần Binh, cuối cùng thành công thu được tàu không gian và bay lên trời. 

Hiên Viên Quân nhìn người vợ yêu quý và đứa con trai quý giá bay đi trong tàu vũ trụ, lòng có chút vui, có chút buồn, có chút tự hào, có chút đau khổ. Tuy nhiên, cùng với con quỷ mặt ma Yuanshen, anh ta chỉ có thể tiếp tục canh giữ Cung điện Yanhuang ở đáy ao Yandu. May mắn thay, Bao Nếu Beizi muốn, anh ta vẫn có thể trút sức mạnh dâm đãng của mình lên cơ thể béo như ngọc trắng như thịt cừu của Ran Muto và Sora Aoi ngày đêm. Tuy nhiên, sức mạnh dâm đãng lúc đó đến từ ác quỷ với vẻ mặt nhăn nhó, khiến anh vẫn không thể kiềm chế được bản thân, thậm chí không thể cảm nhận được sức mạnh cương cứng. 

Tối nay, sau khi linh hồn ma quỷ mặt ma trút lên người Muto Ran Aoi Sora, khi anh ta kiệt sức, linh hồn của Hiên Viên Quân từ đỉnh Yandu trôi xuống và đến nóc biệt thự Hiên Viên Villa.

"Tuyết Phi, Bảo Nhi!" 

Hiên Viên Quân nhìn thấy người vợ yêu quý của mình là Viên Tuyết Phi và đứa con trai quý giá Hiên Viên Đại Bảo, vừa vui mừng vừa có chút ghen tị. 

Về con trai Bảo Nhi, Hiên Viên Quân luôn tin rằng anh được thừa hưởng mọi ưu điểm của anh và vợ Viên Tuyết Phi. 

Hình dáng cơ thể của Bao'er cũng giống như anh, cao lớn và khỏe mạnh, nhưng ngoại hình của anh là sự kết hợp giữa những phần đẹp nhất của anh và Xuefei. Anh tuấn mỹ, anh nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của vợ mình Viên Tuyết Phi bước vào tầm mắt. 

Người bên cạnh cô nhất định là con trai cô, anh cảm thấy nhịp tim mình như ngừng đập. 

Người con trai rất cao, cao hơn mẹ gần nửa vai, giống như khi anh thường cùng vợ Viên Tuyết Phi ra ngoài đi dạo, cánh tay của cậu con trai vòng qua một nửa người mẹ nhỏ nhắn và bụ bẫm. 

Điều khiến ông cảm động là con trai ông đột nhiên cúi đầu xuống và thì thầm điều gì đó vào tai Tuyết Phi. Anh nghe thấy tiếng cười trầm thấp của vợ mình là Viên Tuyết Phi, dường như bị cố tình đè nén, xen lẫn những lời thì thầm. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy bàn tay của vợ mình là Viên Tuyết Phi cử động, như thể cô ấy đang véo con trai anh ta. 

Tiếng cười của Tiết Phi khiến hắn cảm thấy ngột ngạt trong lòng. Âm thanh đó giống như âm thanh cô đã tạo ra sau khi anh kể cho cô nghe một câu chuyện đùa tình dục quá đỉnh vào tai cô. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, Hiên Viên Quân nhìn rõ nét mặt vợ mình là Viên Tuyết Phi đỏ bừng. Người con trai đã nhanh chóng bước tới và mở cửa. 

Đêm đó, Hiên Viên Quân trốn ở ngoài cửa sổ, cả đêm gần như không ngủ được chút nào. 

Anh cảm thấy vợ mình Viên Tuyết Phi gần như đã tỉnh trong phòng ngủ, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Và anh nghe thấy âm thanh từ phòng con trai mình trên lầu vẫn còn vang lên vào đêm khuya. 

Hiên Viên Quân nhìn qua cửa sổ phòng ngủ, gần như kinh ngạc. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, người vừa ngủ say, thực sự đã biến mất. 

Lúc này, Hiên Viên Quân mơ hồ nghe được trên lầu trong phòng con trai mình có thứ gì đó động đậy. 

Tim anh gần như nhảy đến giới hạn. 

Và mặt anh ta đỏ bừng như máu. 

Còn sớm như vậy, trước bình minh, sao bà lại chạy sang phòng con trai? 

Trong lòng Hiên Viên Quân tràn ngập một nỗi sợ hãi bị đè nén mà hắn không dám nghĩ tới. Khi chậm rãi bước lên lầu, anh cảm thấy phấn khích lạ lùng vì đã khám phá được bí mật. Ông dựa vào cánh cửa phòng con trai mình đang đóng chặt. 

Hiên Viên Quân gần như tuyệt vọng khi nghe thấy tiếng cười yếu ớt của vợ mình là Viên Tuyết Phi từ trong phòng truyền ra. 

Không, phải nói là loại cười cực kỳ phóng đãng. 

Tim anh gần như chìm xuống đáy chân, hoặc đơn giản là anh quên đập. 

Nhưng Hiên Viên Quân vẫn không tin. Anh vẫn đang tìm lý do để vợ Viên Tuyết Phi và con trai ở trong phòng đóng cửa kín. 

Mặc dù những lý do đó thật vô lý và không thể kiểm chứng ngay cả khi anh nghĩ về chúng. 

Hiên Viên Quân lặng lẽ đi từ cửa hông tới ban công phòng con trai mình. Anh nhìn thấy một tia sáng phát ra từ những tấm rèm chưa được buộc. Bên ngoài trời vẫn tối và lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 710 Một cái nhìn thoáng qua của cha (2)

Hiên Viên Quân đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. Anh cảm thấy mình sắp đánh mất thứ gì đó. Anh có cảm giác rằng có điều gì đó lớn lao sắp xảy ra, nhưng anh không thể biết chính xác đó là gì. 

"Hmm... ừm... ôi... à..."

Đây là tiếng rên rỉ của vợ anh Viên Tuyết Phi. Đầu anh ong ong và toàn thân cứng đờ. Cô ấy đã ở với ai? Phải chăng họ...

Hiên Viên Quân hưng phấn lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ, áp tai vào cửa, nghe thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi rên rỉ quyến rũ không thể khống chế. Âm thanh gợn sóng và tanh tách! 

Bang! 

Tạch…tiếng thịt va chạm, kèm theo tiếng nước ướt. 

Vợ tôi Viên Tuyết Phi lại rên rỉ: "Ôi! Con bé! A... ừ-huh... ừ-huh..."

Giọng nói của Giao Đệ Đệ quyến rũ đến mức ngày càng to hơn, chiếc giường lớn cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Hiên Viên Quân trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, vợ yêu của anh và Bảo Nhi đã phạm tội loạn luân! 

Tuy nhiên, việc này không phải do anh ta sắp đặt sao? 

Ông thà rằng đứa con trai quý giá của mình lấp đầy chỗ trống mà ông để lại còn hơn là dung túng cho người vợ yêu dấu của Hulang là Viên Tuyết Phi Hồng Hùng lừa dối những người đàn ông khác. 

Ông đích thân chỉ đạo ngôi nhà này trông như thế này! 

Hiên Viên Quân lại cảm thấy một loại hưng phấn khó hiểu. Anh cảm thấy em trai mềm mại giữa hai chân mình ngứa ngáy, có phản ứng! 

Tim anh đập mạnh khi lắng nghe những âm thanh bên trong. Anh đưa tay vào háng và xoa xoa đứa em trai khập khiễng của mình. Ôi chúa ơi, âm đạo đầy đặn và thanh tú của vợ anh, Viên Tuyết Phi, cuối cùng đã bị con trăn khổng lồ của con trai anh xâm nhập! 

Tiếng rên rỉ của người vợ dần dần biến thành tiếng rên rỉ: "Ôi... trời ơi... ôi... ôi... à... à... ôi..."

Trong phòng hết thảy đều xác nhận hắn hết thảy suy đoán, Hiên Viên Quân tuyệt vọng cùng thống khổ nhắm mắt lại. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đã khỏa thân đứng trên giường của con trai Dabao. 

Cô dang rộng đôi chân thon dài, trắng trẻo và đầy đặn, khuôn mặt đầy phấn khích và hạnh phúc. Cô cúi đầu, xúc động nhìn con trai đang vùi mặt vào háng cô. 

Thân thể trần trụi của con trai Bảo Nhi cường tráng như vậy, Hiên Viên Quân thở dài ngoài cửa sổ. 

Bảo Nhi cố gắng ngửi háng mẹ và liếm phần dưới của mẹ, có lẽ đã ướt đẫm.

Cái bụng trắng mềm mại của vợ tôi Viên Tuyết Phi nhấp nhô vui vẻ. 

Hiên Viên Quân nghe thấy tiếng thì thầm quen thuộc và tiếng thở hổn hển của cô. Bà ôm mái tóc đen của con trai bằng cả hai tay. Cơ thể cô run rẩy trước chuyển động của Bao'er. Con trai bà ngẩng mặt lên. Đúng vậy, nước ép tình yêu của vợ anh Viên Tuyết Phi đã làm ướt khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh. 

Hai tay con trai Bao Nhi đưa ra sau lưng vợ Viên Tuyết Phi, ôm lấy cặp mông tròn trịa và nhô ra của mẹ, áp khuôn mặt ướt át vào cái bụng nhấp nhô của vợ Viên Tuyết Phi. 

"Mẹ ơi, mẹ yêu con nhiều lắm. Con nhớ mùi hương nơi mẹ quá!"

Vợ hắn, Viên Tuyết Phi cúi người xuống, nâng mặt con trai lên, cười nhẹ nói: "Tiểu hỗn đản, sao con lại nhớ mẹ? Để mẹ con xem."

Tiếng cười khúc khích gần như dâm đãng của vợ anh, Viên Tuyết Phi, khiến Hiên Viên Quân cảm thấy rùng mình trong lòng. 

Một cảm giác đã lâu không được trải qua dường như đang trỗi dậy trong cơ thể anh. 

Người con trai đứng dậy. Ôi chúa ơi, bộ phận sinh dục của con trai Bao'er của tôi đã phát triển thành bộ phận sinh dục của người lớn. 

Nó được bao phủ bởi mái tóc đen dày, và điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là dương vật cương cứng khổng lồ của con trai anh. Anh chưa bao giờ trải nghiệm kích thước và độ cứng như vậy. 

Cậu con trai kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ, chĩa dương vật cương cứng thẳng vào người mẹ quyến rũ Tuyết Phi với khuôn mặt dâm đãng. 

"Hừ, đồ hư. Con muốn dùng nó để bắt nạt mẹ con lần nữa à?"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ánh mắt dán chặt vào vật cương cứng dưới bụng dưới của con trai bà. 

Cô cầm vật đó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt dâm đãng gần như nheo lại, nheo mắt nhìn đứa con trai nhỏ. 

Cô chơi đùa với bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai mình vài lần rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Ông ta dùng hai tay ôm lấy cái mông rắn chắc của con trai mình, ngẩng mặt lên và mở miệng. 

Dương vật dày và cứng của cậu con trai dựng đứng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy mút lấy cái đầu trăn khổng lồ, tròn trịa và run rẩy của con trai. 

Hiên Viên Quân ở ngoài cửa sổ nhắm mắt lại. 

Nhưng Hiên Viên Quân đột nhiên kinh ngạc phát hiện, phân thân vốn im lặng gần mười tám năm của mình, giờ đây lại sắp chuyển động. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi đưa tay vuốt ve mông và đùi của con trai. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của mình rồi đưa bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai vào sâu trong miệng.

Hiên Viên Quân không khỏi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Ngay cả đối với anh, cô cũng chưa bao giờ ngậm anh trong miệng như thế này chứ đừng nói đến nuốt chửng anh thật sâu, nhưng con trai anh rõ ràng là quá dài. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể nuốt chửng anh vào trong. Khi anh nhổ ra, đôi mắt quyến rũ của vợ anh Viên Tuyết Phi mở ra và cô liếc nhìn con trai mình, như thể hỏi anh có cảm thấy thoải mái không. 

Hiên Viên Quân đương nhiên biết vợ mình là Viên Tuyết Phi lúc hưng phấn sẽ quyến rũ đến nhường nào. Đừng nói đến đứa con trai nhỏ của mình, ngay cả anh cũng không thể cưỡng lại được. Con trai Bao'er cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp nuốt và mút dương vật đang cương cứng của mình. 

Vợ tôi Viên Tuyết Phi liếm và ăn nó rất cẩn thận, như thể cô ấy đang ăn cùng một món ăn ngon. 

Cô cẩn thận từ từ nuốt bộ phận sinh dục của con trai vào miệng, từ từ lướt môi quanh con trăn cứng, sau khi nhổ hết bộ phận sinh dục của con trai ra, vợ cô là Viên Tuyết Phi nhìn kỹ vật đó, sau đó nhìn chằm chằm vào con trai, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng, liếm đầu con trăn khổng lồ, thậm chí còn giơ đầu lưỡi lên một cách thèm khát để tìm kiếm vết nứt nhỏ trên bề mặt đầu trăn sưng tấy của con trai mình. 

Trong khi kích động vết nứt, ông nheo mắt nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng. 

Đầu con trăn ngâm trong nước dãi của nàng có màu tím và sáng bóng, trông hung dữ đến lạ. Nhưng Hiên Viên Quân biết rằng đó chính là kiểu hung dữ mà vợ ông là Viên Tuyết Phi lúc bấy giờ mong mỏi. 

"Bạn có thoải mái không? Bảo'er?"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, càng cúi mặt xuống, thậm chí còn ngậm quả trứng sưng tấy to lớn của con trai mình vào miệng. 

Anh ta dùng một tay giữ bộ phận sinh dục đang cương cứng của con trai mình, đụ con trai cô. Thành viên cứng rắn được bao phủ bởi nước bọt của vợ Viên Tuyết Phi, khiến cho việc làm tình của vợ Viên Tuyết Phi trở nên suôn sẻ hơn. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Son Bao'er nhắm mắt lại, đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng của mẹ. 

Đỉnh Thánh Nữ trắng như tuyết và đầy đặn của vợ anh, Viên Tuyết Phi, đã trở nên sưng tấy một cách lố bịch. Những đường gân máu nổi lên trên đỉnh ngực trắng như tuyết. Quầng vú sưng tấy dường như lớn hơn Hiên Viên Quân từng thấy, quầng vú đầy những vết sưng nhỏ vì hưng phấn. 

Những ngón tay của cậu con trai nhéo những quả anh đào mà mẹ cậu đã chuyển từ màu hồng dịu sang màu tím đậm vì cho cậu ăn. Hai quả anh đào lộn ngược giờ đã căng phồng và cứng ngắc vì quá phấn khích. 

Những ngón tay của con trai xoay và kéo, khéo léo và dày dặn. 

Quả anh đào cũng trở nên cứng hơn do con trai tôi vặn xoắn, giống như hai quả chà là màu tím. 

Hiên Viên Quân nghe thấy âm thanh từ cổ họng của vợ mình là Viên Tuyết Phi mà cô sẽ phát ra khi bị anh vuốt ve cho đến khi muốn xuyên vào cô. 

Quả nhiên, thê tử Viên Tuyết Phi không thể chịu đựng được nữa, bà buông con trăn non và dày của con trai mình ra trong miệng. đứng dậy. 

"Bảo Nhi, ngoan lắm, đi thôi, mẹ muốn."

Con trai Bao'er ôm chặt lấy người mẹ trắng nõn, bụ bẫm và trưởng thành của mình và hôn môi mẹ Tuyết Phi một cách say đắm. Hiên Viên Quân thậm chí còn có thể nghe được tiếng lưỡi của bọn họ quấn lấy nhau. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi khéo léo xoay người, hạ eo xuống và nắm lấy tựa lưng giường. 

Ông lại quay người lại, mỉm cười âu yếm với con trai: “Con ngoan, lần này con đi chậm lại nhé, đừng suýt vào nhầm chỗ như lần trước.”

Cậu con trai Bảo Nhi đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy hông mẹ, nhìn chăm chú vào phía dưới cặp mông trắng như tuyết hếch lên của mẹ. 

Sự ham muốn trên khuôn mặt vợ Viên Tuyết Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cắn đôi môi đỏ tươi, hạ thấp vòng eo thon gọn hơn và dang chân ra xa hơn. 

Cô nheo lại đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Chờ dương vật dày đặc của con trai xâm chiếm. 

Hiên Viên Quân run rẩy khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Anh ta phát ra một giọng nói cảm ơn thấp trong cổ họng và ngước khuôn mặt quyến rũ lên đầy sự hài lòng và vui sướng. 

Hiên Viên Quân biết rằng con mãng xà trẻ khỏe của con trai Bảo Nhi đã tìm được lối vào hang mật của mẹ hắn, nơi chắc chắn tràn ngập nước tình yêu. 

Trái tim Hiên Viên Quân không khỏi đập nhanh hơn, như thể bộ phận sinh dục của chính mình đã tiến vào khoang kín trơn trượt của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Anh cảm thấy máu đang dâng lên ở vùng bụng dưới và bản sao đang dần lớn lên. 

Điều không thể tưởng tượng được chính là sự tinh tế của con trai ông Bao'er. Anh ấy thậm chí có thể kiểm soát nó tốt hơn nhiều so với Hiên Viên Quân khi còn ở bên mẹ. Bao'er không vội bơm con trăn dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Anh chỉ nhìn vào phần bộ phận sinh dục của mình được nhét vào dưới cặp mông cao trắng nõn của mẹ. 

Anh siết chặt hông của mẹ Tuyết Phi và từ từ đâm vào con trăn cứng rắn của mình. 

"A, Bảo Nhi, thật dày, to và nóng!"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ngẩng mặt lên và thở dài. Cô hạ eo xuống thấp hơn nữa, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng hướng về phía cái bụng rắn chắc của con trai. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Con trai Bảo Nhi giọng nói run run, hiển nhiên là đang khống chế xung động của mình, đẩy bụng về phía cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Cơ thể thanh tú của vợ anh Viên Tuyết Phi run rẩy, Hiên Viên Quân biết rằng bộ phận sinh dục dày và dài của con trai anh chắc chắn đã chạm tới đáy âm đạo nhạy cảm của cô. 

"Bảo Nhi, qua rồi, thoải mái quá. Em trai tôi sưng tấy đến mức âm hộ của mẹ không chịu nổi nữa."

Vợ anh Viên Tuyết Phi quay lại, mỉm cười quyến rũ với con trai Baoer và thì thầm đầy dục vọng. 

"Đúng rồi mẹ, nó có vẻ chặt hơn lần trước rất nhiều. Con cặc của con ôm rất thoải mái!"

"Hừ, tiểu tử này, là bởi vì đã hai ngày ngươi không thân mật với mẹ ngươi, tiếp tục hai ngày nữa, liền sẽ không chặt như vậy nữa."

"Ừ mẹ ơi, mấy ngày nay con khó chịu lắm, con luôn có cảm giác như bố sắp về, điều này khiến con buổi tối không thể ngủ ngon được."

Con trai Bao Nhi vừa nói vừa bắt đầu di chuyển ra sau cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ Tiết Phi. Bụng dưới của anh va vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của vợ Viên Tuyết Phi. Vợ anh Viên Tuyết Phi cũng vui vẻ đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ra sau để gặp cô. Hai người phối hợp ăn ý và khéo léo. 

"Bảo nhi, cẩn thận, ngươi tựa hồ cảm thấy cha ngươi sẽ thoát khỏi quỷ diện yêu hồn khống chế trở về? Nếu như hắn phát hiện chúng ta mẹ con chúng ta loạn luân quan hệ loạn luân thì sẽ phiền toái!"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, hơi nhắm mắt về phía trước, xoay eo khéo léo và vui vẻ, đẩy cặp mông đầy đặn và gợi cảm về phía sau để phục vụ cho lực đẩy của con trai. 

"Con luôn cảm thấy cha con có thể sẽ quay trở lại trong những ngày này, nhưng ông nên đối mặt với thực tế này. Sứ mệnh lịch sử của ông đã hoàn thành. Sau này, con sẽ kế thừa di sản của ông, thực hiện lý tưởng khôi phục lại sự thống trị thế giới của Trung Quốc, đồng thời chăm sóc và yêu thương mẹ con để bà luôn được hạnh phúc! Mẹ, mẹ sẽ không để Bảo Nhi đi chỉ vì bố con có thể quay về, phải không?"

"Con trai ngốc nghếch, làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Mẹ đang nói với con, mặc dù mẹ cũng yêu con nhưng mẹ cũng yêu bố con. Hai mẹ con không thể mất đi một trong hai người được. Con phải quan tâm đến bố, điều đó rất khó khăn với bố."

"Mẹ, con hiểu rồi. Mẹ, mẹ nghĩ bố sẽ làm gì nếu phát hiện ra chúng ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 711 Một cái nhìn thoáng qua của cha (3)

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, nghe thấy những gì con trai mình nói, quay lại và mỉm cười với anh: "Có chuyện gì thế, nhóc con? Có phải bây giờ con đang yêu mẹ con không? Đúng vậy."

Hiên Viên Quân bị sốc trước sự dâm ô của vợ mình là Viên Tuyết Phi. 

"Đúng rồi mẹ, đó là điều con làm với mẹ. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ như thế này. Mẹ ơi, được làm tình với con sướng quá!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ anh, Viên Tuyết Phi, khiến Hiên Viên Quân ở ngoài cửa sổ cảm thấy phấn khích lạ thường. Phần thân dưới của anh trở nên cương cứng đến khó tin. Anh không thể tin được cảm giác sưng tấy dưới háng mình, anh đưa tay vào trong quần lót. 

Đúng vậy, anh ấy thực sự đã cương cứng và nước mắt gần như trào ra. Mười tám năm sau khi thứ đó bất tỉnh, mười tám năm sau khi hắn sống trong hang động dưới đáy ao Yandu giống như địa ngục, dựa vào sự điều khiển của linh hồn quỷ mặt ma, hắn mới có thể chơi đùa với Ran Muto và Sora Aoi và trải qua khoảng thời gian này trong trạng thái bối rối. Thời gian trôi qua, anh thực sự phát hiện ra rằng mình đã khôi phục lại phản ứng bình thường của một người đàn ông khi bị kích thích tình dục, và phản ứng này thực sự được khơi dậy sau khi nhìn thấy con trai mình nhét con trăn non mới trưởng thành vào trong mẹ mình, cái lỗ trưởng thành xinh đẹp của vợ anh Viên Tuyết Phi chứa đầy nước ép tình yêu và mật ong. 

Hiên Viên Quân nhéo nhéo bản sao ngày càng sưng tấy và vốn đã cứng ngắc của mình, cảm nhận được sức nóng và niềm đam mê mà vật đó đã lâu không trải qua, liền bật khóc. 

Hiên Viên Quân có thể thấy rõ ràng Bảo Nhi bị hưng phấn trước sự nịnh nọt của vợ mình là Viên Tuyết Phi, hai tay nắm chặt lấy hông mẹ không ngừng đẩy về phía sau, tăng tốc nhịp đẩy. 

Sự tăng tốc của Bao'er càng làm tăng thêm khoái cảm cho vợ Viên Tuyết Phi. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đôi mắt nhắm nghiền, mông bị đẩy về phía sau nhanh hơn. 

Anh ậm ừ thấp giọng: "Ôi, con khốn nạn, con sẽ địt mẹ con đến chết. Ôi con ơi, nếu bố biết con đụ mẹ con như thế này, ông ấy sẽ tức giận đến mức tức giận. Ôi con khốn kiếp, đừng nói với bố là con rất thoải mái khi đụ mẹ nhé, à. Ôi sao con cặc to của con lại nóng đến thế, ôi con ơi, con rất vui khi được đụ mẹ!"

Vẻ ngoài gợi cảm và những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ anh ta Viên Tuyết Phi đã khiến con trăn của Hiên Viên Quân cứng đến cùng cực. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn người vợ cuồng nhiệt Viên Tuyết Phi và đứa con trai mới sinh trong phòng, ôm con trăn cương cứng của chính mình và thực sự vuốt ve nó. Niềm vui bắt đầu trỗi dậy khi bàn tay nắm chặt của anh cử động. Sự cương cứng cảm thấy rất tốt. 

Bảo Nhi nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, hưng phấn đến mức mông đẩy về phía trước như được gắn động cơ: "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có vui hơn khi bố đụ mẹ không?"

"Đúng vậy, con của mẹ, Bảo Nhi, hạnh phúc nhất là khi mẹ gọi con đụ. A, con cặc của Bảo Nhi là to nhất, dày nhất và cứng nhất. Mẹ thích con gà trống như con của Bao'er, thích con cặc như thế này đụ con mèo của mẹ."

Hiên Viên Quân nghe được tiếng mông của hai mẹ con va vào bụng dưới dữ dội, đồng thời anh cũng nghe thấy tiếng nước quen thuộc trong cơ thể vợ mình. Đó là lúc vợ anh Viên Tuyết Phi bị anh đụ mạnh, lúc cô vui vẻ thì nước trong âm đạo cũng được anh lấp đầy. Tiếng nước chỉ được nghe thấy khi con trăn đang co giật. Ở vị trí của cô và Bao'er, tiếng bụng của Bao'er chạm vào mông cô sẽ to hơn nên tiếng nước dường như nhỏ hơn. Nếu Bao'er ở trên người cô ấy hoặc cô ấy ngồi xổm trên con trăn của Bao'er, âm thanh sẽ còn to hơn.

Âm thanh kỳ lạ kích thích Hiên Viên Quân ngoài cửa sổ. Anh nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống bên trong cặp đùi trắng nõn và mịn màng của vợ anh là Viên Tuyết Phi. Ôi Chúa ơi, vợ tôi Viên Tuyết Phi thực sự đã yêu cầu đứa con trai nhỏ quý giá của mình làm rất nhiều nước ép tình yêu và mật ong từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ chân thê tử Viên Tuyết Phi, lại nghe tiếng rên rỉ tục tĩu và phóng đãng của thê tử Viên Tuyết Phi, Hiên Viên Quân hô hấp gấp gáp, động tác tay cũng tăng tốc. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi cực kỳ nhạy cảm với loại âm thanh đó khi cô ấy đang phấn khích. Khi nghe thấy nơi đáng xấu hổ của mình bị con trăn khổng lồ của anh ta tạo ra, cô càng cảm thấy xấu hổ và càng hưng phấn hơn. 

Hiên Viên Quân nghĩ có lẽ vợ mình là Viên Tuyết Phi cảm thấy rất xấu hổ vì cho rằng việc cô và Bảo Nhi đang làm là điều đáng xấu hổ và xấu hổ nhất. Có lẽ sự xấu hổ này khiến cô phấn khích không thể giải thích được. 

Vợ Viên Tuyết Phi đỏ mặt, trông càng thanh tú và dâm đãng. 

Cô nhắm chặt mắt và đẩy mông vào bụng Bảo Nhi một cách nhanh chóng và nhịp nhàng. 

Nhưng Tú Lí lại rên rỉ đầy dục vọng: "Bảo nhi, con muốn đụ mẹ. Bảo nhi hư, con sắp đụ mẹ, nước chảy ra nhiều quá, mẹ xấu hổ quá. Ôi chao, mẹ chưa bao giờ chảy ra nhiều nước như vậy khi mẹ bảo con đụ bố. Bảo Nhi hư, con sẽ đụ mẹ đến mức định đụ mẹ."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái nhất. Mẹ được không?"

Bao'er cũng nghe thấy tiếng nước dưới mông mẹ do lực đẩy của chính mình gây ra, càng hưng phấn hơn. Cái bụng trẻ khỏe của anh di chuyển nhanh hơn, anh vô tình hay cố ý liếc ra ngoài cửa sổ. 

Hàng loạt âm thanh hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước ầm ầm từ phần dưới của vợ anh Viên Tuyết Phi khiến máu của Hiên Viên Quân gần như sôi lên. Anh cảm thấy như mình còn hưng phấn hơn những gì anh thấy và nghe khi anh và vợ Viên Tuyết Phi quan hệ tình dục. 

"A, a, mẹ thoải mái đến sắp chết rồi. A, con ơi, đưa cho mẹ con cu to của con rồi nhét hết vào lồn mẹ. A, mẹ chịu không nổi nữa rồi. Bụng mẹ sưng lên đến nỗi con đang đẩy mẹ. Thôi nào con, đưa cho mẹ đi, để mẹ chết đi."

Hiên Viên Quân biết rằng đó là tiếng hét của vợ mình khi cô đạt đến cao trào, Viên Tuyết Phi. 

Khuôn mặt, bộ ngực và thậm chí cả cái bụng trắng nõn của vợ Viên Tuyết Phi cũng đỏ bừng vì hạnh phúc. Cô nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô không đẩy mông ra sau nữa mà nằm run rẩy trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, để Bao'er tác động vào cơ thể mình từ phía sau. 

"Ôi con ơi, đừng cử động, đưa cho mẹ, đừng rút ra, để mẹ thoải mái!"

Vợ anh Viên Tuyết Phi đột nhiên hét lên và ấn mông vào bụng Bao'er. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng đau đớn, nhưng cũng có vẻ vô cùng dễ chịu. 

Bao'er rõ ràng đã nắm bắt được dấu hiệu lên đỉnh của mẹ mình nên đã hợp tác đưa con trăn dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ mình và ấn vào cổ tử cung của mẹ Viên Tuyết Phi. 

Cơ thể đỏ bừng của vợ anh Viên Tuyết Phi bắt đầu co giật vì phấn khích. Hiên Viên Quân biết rằng bên trong âm đạo của cô, con trăn khổng lồ của Bảo Nhi cũng đang bị âm đạo nhỏ gọn của cô siết chặt một cách thô bạo. Loại hạnh phúc đó người thường khó có thể trải nghiệm được. 

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con co thắt lại."

Thân thể Bảo Nhi bắt đầu khẽ run lên. Hiên Viên Quân biết mình không thể chịu đựng được nhịp điệu và sự co bóp của âm đạo của mẹ mình khác với người bình thường khi đạt cực khoái. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con không nhịn được nữa, mẹ ơi.”

Bảo Nhi nhẹ nhàng gọi mẹ, thân thể non nớt của hắn bắt đầu run rẩy. 

"Đưa nó cho anh, con yêu. Mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con. Thôi nào con, mẹ ngoan lắm. Hãy đổ đầy vào âm hộ của mẹ."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, run lên vì phấn khích. Cảm giác Bao Nhi sắp xuất tinh bên trong khiến cơ thể trưởng thành của cô lại bắt đầu run rẩy. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy Bảo Nhi nhắm mắt lại, thân thể cường tráng run rẩy. Khi con trai ông co giật, vợ ông, Viên Tuyết Phi, người đã dần ngừng run rẩy, lại bắt đầu co giật giống như Bao'er, và nhịp độ co giật gần như giống nhau. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, thực sự đã đạt được cực khoái khác do Baoer xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Hiên Viên Quân ngoài cửa sổ cũng nhắm mắt lại, run rẩy kịch liệt. Anh ấy đã xuất tinh rồi. 

Mười tám năm sau, Hiên Viên Quân vui vẻ xuất tinh khi nhìn con mình xuất tinh trong âm đạo trưởng thành của mẹ mình. 

Thật nhiều, thật nồng nhiệt. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hắn xuất tinh trong đêm, thậm chí không để lại dấu vết trên cửa sổ, Hiên Viên Quân trong lòng tiếc nuối thở dài, biết mình chỉ là một linh hồn lang thang. Thân thể của hắn không thể thoát khỏi sự khống chế của Ma Hồn Mặt Nhím, hắn cũng không thể thoát khỏi đáy ao Yandu. Đây chỉ là cơ hội để anh xuống núi thăm người thân khi Quỷ hồn nhăn nhó còn yếu. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, từ từ ngã xuống giường, nhắm mắt lại, đôi má ửng hồng đầy vui sướng và thỏa mãn, nhưng còn tệ hơn cả khi cô lên đỉnh mỗi lần làm tình với anh, cơ thể trắng như tuyết của cô khẽ run lên. 

Bảo Nhi ôm lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi nằm xuống, đè lên thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau thật chặt. 

Một lúc sau, bên trong kết thúc, sau đó giọng nói trầm thấp của họ vang lên, không nghe rõ họ đang nói gì, xen lẫn với tiếng cười ngọt ngào của vợ anh, Viên Tuyết Phi. Hiên Viên Quân một mình treo ở ngoài cửa sổ, trong đầu điên cuồng suy nghĩ. 

Người vợ yêu quý của anh, Viên Tuyết Phi xinh đẹp và dịu dàng, đã trải qua bao thăng trầm từ khi họ gặp nhau và yêu nhau cho đến khi họ chịu đựng áp lực phải kết hôn và có một gia đình. Cô như hai chiếc thuyền trôi giữa đại dương. Trong sự vướng mắc quyền lực giữa gia tộc Hiên Viên và thập đại gia tộc, họ có mối liên hệ chặt chẽ với nhau và trở thành bến đỗ cho nhau nương tựa. Vốn tưởng rằng bọn họ có thể cả đời này cùng nhau sống hạnh phúc ngọt ngào, nhưng mới mười tám năm trước, mọi thứ bắt đầu có thay đổi to lớn... Hắn biết rằng đối mặt với bí mật của bảo vật Yến Hoàng và vận mệnh cường đại của Hộ vệ Cung điện Yến Hoàng, thân là kẻ nhỏ bé trong số chúng sinh, hắn không thể không cúi đầu. Họ khuất phục trước sự an bài của số phận, nhưng anh chưa bao giờ từ bỏ cuộc chiến!

Hiên Viên Quân nhớ lại tất cả những chuyện này, cảm thấy cuộc đời thật đáng thương. Kể từ khi thoát khỏi sự giam giữ của bức tượng đá cẩm thạch trắng dưới đáy ao Yandu với sự giúp đỡ của Ma hồn nhăn mặt, anh ta đã cố tình sắp xếp để Bao'er giải cứu mẹ mình Viên Tuyết Phi, sau đó sắp xếp để hai mẹ con tiếp xúc. Đây có phải là tình yêu của anh dành cho vợ mình Viên Tuyết Phi?

Anh luôn nghĩ rằng để vợ mình Viên Tuyết Phi được hưởng niềm hạnh phúc mà cô nên tận hưởng, anh đã nỗ lực vô số khi không thể trao nó cho cô. Hôm nay nghe thấy tiếng hát vui vẻ của cô trên giường, dường như quay trở lại mười tám năm trước.

Đúng, bởi vì hắn rất hưng phấn, rất hưng phấn, hắn là kẻ hay rình mò!

Hiên Viên Quân khó hiểu chậm rãi nhắm mắt lại. Mười tám năm phiêu lưu khiến anh rất mệt mỏi. Anh đã cố gắng hết sức để giúp bé Bao'er phát triển thành công những bí mật dưới đáy hồ Yandu. Anh ấy không bao giờ thư giãn. Ngay cả khi ít hài lòng nhất, anh vẫn duy trì sức chiến đấu mạnh mẽ. Bây giờ anh ấy đã kiệt sức.

Hiên Viên Quân điều khiển hơi thở còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, lặng lẽ rời khỏi cửa sổ Bảo Nhi. 

Như bị một thế lực siêu nhiên nào đó triệu hồi, thân hổ của quân Hiên Viên rung chuyển dữ dội, bị Quỷ dữ Yuanshen đưa về Cung điện Yến Hoàng dưới đáy ao Yandu. Mặc dù bị Nhím Ma Nguyên Thần triệu hồi về, nhưng Hiên Viên quân trong lúc nhất thời vẫn hoảng loạn và bối rối. Anh ấy không biết phải làm gì. Anh cũng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi đối mặt với người vợ yêu thích của mình Viên Tuyết Phi và Baoer như thế này, nhưng khi nghĩ đến cảnh loạn luân giữa Baoer và vợ Viên Tuyết Phi và ham muốn tình dục được phục hồi của anh, anh lại do dự. Phải chăng đây là điều kỳ diệu mà bác sĩ đã nói. 

Anh ấy đã rất đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 712 Một cái nhìn thoáng qua của cha (4)

"Gaga, ngươi thế nào? Nhìn vợ yêu và con trai yêu quý của mình yêu nhau là khó chịu hay thú vị? Gaga! Giết chết trái tim của ngươi đi! Ngươi nhất định phải ở lại đây cùng ta ở đây, bảo vệ Yến Hoàng cung đến hết đời! Gaga!"

Ác ma mặt nhăn Yuanshen mỉm cười nham hiểm và điều khiển linh hồn vật lý của Hiên Viên Quân để phát động một cuộc tấn công tàn bạo vào Muto Ran và Aoi Sora. Hiên Viên Quân cảm giác như mình đã chết, để cho Ác ma mặt nhăn Yuanshen điều khiển cơ thể mình phi nước đại điên cuồng trên cơ thể đầy đặn, gợi cảm, trắng như tuyết và dịu dàng của Muto Ran và Aoi Sora. 

Hiên Viên Quân đã mấy ngày không về nhà. Anh sợ khi nhìn thấy họ sẽ nghĩ đến vợ mình Viên Tuyết Phi vặn vẹo, rên rỉ dâm đãng trước sự trêu chọc của Bao'er. 

Anh không thể tưởng tượng được điều đó, cũng không dám nghĩ tới, nhưng điều kỳ lạ là vào ban đêm, anh lại nhớ rằng trong nhà của mình, Bao'er có thể đã lột bỏ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp Viên Tuyết Phi của mình, đồng thời dùng cơ thể trẻ khỏe và ham muốn tình dục không biết mệt mỏi của mình để gây rối với cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ anh. 

Nghĩ đến vẻ mặt vui vẻ của vợ mình Viên Tuyết Phi trước sự trêu chọc của Bao'er, Hiên Viên Quân không ngờ trở nên phấn khích, nhưng dù có phấn khích đến đâu, em trai anh cũng không cương cứng như lần trước nhìn hai mẹ con họ quan hệ. 

Đêm hôm đó, sau khi yêu linh mặt ma kiệt sức khống chế cơ thể và ngủ quên trên cơ thể đầy đặn gợi cảm của Muto Ran và Sora Aoi, linh hồn của Hiên Viên Quân lại xuống núi đến biệt thự Hiên Viên và thận trọng bay lên tầng hai. 

Lần này vợ anh là Viên Tuyết Phi và Baoer đổi vào phòng của vợ anh là Viên Tuyết Phi. 

Hiên Viên Quân nằm ở cửa phòng ngủ, nghe được trong phòng hai mẹ con cười đùa. Nó rất thấp và khó có thể nghe được. Anh ở ngoài cửa có chút lo lắng, áp chặt tai vào cửa. 

Tim anh đập nhanh và anh nín thở, cố gắng nghe rõ nhất mọi chuyển động trong phòng. 

Tuy nhiên, tác dụng cách âm của cánh cửa khiến anh thất vọng. Hiên Viên Quân thỉnh thoảng chỉ có thể nghe được tiếng cười "cục cục" tinh tế của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Dần dần, tiếng cười dừng lại. Dường như có tiếng thở gấp gáp khi đàn ông và phụ nữ làm điều đó. Hơi thở của Bao'er gấp gáp và buồn tẻ, nhưng hơi thở của vợ anh là Viên Tuyết Phi lại dài và nhờn. 

Anh gần như có thể tưởng tượng rằng đằng sau cánh cửa, Bao'er lại thọc con trăn dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ mình. Anh tưởng tượng ra những tư thế mà hai mẹ con có thể sử dụng, đồng thời tưởng tượng ra người vợ quyến rũ Viên Tuyết Phi của anh, dùng mọi cách để trêu chọc Bảo Nhi trẻ tuổi của cô ấy, trong đủ loại cảnh tượng khiêu dâm và tục tĩu. 

Trí tưởng tượng này khiến ham muốn tình dục của anh dâng trào, và Hiên Viên Quân cảm thấy em trai mình đã cương cứng trở lại. 

Lúc đó Hiên Viên Quân muốn lặng lẽ mở cửa xem lúc bàn giao bọn họ trông như thế nào nhưng lại không dám vì sợ làm phiền hai mẹ con đang vui vẻ. 

Hiên Viên Quân lấy tiểu em trai từ trong háng ra, nín thở, nằm ở ngoài cửa lắng nghe, vừa chơi đùa với vật trong tay đang dần cương cứng và to ra. 

Anh bắt đầu nghe thấy tiếng nệm êm ái của vợ mình là Viên Tuyết Phi tạo ra những âm thanh nhanh và nhịp nhàng trong phòng. Anh cũng nghe thấy tiếng vợ mình Viên Tuyết Phi lắc lư trên giường dần dần tăng tốc và bắt đầu phát ra những âm thanh bập bẹ dồn dập. Âm thanh đó nghe có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ như là sự an ủi lớn lao. 

Những tiếng rên rỉ mơ hồ của vợ anh, Viên Tuyết Phi, khiến anh khó nghe được cô đang nói gì, nhưng anh biết rằng đó chắc chắn là những tiếng rên rỉ mà cô phát ra khi hạnh phúc. Âm thanh đó khiến anh cảm thấy mặt mình nóng bừng, em trai anh càng trở nên cứng rắn hơn. Anh ta nhanh chóng vuốt ve thứ cứng và dày đó, và anh ta nghe thấy một tiếng vo ve rất xa và vui vẻ từ cổ họng của vợ mình Viên Tuyết Phi, và hơi thở vui vẻ và nhanh chóng của Bao'er, sau đó tất cả âm thanh dừng lại. 

Anh ta đang thở hổn hển ngoài cửa, con trăn khổng lồ trong tay anh ta phồng lên thành một cây gậy dày màu nước sốt. 

Anh cảm thấy sự xuất tinh dồn dập.

Nhưng anh không dám đứng ngoài cửa nữa. Anh sợ rằng họ sẽ đột ngột bước ra sau khi làm xong.

Hiên Viên Quân nhét dương vật to lớn và cứng rắn của mình vào trong quần. Suy nghĩ một lúc, anh lặng lẽ chạy lên tầng ba, mở cánh cửa nhỏ của phòng chứa đồ mà anh thường không mở, rồi khẽ mở cửa. Xuyên qua khe hở, hắn có thể nhìn rõ ràng tình huống trên tầng hai.

Cánh cửa phòng vợ Viên Tuyết Phi mở ra, cơ thể trần truồng của Baoer bước ra. Chàng trai trông rất sung sức sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ mình. Anh quay lại nhìn vợ mình là Viên Tuyết Phi trong phòng và nói: "Mẹ ơi, con đi lấy nước cho mẹ tắm rửa ở đó."

Cửa vừa mở, Hiên Viên Quân liền nhìn thấy trong phòng chiếc giường bừa bộn. Vợ anh Viên Tuyết Phi cũng khỏa thân. Vẻ đỏ mặt vì cực khoái vẫn chưa phai nhạt trên cơ thể trắng như tuyết của cô. Cô đang nằm uể oải trên đó với thân hình ngọc bích cân đối hoàn hảo. Cô nhìn thấy lông mày và đôi mắt nhướn lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé mở, hàm răng lộ ra và mái tóc đen mỏng xõa sau vai. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền nhưng vẫn mềm mại và quyến rũ, bởi vì tình yêu vừa rồi của Bảo Nhi. Sau khi nhào nặn, khuôn mặt hồng hào của Viên Tuyết Phi lại tỏa ra mây hồng, tỏa ra khí chất thánh thiện và tao nhã. Xuyên qua ánh sáng mờ nhạt, một thân thể chạm ngọc, cắt băng, đầy đặn và quyến rũ đang nằm trên giường. Nó có những đường cong tinh tế và lõm và lồi rõ rệt. Làn da trong suốt, mịn màng và tròn trịa như thể có thể bị gãy khi bị một cú đánh. Hai bộ ngực tròn trịa, cứng cáp và cao lớn, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng mịn màng. ; Trước cửa động Đào Viên tưởng tượng, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Thảm cỏ xanh thẫm phủ kín, bao phủ cả thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh. Tôi tin rằng cô ấy đã ba mươi tám tuổi, có cặp mông tròn trịa, đôi chân ngọc thon thả, cánh tay thon thả như củ sen và vòng eo thon như liễu. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này thật quyến rũ và quyến rũ. Toàn thân Viên Tuyết Phi run rẩy khi thở, bộ ngực lớn nhấp nhô, đôi chân và cánh tay ngọc bích run rẩy khiến cô càng thêm quyến rũ, lộng lẫy, trưởng thành và hấp dẫn. Hiên Viên Quân thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng cái bụng trắng nõn của vợ mình với một cuộn giấy vệ sinh nhét bên dưới. 

Sàn nhà gần như phủ đầy giấy vệ sinh màu trắng, bụi bẩn khắp nơi. 

Ngoài ra còn có chiếc váy ngủ màu sáng và bộ đồ lót nhỏ màu đen mà vợ anh ta Viên Tuyết Phi mặc, và bộ đồ lót cuộn tròn với chăn bông của Bao'er. 

"Không được, Bảo Nhi, nhìn xem mấy giờ rồi. Đi tắm đi, lập tức liên lạc với Phương Phương Bình Bình. Đã mấy ngày tôi không đến hạm đội tàu sân bay vũ trụ, lát nữa mẹ sẽ tự mình làm."

Vợ bà Viên Tuyết Phi đang nói, bà nhặt giấy vệ sinh giữa hai chân, nhìn nó, đỏ mặt, lau háng bằng giấy vệ sinh, ném xuống sàn, quay lại, lấy ra vài tờ giấy từ hộp giấy trên đầu giường rồi đặt chúng lại giữa hai chân. 

Bảo Nhi nhanh chóng trở về phòng, nhìn đồng hồ: “Ồ, đã gần sáu giờ rưỡi rồi.”

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đứng dậy, hôn lên mặt Bảo Nhi, giọng mệt mỏi nói: “Anh nghĩ thế nào, tiểu tử, tôi đã bảo anh ra nhanh, ra nhanh, nhưng anh không nghe. Mẹ tôi giãy giụa, cảm thấy như sắp tan nát.”

Bao'er hôn lại mẹ mình, sau đó đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn sưng tấy của vợ mình, bóp và nhào nặn quả anh đào vẫn còn căng cứng của vợ mình.

"Tôi có muốn làm cho mẹ thoải mái hơn không?" 

Khuôn mặt của vợ anh, Viên Tuyết Phi, lộ ra vẻ mặt của một người phụ nữ chỉ theo đuổi sự thỏa mãn tình dục. Bàn tay thanh tú của cô ấy thực sự đã chạm tới háng Bảo Nhi và nhéo vào bộ phận sinh dục đã thả lỏng nhưng vẫn rất ấn tượng của Bảo Nhi. 

Nhào nhẹ nhàng. 

"Con, mẹ bây giờ chịu không nổi rồi, con nhỏ này càng ngày càng hung dữ." Sau đó vợ anh là Viên Tuyết Phi cười khúc khích. 

Hai người nán lại một lúc, Bảo Nhi đứng dậy: "Mẹ, con định lên lầu thay quần áo, mẹ đứng dậy được không?"

"Ừm, mẹ nằm một lúc đã đứng dậy, nhưng bây giờ mẹ dường như không còn chút sức lực nào nữa."

"Haha, vừa rồi chắc cậu đã di chuyển quá mạnh mẽ lên đó."

Bảo Nhi mỉm cười. 

“Còn cười nữa, tiểu hỗn đản, ngươi đúng là một đứa hư hỏng, nhất quyết đòi mẹ ở trên, làm cho vòng eo của mẹ yếu đi.”

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, nhéo Bao'er và rên rỉ. 

"Haha, mẹ ngoan, từ giờ trở đi nếu mẹ thấy mệt thì để con lên trên, con sẽ làm, mẹ sẽ không mệt như vậy."

"Tiểu hỗn đản, mẹ không sợ con mệt sao? Mỗi lần liều mạng đụng phải mẹ, đầu đều đổ mồ hôi. Mẹ không đành lòng để Bảo Nhi vất vả như vậy, con phải chỉ huy người vận chuyển không gian!"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, nhìn Bảo Nhi một cách quyến rũ, "Được rồi, nhanh lên, nếu anh chán nản nữa, việc làm ăn sẽ thực sự bị trì hoãn."

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi mổ vào mặt Bao'er và đẩy Bao'er. Baoer còn hôn lên mặt mẹ. đứng dậy.

Một lúc sau, Baoer gọn gàng đi xuống lầu. 

Sau khi chán nản trong phòng của mẹ một lúc, Bao'er ra ngoài và lên một chiếc trực thăng thu nhỏ để bay đến hạm đội tàu sân bay vũ trụ trên bầu trời. Khi Dabao đứng dậy khỏi mặt đất, Dabao mỉm cười và liếc nhìn biệt thự. Anh biết cha anh Hiên Viên Quân đang trốn ở tầng ba, tâm trạng u sầu.

Hiên Viên Quân lúc này thật sự cảm thấy lạc lõng. Thân hình ngọc bích quyến rũ của vợ anh, Viên Tuyết Phi, vẫn khỏa thân nằm trên giường. Sau khi Bảo Nhi rời đi, cô uể oải trở mình, hài lòng vươn vai rồi ngồi dậy. Đột nhiên, như nghĩ đến điều gì đó, cô bước xuống giường, mặc bộ đồ ngủ vứt trên sàn, đi chân trần, chạy đến bên cửa sổ, mở cửa sổ và hét lên: "Bảo nhi, nhớ ăn sáng, về sớm, đi máy bay chú ý nhé!"

"Con biết rồi mẹ vào đi, cánh quạt đang quay, bên ngoài lạnh lắm."

Giọng nói của Bảo'er vang lên trong không trung.

Khi vợ anh Viên Tuyết Phi quay lại và bước vào phòng, anh nhìn thấy bên trong bộ đồ ngủ chưa được cởi trói của cô. Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đang va vào nhau. Có bóng tối dưới cái bụng trắng như tuyết. Hiên Viên Quân nuốt nước bọt. Thật là một cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp và quyến rũ. , thảo nào Baoer trẻ tuổi lại bị ám ảnh bởi cô ấy. Ngay cả anh, khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của vợ mình Viên Tuyết Phi lấp ló trong bộ đồ ngủ, anh cũng không khỏi cảm thấy phấn khích. Con trăn khổng lồ vừa mới thu nhỏ lại lại di chuyển lên.

Cơ thể của vợ tôi Viên Tuyết Phi được bảo trì tốt. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi tám tuổi. Cô ấy không hề mập mạp như những người phụ nữ khác. Cô ấy chỉ bụ bẫm hơn một chút so với khi còn là một cô bé hai mươi năm trước. Nếu vợ tôi Viên Tuyết Phi là một bông hoa sắp nở khi còn là một cô bé, thì bây giờ Cô ấy giống như một bông hoa nở rộ, bụ bẫm và trắng trẻo, trong vắt, với niềm đam mê sống ban đầu lăn lộn dưới làn da bụ bẫm. Có lẽ vì thường xuyên được Bao'er trẻ tuổi khỏe mạnh tưới nước nên thân hình của vợ Viên Tuyết Phi càng thêm đầy đặn kiêu hãnh, tràn đầy yêu thương.

Vợ anh Viên Tuyết Phi quay lại phòng và cởi bộ đồ ngủ ra. Hiên Viên Quân nhìn thấy cặp mông cao và săn chắc của cô, vẫn đầy đặn và đàn hồi. Chẳng trách Bảo Nhi lại thích để mẹ nằm ngửa, cặp mông trắng nõn tròn trịa và chơi đùa với cơ thể mẹ từ phía sau. Khi cô có thể ở phía trước với anh, vợ anh Viên Tuyết Phi dường như không thích bị Hiên Viên Quân đụ từ phía sau. Cô luôn nói rằng khi cô nằm ngửa như vậy, nâng mông lên để anh đụ cô từ phía sau, điều đó luôn khiến cô có cảm giác như họ không phải đang quan hệ với con người mà giống tư thế giao phối của động vật hơn. Hơn nữa, khi tiến vào từ phía sau, dương vật của anh đã bị phần mông nâng lên của cô chặn lại, khiến anh không thể xâm nhập vào bộ phận nhột nhột nhất của cô. Thà cô nằm ngửa, giơ cao hai chân và để anh đụ cô từ trên cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 713 Cha theo dõi mẹ con (1)

Nhưng hiện tại, cô lại thích để đứa bé đụ mình từ phía sau. 

Có lẽ con trăn lớn của Bao'er cho phép anh ta gãi ngứa cho mẹ mình qua cặp mông đầy đặn của bà, hoặc có thể anh ta cảm thấy một loại phấn khích kỳ lạ khi để đứa con trai quý giá của mình trêu chọc mình từ phía sau mông. 

Hiên Viên Quân thực sự cảm thấy có chút chua chát và ghen tị. Trong lòng vợ Viên Tuyết Phi, có lẽ chính Bảo Nhi mới khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Lúc này Hiên Viên Quân đột nhiên có động tĩnh. Anh ta thực sự muốn lao xuống cầu thang, ôm lấy cơ thể trần trụi và quyến rũ trưởng thành và hấp dẫn của vợ mình, và dùng con trăn vốn đã to lớn của mình để đụ cơ thể dâm đãng của cô ấy từ phía sau cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy. 

Anh muốn hỏi cô là con trăn khổng lồ của chồng khiến cô vui vẻ hay là con nhỏ của cô khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Anh muốn hỏi xem cô cảm thấy thế nào khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của chồng mình đã cương cứng trở lại. 

Nhưng anh ấy đã không làm thế. Anh biết mình căn bản không thể xâm nhập vào cơ thể cô. Cho dù có nhập vào cơ thể cô cũng không thể làm được. Anh thậm chí còn sợ cô sẽ từ chối anh. 

Trong trường hợp đó, anh ta sẽ không thể sống sót khi quay trở lại Cung điện Yanhuang và đối mặt với Genshen Quỷ nhăn mặt và Muto Ran Aoi Sora. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi lấy đồ lót trong tủ ra, cúi xuống, lau chùi sàn nhà bừa bộn, ném tờ giấy dùng để lau dung dịch tình yêu vào túi rác, rồi nhặt quần áo của cô và Bảo Nhi rồi bước vào phòng tắm. Hiên Viên Quân nghe thấy tiếng cô bật máy giặt. Một lúc sau, cô bật vòi hoa sen. Anh nghe thấy giọng hát vui vẻ quen thuộc của vợ mình Viên Tuyết Phi phát ra từ phòng tắm, nhưng đó hẳn là một bài hát mà anh đã lâu không nghe. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người vợ hiện tại của tôi Viên Tuyết Phi rất hạnh phúc và hài lòng vì cô ấy có một Bao'er trẻ trung và khỏe mạnh như vậy, người có thể khiến cô ấy đạt cực khoái mỗi khi quan hệ. 

Còn anh ta thì sao, anh ta là gì trong gia đình này? 

Chỉ là một bóng ma cô đơn đến và đi một cách bí mật. 

Hiên Viên Quân đau đớn nhắm mắt lại. 

Anh ta bị ám ảnh bởi việc nhìn trộm cuộc hôn nhân loạn luân giữa vợ mình là Viên Tuyết Phi và Baoer. 

Mỗi lần anh làm vậy, em trai anh sẽ cương cứng không thể kiểm soát. Khi nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục, anh có thể dùng thủ dâm để trút bỏ những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay. Dù rất bẩn thỉu nhưng anh không còn cách nào khác là phải làm khi nhìn thấy nếu không anh chỉ có thể coi là một người đàn ông bình thường khi nghe tin vợ anh là Viên Tuyết Phi và Bao'er đang làm điều đó. Anh cũng đau đớn và muốn thoát khỏi tâm lý của chính mình, nhưng anh không thể làm được. Anh giống như một kẻ nghiện ma túy, bị ám ảnh bởi những điều tục tĩu. 

Đúng lúc Hiên Viên Quân đang buồn bực không biết phải làm sao thì Bảo Nhi đã quay lại. Con trai quý vừa bước vào cửa đã hôn lên mặt mẹ Viên Tuyết Phi. 

"Mẹ, con về rồi, cơm đã chuẩn bị xong chưa?"

Baoer thay giày và hỏi mẹ. 

"Trong khi chúng ta nói chuyện, bạn có thể xem TV và sẽ sớm sẵn sàng. Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì đó trước không?"

Vợ anh Viên Tuyết Phi quay lại bếp với nụ cười. Khi đó, Hiên Viên Quân cảm thấy vợ chồng Bảo Nhi Viên Tuyết Phi thực sự không còn giống hai mẹ con nữa mà giống một đôi vợ chồng trẻ hơn. 

"Không, mẹ, đợi mẹ ăn xong đã."

Bảo Nhi cũng theo vào bếp, từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngửi cổ mẹ.

"Được rồi, em yêu." 

Vợ anh Viên Tuyết Phi cười khẩy, vặn cổ: "Đừng chạm vào mẹ, mau ra ngoài. Mẹ làm sao có thể nấu ăn được? Cười khúc khích!"

Tiếng cười của vợ Viên Tuyết Phi nghe có vẻ dâm đãng đối với Hiên Viên Quân. 

“Mẹ ơi, con cảm giác như bố đã về rồi!”

Bảo Nhi thì thầm vào tai mẹ, Hiên Viên Quân nhìn thấy tay mình đã luồn xuống dưới eo mẹ, chạm vào ngực vợ mình là Viên Tuyết Phi, di chuyển trên khuôn ngực cao lớn mềm mại của mẹ. Vợ anh Viên Tuyết Phi cười khúc khích. 

Nhấc phần thân trên lên, anh nhìn thấy Bảo Nhi từ trong quần áo của mẹ lấy ra chiếc áo lót của mẹ mình. 

"Ta cũng cảm giác được cha ngươi đã trở lại."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi ngượng ngùng quay lại, trong mắt đã lấp lánh dục vọng, "Bảo nhi, anh không sợ cha anh quay lại nhìn thấy chúng ta như thế này à?"

“Nhưng, con cảm thấy bố không phải sống lại trở về, mà chỉ là linh hồn của bố quay lại để xem cuộc sống của chúng ta có hạnh phúc hay không, có hạnh phúc hay không!”

Động tác của Bao'er khựng lại trong giây lát và anh thở dài. 

" Cười khúc khích, nhóc con, hóa ra là con cố ý trêu chọc ta. Khi bố con về thấy hai mẹ con chúng ta sống hạnh phúc như vậy, ông mới yên tâm. Thôi, để mẹ nấu ăn. Ăn ngon thì con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ, được không?"

Vợ anh Viên Tuyết Phi mỉm cười quyến rũ và vặn vẹo cơ thể duyên dáng. 

"Không sao đâu mẹ. Mẹ thơm quá, để con ngửi nhé."

Dabao cố ý hay vô ý liếc nhìn nơi ẩn náu của Hiên Viên Quân trên lầu, động tác tay càng lúc càng lớn. Anh cũng đưa mặt đến chiếc cổ trắng như tuyết chạm khắc bằng ngà voi của mẹ anh Viên Tuyết Phi và bắt đầu hôn nó. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy đôi tay Bảo Nhi điên cuồng di chuyển dưới chiếc áo len mỏng của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Nhìn hình dáng bàn tay của anh ấy, có vẻ như anh ấy đang bóp quả anh đào của mẹ. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi thở dài, ngừng cử động và nhắm mắt lại. 

Cô ấy có vẻ rất thoải mái khi véo nó. Hiên Viên Quân biết rằng quả anh đào chín mọng nhạy cảm của vợ mình là Viên Tuyết Phi chắc chắn đã bị Bảo Nhi chạm vào. 

“Mẹ ơi, quả anh đào đã lớn rồi, cứng quá!”

Baoer nói vào tai mẹ cô. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi vặn vẹo eo, quay người trợn mắt nhìn Bảo Nhi, có chút xấu hổ: "Đồ xấu, về đến nhà tôi sẽ ức hiếp mẹ anh."

Người vợ quyến rũ Viên Tuyết Phi khiến Bao Nhi phấn khích, anh dựa thân dưới vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Mẹ ơi, con cũng vất vả rồi. Nhìn này."

Bao'er đã rất nỗ lực để duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Vợ anh, Viên Tuyết Phi quay lại, cụp mắt xuống, nhìn thấy cục u nhô ra giữa háng Bảo Nhi thì mỉm cười. 

"Đừng xấu hổ, mẹ không muốn nhìn thứ xấu xí như con đâu."

Viên Tuyết Phi lại cắn môi và trợn mắt nhìn Bao'er. 

Bàn tay của Bao'er nắm lấy quả anh đào sưng tấy của vợ mình Viên Tuyết Phi, kéo và xoay nó. 

“Mẹ ơi, con muốn ngửi mùi của mẹ ở dưới đó.”

Bảo Nhi nhỏ giọng cầu xin vào tai mẹ, trong lòng nóng bừng. Mẹ anh làm sao có thể cưỡng lại được Bảo Nhi như vậy. 

“Ừ, mẹ đi tắm sẽ cởi quần lót để con bế về phòng. Buổi tối con đừng đến quấy rầy mẹ nhé?”

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ậm ừ và mỉm cười, trông dâm đãng và phóng túng. 

"Ồ không, tôi muốn nó ngay bây giờ."

Bàn tay của Bao'er đưa tới eo mẹ Viên Tuyết Phi và cởi cúc quần của mẹ anh. 

"Ừ, tệ lắm, mẹ một ngày chưa giặt hay thay, bẩn lắm, con không muốn."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đỏ mặt và vặn vẹo chiếc eo thon không thể tin được. 

Hai tay Bảo Nhi đã mở cúc eo của mẹ, dùng cả hai tay kéo chiếc quần jean đang quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ xuống. 

"Em bé hư, đừng làm vậy."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đỏ mặt như lửa, nhưng cô hợp tác với động tác của Bao'er, đung đưa cặp mông đầy đặn của mình và giúp Bao'er cởi chiếc quần quấn chặt quanh người anh. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của vợ mình là Viên Tuyết Phi lộ ra. Cảnh tượng tục tĩu khiến miệng anh khô khốc và tim anh đập nhanh hơn. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi giơ một chân lên, Baoer cởi hoàn toàn chân của vợ Viên Tuyết Phi ra khỏi quần. 

"Tiểu tử, ngươi thật là hư, về đến nhà liền làm như vậy, không sợ mẹ bị cảm."

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi quay lại trách móc Bao'er, trong mắt cô ấy đầy những lời nói dâm ô và xu nịnh không ngừng. 

"Mẹ ơi, con chỉ thích mùi nơi ở của mẹ thôi."

Bảo Nhi đang ngồi xổm vùi mặt vào rãnh mông trắng như tuyết, đầy đặn và sâu sắc của mẹ, ngẩng đầu hồi lâu rồi thấp giọng nói. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy chóp mũi Bảo Nhi ươn ướt. Anh nghĩ rằng phần thân dưới của vợ anh Viên Tuyết Phi có thể đã ướt. Anh cảm thấy ham muốn của mình đang cháy bỏng. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ngượng ngùng đỏ mặt và nở nụ cười dâm đãng. Bà quay lại nhìn đứa con trai đang ngồi xổm dưới mông mình, thì thầm: “Con hư, con bẩn à?”

"Không, mẹ ta là người sạch sẽ nhất, thơm nhất."

Baoer nhìn mẹ và mỉm cười. 

Anh lại đưa mặt lại gần, hai chân của vợ anh là Viên Tuyết Phi lại dang rộng ra. Cô ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và cắn môi dưới đỏ bừng. 

Hiên Viên Quân mơ hồ nghe thấy tiếng thở của vợ mình là Viên Tuyết Phi ngày càng nặng nề. 

Bảo Nhi đặt tay lên cặp mông nhô ra của mẹ, nhẹ nhàng mở rãnh mông sâu và trắng như tuyết của mẹ, vừa thở vừa liếm vào đó một cách thảnh thơi. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, có nước chảy ra từ cái lỗ này.”

Những ngón tay của Bao'er đột nhiên mò mẫm quanh háng vợ Viên Tuyết Phi, ngẩng đầu lên và duỗi ra trước khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ anh. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy một sợi nước pha lê dài và mỏng rút ra từ đầu ngón tay của Bảo Nhi. Chất lỏng nhớt đến mức không bị vỡ ngay cả khi bị kéo trong một thời gian dài. 

Anh biết đó chính là nước ép tình yêu và mật ong do vợ anh Viên Tuyết Phi tiết ra khi cô hưng phấn. 

Sau khi nhìn chất lỏng dài lấp lánh trên đầu ngón tay của Bảo Nhi, người vợ không khỏi thì thào nũng nịu: "Bao'er xấu, con có muốn dạy mẹ cách nấu ăn không?"

Nhưng hắn đẩy cái mông tròn trịa của mình ra sau, thở dốc thoải mái, Bảo Nhi đứng dậy, nhanh chóng kéo quần xuống dưới lớp sơn, để lộ ra vật cứng ngắc đã cương cứng hoàn toàn của mình. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ. Sau khi con đụ mẹ xong, chúng ta ăn cơm nhé."

Bao Nhi ôm chiếc quần lót của mẹ vào cổ vợ Viên Tuyết Phi. Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của vợ anh, Viên Tuyết Phi, lộ ra. Những quả anh đào quả thực cứng và hếch lên, giống như hai quả chà là đỏ cứng khổng lồ, màu tím rất hấp dẫn. 

Bàn tay của người con trai lập tức che lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của vợ mình, bóp chặt, sau đó dùng ngón tay kẹp hai quả anh đào cứng của mẹ mà xoa xoa. 

Vợ Viên Tuyết Phi lẩm bẩm không thể chịu nổi. Cô cắn môi run rẩy tắt ngọn lửa của bếp từ. Cô quay lại nhìn Bao'er quyến rũ và nói: "Anh, anh định làm gì mẹ anh?"

Chiếc quần của vợ anh, Viên Tuyết Phi, rơi xuống phần dưới của một bên chân thon dài và trắng trẻo của cô, còn chân còn lại thì trần trụi trên mặt đất. 

Nội y của Bảo Nhi bị vén lên đến ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn. 

Bảo Nhi đang dựa chặt vào mông mẹ, ôm con trăn to lớn và săn chắc tìm kiếm cọ sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Mẹ ơi, đây có phải không? Con vào được không?"

Bao'er dường như rất thành thạo. Anh tìm thấy vật cương cứng khổng lồ của mình ở miệng lỗ nóng bỏng của mẹ đang nhỏ giọt nước ép tình yêu, và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Khi lỗ mật sưng tấy bị vật cứng nóng hổi của Bảo Nhi cọ xát, vẻ mặt của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi lập tức trở nên dâm đãng. Cô dùng tay đỡ bếp, hạ eo, cong cái mông trắng nõn ra sau. 

"Vào đi, Bảo Nhi, mẹ đã chuẩn bị xong rồi."

Bao'er hưng phấn ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, gầm gừ nhỏ, tựa cái bụng cường tráng của mình vào cặp mông tròn trịa căng cao của mẹ. 

Hiên Viên Quân nhìn vợ mình là Viên Tuyết Phi hưng phấn đỏ mặt, nhẹ nhàng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 714 Cha theo dõi mẹ con (2)

"Mẹ ơi, con thích đút cặc của con vào lỗ của mẹ. Mẹ ơi, lỗ của mẹ nóng, chật và ướt, cắn cặc của hắn sướng quá."

Bao'er nhét thứ dày và dài của mình vào phần thân dưới ẩm ướt của mẹ nơi anh cần, và thì thầm vào tai mẹ. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của vợ mình là Nguyên Tuyết Phi vui vẻ run lên khi con mãng xà khổng lồ của Bảo Nhi hoàn toàn được đưa vào, phần thân dưới của anh ta lập tức cương cứng. Anh lấy vật cương cứng của mình ra và chơi đùa với nó.

"Bảo nhi, mẹ cũng thích âm hộ của mẹ chứa đầy cặc của em bé. Ngoan con à, mẹ nhét thật chặt vào trong mẹ là vui rồi."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đang nằm trên bếp, vặn vẹo chiếc eo thon một cách vui vẻ và khéo léo, đẩy mông lên bụng đứa con cưng. 

Trong bếp vang lên tiếng mông trắng như tuyết của cô chạm vào cái bụng săn chắc của con trai. Âm thanh không lớn nhưng rất nhịp nhàng. Thỉnh thoảng xen lẫn tiếng ậm ừ cùng tiếng trò chuyện của hai người, khiến Hiên Viên Quân tức sôi máu. 

"Em yêu, em có muốn xuất tinh không?"

Vợ anh Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng hỏi Baoer. 

"Không đâu mẹ. Con chỉ muốn đặt nó vào bên trong mẹ như thế này và di chuyển thật chậm thôi."

"Vậy chúng ta ngừng nấu nướng một lát nhé? Để mẹ nhanh chóng ăn xong. Ăn tối xong mẹ muốn Bảo Nhi đụ mẹ thật mạnh, được không?"

“Vậy mẹ, mẹ nấu đi, con cho vào đó di chuyển từ từ, không ảnh hưởng gì đến mẹ đâu.”

Bao'er hưng phấn bóp lấy quả anh đào sưng tấy của mẹ, chậm rãi bơm con trăn dày vào phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

"Tiểu quỷ, không được. Vật cứng như vậy nhét vào trong người mẹ làm sao có thể làm được? Ngoan con ngoan, lát nữa hãy ngoan ngoãn rút ra. Ngày mai con không cần phải lên tàu sân bay nữa. Mẹ con con không đi đâu cả, bọn họ chỉ ở nhà, để con ngoan của mẹ địt con cả ngày thôi, được không?"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, nhỏ giọng quay lại với Bao'er, nói: "Sau bữa tối, mẹ sẽ giúp Bao'er tắm. Mẹ cũng muốn ăn con cặc của Bao'er, được không?"

"Mẹ ơi, con cũng muốn ăn âm hộ của mẹ"

"Được rồi, ăn tối xong con rửa sạch sẽ cho con ăn nhé? Mẹ thích con liếm lồn mẹ."

Bao'er vui vẻ gật đầu: "Nhưng mẹ ơi, bây giờ con thực sự không muốn rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ!"

"Ngoan nhé con, con phải ăn đủ để có sức mới làm việc. Làm thêm vài lần nữa rồi rút ra, được không? Mẹ không muốn con ra ngoài. Con cặc của Bảo Nhi trong cơ thể mẹ thật thoải mái. Sau đó khi mẹ đã sẵn sàng, con hãy ôm mẹ vào lòng khi ăn. Giống như lần trước, con vừa ăn vừa đụ mẹ, được không?"

Bao'er cuối cùng cũng vâng lời và đập con trăn khổng lồ của mình vào cơ thể mẹ vài lần rồi rút ra.

Bộ phận sinh dục của Bao'er dính đầy dịch dịch mà mẹ anh tiết ra khi cô vừa hưng phấn. Nó đặc và dính, trắng xóa khắp nơi, cỏ đen của anh phủ đầy nước lấp lánh.

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, nhìn lại con trăn khổng lồ bị kéo ra khỏi đường sinh sản của mình. Thứ đó đã bị nước ép tình yêu và mật ong trong khoang âm đạo chật hẹp của cô cắn vào, càng làm cho nó càng dữ dội hơn. Nó sưng lên và đập mạnh. Nhìn bộ phận sinh dục của Bảo Nhi bị kéo ra khỏi đường âm đạo của mẹ mình, Hiên Viên Quân cảm thấy mình quả thực nhỏ hơn con trăn quý giá của mình rất nhiều.

Vợ tôi Viên Tuyết Phi vui mừng khôn xiết. Đầu con trăn tròn và đỏ vẫn đang nhỏ giọt nước tình và mật ong của vợ tôi Viên Tuyết Phi. Co giật và lắc lư. 

“Bảo nhi, con lau đi, con làm ướt đùi mẹ rồi.”

"Thôi mẹ ơi, vậy con sẽ không mặc quần đâu. Dù sao con cũng phải địt mẹ lần nữa khi đang ăn."

Bảo Nhi mỉm cười. Vợ anh Viên Tuyết Phi đỏ mặt. 

"Đi lấy bộ đồ ngủ của mẹ và một ít giấy."

Baoer cởi quần. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng cởi quần áo ra để con lấy cho mẹ nhé.”

"Tiểu hỗn đản, mau mặc quần áo vào đi, kẻo cảm lạnh đấy." 

Vợ ông Viên Tuyết Phi cười và mắng. Vào bếp, anh cởi quần áo, lấy tờ giấy từ Bảo Nhi, lau sạch háng rồi mặc bộ đồ ngủ vào. 

Hiên Viên Quân kìm nén dục vọng cháy bỏng trong lòng, chờ đợi vợ mình là Viên Tuyết Phi và Bao'er tiếp tục màn trình diễn cuồng nhiệt của mình. 

Một lúc sau, vợ anh là Viên Tuyết Phi đã chuẩn bị bữa ăn, còn Baoer thì siêng năng giúp mẹ Viên Tuyết Phi sắp xếp bát đĩa. 

"Nào mẹ, ngồi lên người con!"

Sau khi giúp Bảo Nhi và chính mình chất đồ ăn lên, vợ của anh ta là Viên Tuyết Phi ngồi đối diện với Bao'er và mỉm cười nhìn Bao'er: "Đã đến giờ ăn rồi, đồ khốn nạn."

"Ồ, lời nói của mẹ không được tính,"

Bảo Nhi làm nũng, bưng bát đi đến trước mặt mẹ. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi mỉm cười và bỏ chạy: "Anh đang làm gì vậy, trai hư? Đã đến giờ ăn rồi!"

"Mẹ ơi, con sẽ không ăn cho đến khi mẹ ngồi lên người con." 

Baoer đặt bát xuống.

Vợ tôi Viên Tuyết Phi mỉm cười: "Tiểu hỗn đản, mẹ sợ con mệt, ăn xong không nấu được."

"Mẹ, tới, mẹ, tới!"

Bảo Nhi thấy mẹ thoải mái liền ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ. Đối với Bảoer mạnh mẽ, vợ anh Viên Tuyết Phi vẫn nhỏ nhắn dù thân hình đầy đặn. 

"Mẹ, cho con ăn."

Baoer ôm mẹ và hành động nũng nịu. 

"Thật sự không có cách nào đối với ngươi, lớn như vậy ngươi còn phải cho ta ăn, thật xấu hổ!"

Vợ ông Viên Tuyết Phi mỉm cười và cầm bát lên. Giống như khi Bảo Nhi còn nhỏ chưa biết nhai, cô cho cơm vào miệng cậu và trộn một chút. Bao'er mở miệng, vợ anh ta là Viên Tuyết Phi đưa miệng nhổ cơm vào miệng Bao'er. 

– Mùi thơm quá mẹ ạ.

Baoer vừa vui vẻ vừa nhai vật thật mà mẹ nhổ vào miệng. 

"Tiểu tử, đồ ăn của ngươi cũng không ngon."

Hai mẹ con cứ đùa giỡn như thế, cười nói và ăn tối. 

Nó gần như quay trở lại khi Bao'er còn nhỏ, nhưng điểm khác biệt là sau khi nuốt đồ thật, Bao'er sẽ mút chiếc lưỡi do mẹ đưa và hôn nó. 

Trò chơi cho ăn đầy khiêu dâm này nhanh chóng khơi dậy ham muốn của họ. 

Bàn tay Bảo Nhi bất lương thò vào trong quần áo của mẹ, nhéo quả anh đào của mẹ. 

Dần dần, vợ anh Viên Tuyết Phi không thể chịu được sự trêu chọc của con trai mình, mặt cô bắt đầu đỏ lên. 

Bảo Nhi chậm rãi kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên đến thắt lưng. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, dựng thẳng phần thân trên trần trụi và ôm cổ con trai. 

Hơi thở dài. 

Bao'er tập trung trêu chọc bộ ngực căng phồng đầy phấn khích của mẹ mình, dùng ngón tay xoa xoa quả anh đào sưng đỏ của vợ Viên Tuyết Phi. 

Sau đó anh đưa quả anh đào to màu tím của vợ mình Viên Tuyết Phi vào miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng. 

Hơi thở của vợ anh là Viên Tuyết Phi trở nên gấp gáp, ham muốn tình dục vốn chưa được bộc lộ vừa rồi giờ lại tăng mạnh. 

Cô bắt đầu vặn vẹo Bảo Nhi, mặt đỏ bừng. 

Anh nhìn thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi đưa tay vào háng Bảo Nhi, thọc vào cúc quần đang mở của Bảo Nhi, mò mẫm véo vào bên trong. 

Con trăn của anh lại cứng đơ rồi. 

Trong khi Bao'er tập trung trêu chọc quả anh đào sưng tấy và cứng ngắc của mẹ mình, anh cũng dùng một tay vén gấu áo ngủ của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Cặp đùi trắng như tuyết của vợ anh Viên Tuyết Phi bị lộ ra ngoài. Vợ anh, Viên Tuyết Phi vặn người, dang rộng hai chân ra xa hơn, để tay Bao'er đưa xuống dưới bụng anh. 

“Mẹ, mẹ ướt rồi, nước chảy ra nhiều quá.”

Hai tay Bảo Nhi cẩn thận chơi đùa với háng vợ Viên Tuyết Phi, anh thì thầm với vợ Viên Tuyết Phi. 

"Ồ, con à, mẹ hình như lại muốn nó nữa."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, giọng nói càng trầm hơn, ôm chặt cổ Bảo Nhi. 

“Mẹ, cho vào đi, con cũng muốn.”

Bao'er vặn vẹo khó chịu bên dưới. 

"Đừng ở đây, Bảo Nhi, bế mẹ ra ghế sofa đi."

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi mặt đỏ bừng dựa vào mặt Bảo Nhi, thấp giọng cầu xin. 

Bảo Nhi đứng dậy, bế mẹ đã dậy sóng rồi đi vào phòng khách. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ôm chặt lấy cơ thể Bao'er, hai đôi chân thon dài trắng nõn dưới bộ đồ ngủ quấn chặt quanh eo Bao'er. 

"Ngồi xuống đi con yêu và để mẹ tới."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, để Bao'er ngồi trên ghế sofa lớn và gác hai chân lên hai bên người Bao'er. 

"Mẹ ơi, để con cởi quần ra!"

"Chà, mẹ nóng lòng đợi được, Bảo Nhi."

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi đang thở hổn hển, Bao'er nâng người lên, khéo léo lấy con trăn cứng và dày của Bao'er ra khỏi háng hở của Bao'er bằng một tay và đeo vào. 

"Bảo nhi, mẹ bây giờ muốn con cặc to nóng bỏng của con."

Bao'er vén gấu áo ngủ của vợ Viên Tuyết Phi, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Viên Tuyết Phi. Hiên Viên Quân nhìn thấy dưới mông vợ mình, từng sợi chất lỏng trong suốt như pha lê đang chảy xuống quần Bảo Nhi. Đôi tay của vợ Viên Tuyết Phi khéo léo di chuyển thứ dày đặc của Bao'er trẻ tuổi xuống phía dưới cặp mông đang chảy nước của anh: "Bảo Nhi, đưa nó cho mẹ."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, giọng nói run run, đôi tay mảnh khảnh của cô đã ấn vật đó vào lối vào ngứa ngáy của mình. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy thân thể vợ mình run lên, vật đen dày đặc của Bảo Nhi từ từ biến mất dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ hắn. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi buông tay đang ôm con trăn khổng lồ của Bao'er, dùng cả hai tay ôm lấy phần tựa lưng rộng và mềm mại của ghế sofa. 

Ông bắt đầu vặn vẹo và ngồi xổm trên cơ thể khỏe mạnh của đứa con trai quý giá của mình. 

Hai tay Bảo Nhi ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, theo nhịp ngồi xổm oằn mình của mẹ, cậu chậm rãi ngước nhìn con trăn dày và cứng đang chào đón mình. 

Khi ra vào, Hiên Viên Quân nhìn thấy một lớp chất trắng như dầu đang dần hình thành trên bộ phận sinh dục sẫm màu của Bảo Nhi. Chất này tăng lên khi vợ anh ta là Viên Tuyết Phi tăng tốc động tác ngồi xổm của mình và thực sự chảy xuống cùng với chất cứng của Bao'er. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy phía trước quần của Bảo Nhi có một vệt ướt. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, bộ ngực trắng nõn và sưng tấy nảy lên nảy lên ngay trước mặt Bảo Nhi. 

"Bảo Nhi, mẹ thoải mái quá. Hôm nay sao vậy? Mẹ thấy dưới đó nóng quá, nhiều nước quá!"

Bảo Nhi lè lưỡi liếm cặp núm vú cứng ngắc màu tím đang run rẩy trước mắt của mẹ. 

"Mẹ, con cũng cảm thấy âm đạo của mẹ nóng quá! Mẹ đang cắn chặt cặc của con!"

Bảo Nhi nằm dưới thân mẹ, đâm lên đâm vào bộ phận sinh dục của hắn. 

"Con yêu, đừng cử động. Cứ giữ thẳng như thế này rồi để mẹ tới. A, mẹ thấy thoải mái quá. Có vẻ như mọi chuyện sẽ không ổn đâu."

Vợ anh Viên Tuyết Phi ậm ừ ngọt ngào và tăng tốc. 

Hiên Viên Quân lại nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Nhìn lại quần của Bảo Nhi, con trăn lớn ướt át và nhớp nháp như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Nội dung trong âm đạo trưởng thành của mẹ anh liên tục chảy ra ngoài. Dần dần, do mõm âm đạo chật chạm vào dương vật dày quá nhanh và quá lâu nên biến thành chất sủi bọt. Kèm theo âm thanh đó là sự nâng lên hạ xuống của cặp mông vợ Viên Tuyết Phi. 

"Con ơi, mẹ chết thật rồi, con ơi, con có muốn xuất tinh không?"

"Không, mẹ ơi, thôi nào, con vất vả rồi!"

"Được rồi, con yêu, con hãy nhịn đi. Ôi, mẹ hôm nay sao vậy? Chuyện sẽ sớm trở nên tồi tệ thôi. Tất cả là lỗi của con, nhóc con, đã dùng thứ khó khăn như vậy để chọc tức mẹ. Ôi con, mẹ thực sự không chịu nổi. Âm hộ của mẹ đau và tê dại. Mẹ sẽ xấu hổ lắm. Con à, con đừng xuất tinh. Mẹ sẽ phải đợi một lát. Ôi con ơi, âm hộ của mẹ sắp cắn con cặc lớn của con đấy, con à." không thể kìm lại được!"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ậm ừ lớn tiếng, di chuyển mông nhanh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 715 Cha theo dõi mẹ con (3)

"Mẹ, thôi đi, con chịu không nổi!"

Bao'er mặt đỏ bừng vì kìm nén, và anh ấy đang thở hổn hển. Mông của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi dùng hết sức lực ngồi lên con trăn khổng lồ của Bao'er. Anh bắt đầu run rẩy dữ dội và ôm chặt Bảo Nhi bằng cả hai tay. 

"Con ơi, cắn quả anh đào của mẹ đi, ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, cặc to của con sắp bẻ gãy mẹ rồi."

Bảo Nhi há miệng mút quả anh đào Tử Chiến Chiến mà mẹ đưa cho, nuốt vào miệng rồi cắn nhẹ. 

Thân thể thê tử Viên Tuyết Phi bắt đầu nhịp nhàng co giật, cặp mông trắng nõn bị Bảo Nhi ôm chặt cũng co giật.

Ham muốn của Hiên Viên Quân đã gần đạt đến đỉnh điểm. Anh biết vợ mình là Viên Tuyết Phi đã mất xác. Anh cũng biết rằng khi vợ anh Viên Tuyết Phi mất đi cơ thể, sức co rút của phần dưới cơ thể và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến Bao'er khó có thể chịu đựng được mà không xuất tinh. 

Cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi Viên Tuyết Phi co giật trong nửa phút trước khi cô ấy từ từ dừng lại. 

Cô vẫn thở hổn hển và ôm chặt lấy cổ Bảo Nhi. 

Hiên Viên Quân không nhìn rõ mặt cô, nhưng anh nghĩ vợ mình là Viên Tuyết Phi bây giờ chắc chắn rất hấp dẫn. 

Một lúc sau, vợ anh Viên Tuyết Phi định thần lại, ngẩng mặt lên, nhìn Bảo Nhi, nở nụ cười quyến rũ nói: "Bảo Nhi ngoan, con thật sự không xuất tinh. Mẹ kẹp chặt con như vậy lại còn yêu cầu con kìm lại. Bao'er đã lớn thật rồi à? Trời ạ!"

"Mẹ ơi, con suýt nữa đã đến rồi. Mẹ đến thì co rúm người lại, làm con mừng quá. Còn có nước nóng chảy ra nữa, nhiều quá, con gần như không cầm nổi nữa."

Vợ anh Viên Tuyết Phi mỉm cười và hôn Bao'er. 

"Con ngoan, mẹ không dạy con sao? Khi không nhịn được thì đừng nghĩ đến việc con được đưa vào cơ thể mẹ. Hãy nghĩ đến những chuyện khác, chỉ cần phân tán đầu óc là được."

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không bảo con xuất tinh? Không phải trước đây mẹ luôn nói rằng con có thể xuất tinh nếu con muốn và không cần kiềm chế sao?" 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đỏ mặt, ghé vào tai Bao'er thì thầm.

"Hôm nay không phải con mới xuống tàu vũ trụ sao? Mẹ muốn con xuất tinh vì con mới xuống tàu vũ trụ. Mẹ sợ con làm lâu sẽ mệt. Hôm nay mẹ cũng rất hưng phấn, muốn để bảo bối đụ con."

"Mẹ ơi, hôm nay con cũng muốn đụ mẹ lâu hơn. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ."

"Con khốn nhỏ, chẳng phải con cu to của con sắp được đụ trong âm hộ của mẹ rồi sao?" 

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi mỉm cười dâm đãng, Baoer trở nên phấn khích.

"Mẹ, bây giờ con vẫn muốn đụ mẹ."

"Chờ một chút, con hư, mẹ xấu hổ, để mẹ ôm con cặc to của con một lúc, mẹ thích ôm con cặc to cứng của con như thế này, trời ạ, bên trong nóng quá, mẹ thấy thoải mái quá."

"Được, miễn là mẹ thấy thoải mái." 

Bảoer cư xử rất tốt.

“Tiểu hỗn đản, bị mẹ ôm chặt như vậy, con sẽ không vui đâu.”

Giọng nói của vợ tôi Viên Tuyết Phi cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ, lần này để con địt mẹ được không? Mẹ mệt rồi, thậm chí còn đổ mồ hôi."

Bao'er trầm tư vén mái tóc đẫm mồ hôi của vợ Viên Tuyết Phi xõa xuống má sau tai mẹ.

Vợ anh Viên Tuyết Phi đỏ mặt hôn lên mặt Bao'er. 

Khi bước ra khỏi cơ thể Bao'er, Hiên Viên Quân nhìn thấy khi cơ thể của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi thoát khỏi con trăn của Bao'er, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ dưới mông của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi, thậm chí còn chảy vào quần của con trai anh ta. 

Vợ tôi Viên Tuyết Phi đã mất mát rất nhiều. 

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi có lẽ đã nhìn thấy thứ gì đó chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy và mặt cô ấy đỏ bừng. Con trăn lật ngược của Bao'er đã bị vợ Viên Tuyết Phi nhéo khiến nó đỏ bừng, sưng tấy và đáng sợ. Thứ dính trên người con trăn đều là thứ rỉ ra từ cơ thể vợ ông Viên Tuyết Phi. 

"Bảo Nhi, cởi quần áo ra đi, không bằng về phòng mẹ làm lại lần nữa."

"Không, mẹ ơi, con muốn địt mẹ trên ghế."

Bảo Nhi xé quần áo của mình rồi đến quần áo của mẹ.

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, cũng cảm động khi nhìn thấy cái cặc to lớn của Baoer dính đầy dịch tiết. 

Anh dang rộng hai chân, nửa nằm trên ghế sofa, duỗi hai tay dang rộng đùi ra ngoài. 

“Nào con yêu, mẹ kiếp, từ từ nhét vào, mẹ muốn nhìn con cặc to lớn của con từ từ xâm nhập vào âm hộ mẹ.” 

Bảo Nhi nằm đè lên mẹ, đặt hai tay lên lưng ghế sofa, cúi đầu nhìn khe núi của mẹ.

Thân dưới của vợ tôi Viên Tuyết Phi vẫn còn sưng đỏ do lần làm tình trước đó của Bao'er, cỏ đen dính đầy nước tình và mật ong chảy ra khỏi cơ thể cô ấy khi cô ấy vừa hưng phấn. Bởi vì vừa rồi trên người Bảo Nhi nổi điên, chất lỏng ướt át khắp nơi, cỏ dưới bụng nàng trông lộn xộn và ẩm ướt, đặc biệt dâm đãng.

Vợ anh Viên Tuyết Phi cũng cắn môi dưới, nhìn thẳng vào phần thân dưới đỏ bừng, sưng tấy và phấn khích của cô, nhìn cái đầu trăn tròn và dày của Bao'er đang tiến gần đến phần dưới của cô. 

"Bảo Nhi, chậm lại một chút, nhìn cho rõ. Đừng đem toàn bộ tóc của mẹ vào trong âm đạo của mẹ như lần trước, con sẽ đau."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Lần này sẽ không xảy ra chuyện đó đâu. Mẹ đã dạy tôi rồi phải không?" 

"Cười khúc khích, con của mẹ là thông minh nhất."

Vợ anh Viên Tuyết Phi cười điên cuồng.

Đầu trăn dày, đỏ và nóng của Bao'er cọ xát từ dưới cánh hoa của đôi môi mật ong của mẹ anh. Hiên Viên Quân nhìn thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi nhìn chằm chằm vào háng mình gần như ứa nước.

Cái bụng trắng mềm mại bắt đầu run rẩy. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi rên rỉ, dang chân ra xa hơn, ngẩng đầu lên, căng thẳng nhìn thứ dày đặc của Bao'er đưa vào âm đạo của mình.

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ sưng tấy đỏ quá, có đau không?” 

Bao'er nhắm chiếc đầu trăn dày của mình vào lỗ âm đạo sưng tấy của âm đạo mẹ đang rỉ ra chất nhầy màu trắng. 

"Ừ, không đau đâu con. Đầu trăn lớn nóng quá, lỗ cũng nóng quá. Con không thấy nước từ trong lỗ của mẹ chảy ra nhiều như vậy sao? Sao lại đau? Sưng đỏ là do mẹ vừa lên đỉnh." 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, rên rỉ đầy dục vọng.

“Bảo Nhi, đầu trăn của ngươi to quá, ngươi nhìn xem, âm hộ của mẹ ngươi đầy đến mức phồng lên.” 

Đầu trăn khổng lồ của Bao'er nở vào cái miệng đỏ rực của âm đạo vợ Viên Tuyết Phi. Âm đạo của mẹ ngay lập tức sưng lên như thể vừa nuốt phải một vật gì đó to lớn, hai bên hông phồng lên. Thung lũng sưng đỏ của vợ Viên Tuyết Phi đã nuốt chửng chiếc đầu trăn khổng lồ của Bao'er. Nó tục tĩu hết mức có thể.

“Mẹ ơi, cái hố của mẹ đẹp quá, đẹp như một bông hoa vậy.”

Baoer hưng phấn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ mình.

"Kẻ xấu, không ai có thể so sánh âm hộ của phụ nữ trong miệng con cặc to lớn với một bông hoa. Trời ạ, nếu âm hộ của mẹ là một bông hoa, vậy việc con cặc lớn của Bảo Nhi cắm vào bông hoa của mẹ là có ý nghĩa gì?"

"Haha, con thấy có vẻ giống vậy. Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" 

Bao'er từ từ đưa thứ dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ.

Toàn bộ khe núi và thung lũng của vợ tôi Viên Tuyết Phi ngày càng lớn hơn. 

Đôi mắt cô gần như nheo lại thành một đường thẳng.

Sự quyến rũ kỳ lạ.

“Ôi con ơi, cặc của mẹ nóng quá, dày quá và trơn quá. Mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

Con trăn khổng lồ của Bao'er dừng lại giữa chừng, rồi lại rút ra. Hiên Viên Quân bối rối. Khi vợ Viên Tuyết Phi đang hưng phấn, lẽ ra Bao'er phải đâm hết sức vào và đập thật mạnh để vui mừng. Tại sao đồ của Bảo Nhi mới vào được nửa đường lại rút ra? Điều kỳ lạ là vợ anh, Viên Tuyết Phi, lại không ngăn cản. Cô chỉ biết cắn môi một cách phấn khích và nhìn vào phần thân dưới của mình.

"Mẹ ơi, đây có phải không?"

Baoer từ từ kéo vật của mình đến lối vào âm đạo của vợ Viên Tuyết Phi, chỉ để lại một chiếc đầu trăn lớn sưng tấy và căng ra mở ra lối vào âm đạo của mẹ anh.

"Nào, con ngoan, con ngồi xổm xuống thêm một chút. Nâng con cặc to của con lên cao hơn và đưa nó vào trong âm đạo của mẹ con. Nhân tiện, con ngoan, con đi chậm lại thôi. Con có cảm thấy không, con yêu?" 

Vợ anh Viên Tuyết Phi thở hổn hển và hướng dẫn Bao'er. Hiên Viên Quân không hiểu bọn họ đang làm gì, nhưng nhất định là chuyện gì đó có thể khiến thê tử của hắn là Viên Tuyết Phi cảm thấy thoải mái và hưng phấn hơn. 

"A, a, ta sờ tới, Bảo Nhi, ta vừa sờ thôi. Đúng, đúng, nó ở ngay phía trên, cách miệng mẹ không xa. Đúng rồi con ơi, là cái nhô ra nhỏ. Ôi, làm mẹ dễ chịu quá. Bảo Nhi, cặc của con to và cứng, rãnh trên đầu trăn lớn lại sâu đến thế, lập tức móc vào chỗ của mẹ."

Vợ anh Viên Tuyết Phi nhắm mắt lại và ngẩng mặt lên vui vẻ. Đôi bàn tay đang ôm lấy đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô đang run rẩy. Có vẻ như Bảo Nhi đã thực sự chạm vào chỗ nhạy cảm của cô, chỗ đó chắc chắn là do vợ anh ta là Viên Tuyết Phi sau khi họ ở bên nhau mới phát hiện ra, bởi vì trong lúc làm tình giữa Hiên Viên Quân và vợ anh ta là Viên Tuyết Phi không hề có cảnh tượng như vậy.

Bảo Nhi rất vui khi thấy mẹ được mình làm cho vui. Anh duỗi thẳng dương vật cương cứng của mình một cách nịnh nọt, chậm rãi và nông cạn bơm cái vật dày và nóng bỏng của mình vào miệng âm đạo của mẹ.

Niềm hạnh phúc của vợ Viên Tuyết Phi đã khiến nhiều người tiết ra nhiều điều. Anh thấy khi dương vật dày và lõm sâu của Bao'er được rút ra, rất nhiều dịch cơ thể màu trắng được cạo ra từ đường hầm âm đạo trong âm đạo của mẹ anh. 

“Mẹ ơi, lúc mẹ ở trên đó lúc nãy mẹ có thể chạm vào nó được không?” 

Vợ anh Viên Tuyết Phi lắc đầu, sau đó cúi đầu nhìn vào háng mình. 

“Mẹ vừa rồi hưng phấn quá, di chuyển nhanh quá, con cặc to của con cắm sâu vào trong mẹ không chạm vào được. Chỉ cần bơm chậm và nông như thế này là con mới có thể chạm vào chỗ đó của mẹ. Ôi con bé, mẹ xoa thật là thoải mái!”

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, ậm ừ hưng phấn, lông mày tràn ngập dục vọng không thể cưỡng lại. 

Trò chơi tục tĩu này giữa hai mẹ con sớm khiến Baoer phấn khích. 

Nhưng anh vẫn cố chịu đựng và từ từ bơm con trăn cứng ngắc của mình vào trong cơ thể vợ mình là Viên Tuyết Phi. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi cũng nhanh chóng cảm nhận được sự phấn khích của Bao'er. Đối với Bao'er, cô ấy hoàn toàn trưởng thành và từng trải. Khi cô nhìn thấy vẻ ham muốn bị kìm nén trên khuôn mặt của Bao'er và cái bụng đã run rẩy của Bao'er, cô hiểu Bao'er đã phải chịu đựng khó khăn như thế nào. 

Vợ tôi, Viên Tuyết Phi, cười khúc khích và nói: "Sao vậy con, con chịu không nổi à? Thôi, đừng xoa chỗ đó của mẹ, mẹ ngứa bên trong, vuốt ve mẹ vài cái thật mạnh!"

Bảo Nhi vui mừng khôn xiết đáp lại, thứ màu tím đen lập tức xuyên vào phần thân dưới trơn trượt của mẹ hắn. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, vui vẻ ngẩng mặt lên và kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Hai tay Bảo Nhi nắm chặt thành ghế sofa, hai chân bước chéo một bước lớn, cặp mông rắn chắc treo trên khe núi của mẹ không ngừng cong xuống như một chiếc máy đóng cọc. 

Khi anh ta đập mạnh, tiếng hét của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi càng lớn hơn: "Ôi, Bảo Nhi, anh sắp giết mẹ anh rồi. A, anh ơi, chậm lại đi, không ai đánh nhau với anh đâu. A, anh sắp giết mẹ anh rồi!"

Hiên Viên Quân vô cùng hưng phấn trước tiếng rên rỉ của vợ mình, Viên Tuyết Phi, bắt đầu nhanh chóng sử dụng cương cứng của mình. 

"Ồ, ùng ục, ùng ục." Tiếng nước vang lên trong âm đạo của vợ Viên Tuyết Phi. Với tư thế như vậy và sự tác động bạo lực của Bảo Nhi, phần thân dưới của vợ Viên Tuyết Phi ngay lập tức tràn ngập chất lỏng và mật ong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 716 Cha theo dõi mẹ con (4)

"A, con yêu, con cặc to của con sắp rút hết nước ra khỏi âm hộ mẹ rồi. Con làm mẹ vui chết mất."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn phần thân dưới của cô với vẻ mặt say đắm. Cô nhìn thấy phần thân dưới của mình đang phát ra âm thanh như nước do vật dày và cứng của Bảo Nhi. 

Vẻ mặt của hắn vừa hưng phấn lại vừa hưng phấn. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy chất lỏng trong cơ thể màu trắng nhỏ giọt xuống ghế sofa dưới mông của vợ mình là Viên Tuyết Phi. 

Anh ta thực sự đã để kho báu của mình sản xuất ra nhiều nước như vậy, khiến anh ta nổi hứng. 

Bảo Nhi đẩy mạnh thành viên non nớt và rắn chắc của mình, bơm vào ra khỏi âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. 

Nhanh hơn và nhanh hơn. 

"Bảo nhi, chậm lại một chút, mẹ còn chưa thoải mái, mẹ sẽ không cho phép con xuất tinh sớm. Ngoan, con ngoan, mẹ chỉ cho phép con xuất tinh khi con cảm thấy thoải mái."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đau khổ nhìn Baoer đẫm mồ hôi và thấp giọng cầu xin anh. 

"Mẹ ơi, dậy đi con sẽ đụ mẹ từ sau mông."

Baoer thực sự đã yêu cầu vợ mình Viên Tuyết Phi thay đổi vị trí. Để xoa dịu sự phấn khích của Baoer, vợ anh Viên Tuyết Phi vui vẻ đồng ý. 

Bảo Er rút vật cứng rắn ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi lật người, nằm trên ghế sô pha, hạ thấp eo, mông trắng nõn lên. Đầu trăn của Bao'er rỉ ra màu tím nước ép tình yêu và mật ong từ âm đạo của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi. Anh đứng sau mông mẹ và dựa vào đó. Những giọt nước tình và mật ong từ đầu trăn nhỏ xuống cặp mông trắng như tuyết của vợ anh, Viên Tuyết Phi, rất tục tĩu. 

"Nào con yêu, mẹ kiếp. Mẹ muốn một con cặc to."

Vợ anh Viên Tuyết Phi đang run rẩy dưới cơ thể rắn chắc của Bao'er, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên lắc về phía Bao'er. 

Bảo Nhi duỗi thẳng vật đó vào trong cái mông đã tách rời của mẹ, tìm đúng chỗ, ậm ừ, vòng tay ôm lấy bờ vai tròn trịa của mẹ, đẩy bụng dưới lên. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy thê tử của mình là Viên Tuyết Phi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt môi dưới đỏ tươi bằng hàm răng trắng nõn, ngẩng cao đầu về phía sau. 

Hiên Viên Quân biết rằng đó là thứ của Bảo Nhi đã đâm sâu vào đáy âm đạo của cô. 

Hồi đó, mỗi lần anh và vợ Viên Tuyết Phi làm tình, khi anh thâm nhập vào cô sâu nhất, vợ anh Viên Tuyết Phi sẽ rên rỉ như cơn say này. 

Cái bụng phẳng lì săn chắc của Bảo Nhi tựa chặt vào cặp mông trắng nõn nhô lên phía sau của mẹ. Bộ ngực chảy xệ của vợ ông là Viên Tuyết Phi trắng và to vì bà nằm sấp, run rẩy vì hơi thở.

"Mẹ. Được chứ?" 

Bàn tay của Bảo Nhi đưa tay tới ngực của vợ mình là Viên Tuyết Phi, vì hưng phấn mà xoa bóp quả anh đào cương cứng của vợ mình, "Chà, Bảo Nhi tốt, cảm giác thật thoải mái."

Vợ ông, Viên Tuyết Phi, mặt đỏ bừng. Cô mở mắt, quay người lại, nhìn Bảo Nhi với ánh mắt quyến rũ khi nhét con trăn dày vào phần thân dưới của mình. Cô mở môi, miệng Bảo Nhi đưa lên đón lấy cô. Mông của Bảo Nhi bắt đầu cử động, tốc độ chậm rãi mà uy lực. , nhìn thoáng qua có thể thấy anh đã đào tạo vợ mình là Viên Tuyết Phi trở thành bậc thầy trong lĩnh vực này. Vòng eo thon thả của vợ anh cũng vặn vẹo để phục vụ cho mỗi lần đưa Bao'er của anh vào và rút ra, cô ấy từ từ và nhịp nhàng di chuyển cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình về phía bụng con trai mình. 

Dương vật trăn của Hiên Viên Quân càng ngày càng cứng và nóng, càng ôm vào trong, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh kìm nén hơi thở gấp gáp nhìn vợ mình Viên Tuyết Phi và Baoer đang vặn vẹo trên ghế sofa trong phòng khách ở tầng dưới. 

Niềm đam mê giữa hai mẹ con ngày càng mãnh liệt, tốc độ đẩy của đứa con trai bé nhỏ ngày càng tăng tốc, như thể vợ anh là Viên Tuyết Phi đã yêu cầu anh làm như vậy. 

Cặp mông của vợ anh Viên Tuyết Phi di chuyển một cách điêu luyện và lo lắng, dùng ngôn ngữ cơ thể để nhắc nhở Baoer rằng anh nên tăng tốc độ. 

Khi cơ thể của hai người va vào nhau, một âm thanh đứt gãy nặng nề nhưng lớn bắt đầu vang lên. Mọi tác động của Bao'er đều rất mạnh mẽ. Loại sức mạnh đó là thứ mà Hiên Viên Quân không thể đạt được. 

Rõ ràng, vợ anh Viên Tuyết Phi thích tác động mạnh mẽ của Baoer. 

Mỗi khi bụng dưới của Baoer nhô ra phía trước, cặp mông trắng ngần tròn trịa của vợ anh Viên Tuyết Phi luôn đánh vừa phải vào anh. Khi cơ thể họ va vào nhau, anh có thể nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của vợ mình là Viên Tuyết Phi run rẩy vì va chạm nặng. 

Vợ tôi Viên Tuyết Phi bắt đầu rên rỉ, hết tiếng này đến tiếng khác, dần dần to hơn. 

Ngoài tiếng tát, anh còn có thể nghe thấy tiếng thân dưới của vợ mình là Viên Tuyết Phi lại bị Bao'er làm ướt, một âm thanh ken két, nhịp nhàng và cực kỳ dâm đãng. 

Hiên Viên Quân gần như có thể tưởng tượng rằng bộ phận sinh dục của Bao'er lúc này nhất định phải chứa đầy dịch tiết từ khoang âm đạo của mẹ anh, chúng trơn trượt và bơm vào bên trong cơ thể mẹ anh. Kiểu bơm sữa này cũng mang lại cho mẹ anh niềm vui và sự nhẹ nhõm không gì sánh bằng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con cặc của con cứng quá và con cảm thấy rất hạnh phúc."

"Chà, con ơi, mẹ vui quá, con cặc của con như sắp nổ tung ra khỏi âm hộ vậy,"

“Haha, không, đúng là tôi chảy ra rất nhiều nước.”

Bao'er trêu chọc, siết chặt phần thân dưới và co giật nhanh chóng trong âm đạo của mẹ.

"Đồ xấu xa, cậu có xấu hổ với mẹ mình không?" 

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cặp mông trắng như tuyết của cô ấy không hề xấu hổ mà di chuyển mạnh mẽ hơn trên cơ thể Bao'er. 

Hành vi lăng nhăng của vợ anh ta Viên Tuyết Phi càng làm tăng thêm sự phấn khích của Bao'er. Cái mông săn chắc lập tức tăng sức mạnh và tốc độ, nhanh chóng đánh vào mông mẹ anh. Cú va chạm nhanh chóng khiến vợ anh Viên Tuyết Phi rên rỉ. 

"Chà, Bảo Nhi, hình như mẹ lại gặp rắc rối rồi. Ôi, phía dưới đau quá. Bảo Nhi, sao cặc của con lại cứng thế này? Con xoa vào bên trong của mẹ là sắp rớt ra ngoài rồi."

Vợ tôi, Viên Tuyết Phi, mặt ngày càng đỏ hơn, và vết mẩn đỏ trước khi đạt cực khoái xuất hiện trên tấm lưng trắng ngần của cô ấy. 

Thân trên của vợ anh, Viên Tuyết Phi nằm thấp hơn, nhưng cặp mông đầy đặn lại nâng lên điểm cao nhất. Cô không còn phản ứng với sự va chạm của Bao'er mà nằm thấp trên ghế sofa, để Bao'er sau mông, chật vật dùng con trăn non và cứng cáp để đập và cọ xát vào âm đạo ngày càng nhạy cảm của cô. 

"Mẹ, mẹ đã đến chưa? Dưới đó chật và nóng quá, thật thoải mái."

Bao'er toàn thân run rẩy vì hưng phấn trước cơ thể phụ nữ sắp đạt đến cao trào của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn trắng như tuyết của vợ mình, kéo chặt cặp mông đầy đặn đang run rẩy vì sung sướng của mẹ cô về phía mình, bụng dưới di chuyển nhanh hơn trên cặp mông trắng như tuyết. 

“A, con, mẹ không nhịn được nữa, thoải mái quá, con đang tan chảy trong người. Cố lên con, đừng nhịn nữa, về với mẹ đi, mẹ muốn được lấp đầy bởi tinh dịch nóng hổi của con.”

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi rên rỉ to và dâm đãng, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy càng run rẩy hơn. 

Sau khi Bảo Nhi khịt mũi, cậu ấn chặt bụng dưới vào cặp mông trắng nõn của mẹ mình. Hiên Viên Quân nhìn thấy cặp mông cường tráng của Bảo Nhi co giật, rót tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng của anh vào âm đạo vẫn còn nhạy cảm của mẹ cô vừa lên đỉnh. 

Khi tinh dịch nóng hổi của Bao'er xuất tinh vào phần dưới của mẹ anh, niềm hạnh phúc của vợ anh là Viên Tuyết Phi đã lên đến đỉnh điểm. 

Anh nhìn thấy vợ mình Viên Tuyết Phi đang rên rỉ, toàn thân run rẩy theo nhịp xuất tinh của Bao'er. 

Hiên Viên Quân khoái cảm cũng cùng với hạnh phúc của hai mẹ con họ lên đến đỉnh điểm, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Anh nhắm mắt lại và thở thoải mái. 

Cảm nhận được chất lỏng nóng hổi từ trong tay chảy ra, nhìn chất lỏng màu trắng, Hiên Viên Quân hưng phấn rơi nước mắt. 

Vâng, anh ấy thực sự đã bình phục. Niềm vui vừa rồi thật chân thực và quen thuộc. Cơ thể anh thực sự đã hồi phục khi Bao'er và mẹ anh đạt đến cao trào. 

Trong phòng, vợ anh Viên Tuyết Phi và Bao'er đã ôm nhau vào phòng tắm. 

Hiên Viên Quân biết, đằng sau cánh cửa đóng kín, bọn họ vẫn đang tận hưởng niềm đam mê nam nữ. Anh biết đêm nay có thể là một đêm mất ngủ đối với họ. 

Hiên Viên Quân nhắm mắt lại, trong lòng thầm vui mừng. Đồng thời, ông cũng cảm thấy xấu hổ, thậm chí phẫn uất vì chuyện vô đạo đức này giữa con trai yêu quý của mình và vợ ông, Viên Tuyết Phi. 

Anh ấy nên làm gì? 

Từ nay trở đi, nó thực sự trở thành ngày hạnh phúc của tình yêu thương giữa hai mẹ con. 

Hiên Viên Quân nghe không rõ họ đang thì thầm thân mật những gì, nhưng anh biết rằng mối quan hệ giữa vợ anh là Viên Tuyết Phi và Bao'er vốn đã rất hòa hợp, thậm chí còn khiến anh ghen tị. 

Bảo Nhi chu đáo cất nước tắm rồi bảo mẹ đi tắm.Có thể thấy, Bao'er đã trở thành một cậu bé lớn thực sự dưới sự huấn luyện của mẹ. Anh ấy cao và vạm vỡ. Dù giữa lông mày vẫn còn nét trẻ con nhưng anh không còn là cậu bé mà anh quen thuộc trước đây nữa. Sức mạnh của tình dục thật đáng kinh ngạc, nó có thể nhanh chóng hoàn thành quá trình chuyển đổi từ một cậu bé thành một cậu bé lớn. 

Có lẽ vì đã quen, hoặc có thể vì ở nhà, họ thậm chí còn bạo dạn đến mức không đóng cửa phòng tắm khi vào tắm. 

Bảo'er đã thực sự trưởng thành. Anh đang chu đáo giúp mẹ cởi chiếc quần lót chật hẹp. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, với vẻ mặt vui vẻ, đặt hai tay lên bờ vai rộng của Bao'er, ngoan ngoãn nhấc chân lên, để Bao'er cởi đồ lót của cô, giống như anh đang cởi quần áo cho cô trước đây. 

Bao'er đột nhiên quỳ xuống trước mặt mẹ, úp mặt vào háng vợ Viên Tuyết Phi. Vợ anh Viên Tuyết Phi xấu hổ né tránh: "Bảo nhi, anh còn chưa giặt, có mùi."

"Mẹ, con thích nhất mùi hương chưa giặt của mẹ. Con vừa cởi quần lót của mẹ đã ngửi thấy mùi đó, thật quyến rũ."

Bao'er ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ như một cô gái quyến rũ, vùi mặt sâu hơn.

Hiên Viên Quân thấy vợ mình đột nhiên ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhắm mắt lại. Đúng vậy, môi và lưỡi của Bảo Nhi chắc chắn đã liếm vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Bàn tay của Bao'er di chuyển từ mông của vợ Viên Tuyết Phi đến phía trước của cô ấy. Vợ anh Viên Tuyết Phi lại nắm lấy tay anh và từ từ đặt nó lên ngực anh. Hiên Viên Quân nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của vợ mình là Viên Tuyết Phi lại căng lên hưng phấn, núm vú đỏ tươi nhô ra. Nhấc nó lên, đôi tay Bảo Nhi lập tức quấn quanh núm vú săn chắc và đầy khoái cảm của mẹ, vặn vẹo đùa giỡn một cách khéo léo khiến mẹ cảm thấy vui vẻ. Vợ anh Viên Tuyết Phi cắn môi, nheo mắt với vẻ mặt dâm đãng, thở hổn hển sung sướng. 

“Mẹ ơi, nhiều nước quá.”

Bảo Nhi ngẩng mặt lên, trên mặt thật sự có vết nước. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, nhìn Bảo Nhi bằng ánh mắt nửa yêu nửa giận, có chút ngượng ngùng. 

“Anh làm lâu như vậy rồi, còn muốn làm nữa không?”

"Mẹ ơi, con không thể chịu được khi nhìn thấy cơ thể của mẹ."

Bảo Nhi cười tinh nghịch, tiếp tục trêu chọc núm vú đang cương cứng do hưng phấn tình dục của mẹ. 

"Để tôi xem nào, hehe."

Vợ anh Viên Tuyết Phi yêu cầu Bao'er đứng lên. Khi nhìn thấy con trăn khổng lồ dựng lên dưới háng Bảo Nhi, cô cắn môi mỉm cười. 

"Anh có xấu hổ không, đồ xấu xa? Anh cao quá."

Đôi bàn tay thanh tú của vợ anh Viên Tuyết Phi nhẹ nhàng nắm lấy vật cương cứng cứng rắn của Bao'er. Nhìn con trăn to lớn, dày, dài và cứng của Bao'er, Hiên Viên Quân có chút ghen tị. Chẳng trách vợ anh Viên Tuyết Phi lại bị ám ảnh về cơ thể của mình đến vậy. Nó còn trẻ và đẹp trai, cứng cáp và dày dặn. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được, huống chi là vợ anh Viên Tuyết Phi ở tuổi đó mà lại đói khát như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 717 Cha theo dõi mẹ con (5)

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, thực sự đã ngồi ở mép bồn tắm và ra hiệu cho Bao'er lại gần cô hơn. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi cúi đầu, và Hiên Viên Quân nhìn vợ anh Viên Tuyết Phi từ từ và sâu nuốt con trăn dày của Bao'er vào miệng anh. 

Hiên Viên Quân không nhớ vợ mình là Viên Tuyết Phi có từng vuốt ve tương tự với anh hay không, nhưng dù có thì cô cũng thường làm theo yêu cầu của anh, hoặc cô chỉ vuốt ve anh khi anh không thể cương cứng ngay lập tức và cô rất cần nó. Cô nuốt em trai mình vào miệng và liếm nó, nhưng bây giờ, cô lại ngoan ngoãn và phóng túng đến mức thực sự hút con trăn khổng lồ của con trai yêu quý của mình vào miệng. Vợ của anh ta Viên Tuyết Phi rõ ràng là người thành thạo hơn nhiều ở khía cạnh này, ít nhất là tốt hơn Hiên Viên. Jun khéo léo hơn khi họ ở cùng nhau, động tác và biểu cảm của cô ấy cũng dâm đãng hơn. Cô nuốt sâu con trăn dày của Bao'er vào miệng, rồi từ từ nhổ ra. Đầu lưỡi linh hoạt và đỏ tươi của cô nhẹ nhàng tát và liếm cái đầu trăn to tròn của Bao'er. Mềm mại như nước, cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Bảo Nhi, dường như bị lây nhiễm niềm hạnh phúc của Bảo Nhi. Một tay thậm chí còn chạm tới háng Bảo Nhi, nhẹ nhàng bóp vào bìu khổng lồ gần như trưởng thành và rũ xuống của Bảo Nhi. 

Sau đó, vợ anh Viên Tuyết Phi chỉ đơn giản đặt tay lên mông Bao'er, dùng đôi môi nóng bỏng giữ lấy vật ngày càng dày và cứng của Bao'er, để Bao'er nhẹ nhàng đẩy cặp mông rắn chắc của cô và co giật thứ to lớn trong miệng cô. Khi con trăn khổng lồ của Bao'er co giật trong cái miệng nóng bỏng của mẹ anh, một lượng lớn nước bọt của vợ anh là Viên Tuyết Phi đã dính vào con trăn dày. Hiên Viên Quân nhìn thấy con trăn ra vào trong môi của vợ mình là Viên Tuyết Phi rất trơn và bóng, giống như khi vợ Viên Tuyết Phi hoàn toàn hưng phấn và bơm con trăn khổng lồ vào âm đạo của mình. Điều này khiến anh cảm thấy rất ham muốn và phấn khích. 

"Được rồi, Bảo Nhi, miệng mẹ sắp đau rồi, con thấy thoải mái không?"

Vợ của anh ta, Viên Tuyết Phi, nhổ con trăn non đã ướt đẫm nước bọt của Bảo Nhi ra và hoàn toàn phấn khích. Cô cầm nó trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy dễ chịu quá. Miệng mẹ vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật dễ chịu."

"Ha ha, chẳng qua ngươi là người xấu như vậy, khiến mẹ ta đau miệng, mau đi tắm đi!"

Vợ anh ta là Viên Tuyết Phi trêu chọc, nghịch cái vật cương cứng và cương cứng của Bao'er. 

Trong bồn tắm, vợ anh Viên Tuyết Phi đang thoải mái nằm trong vòng tay rộng rãi của Bao'er. Bàn tay Bảo Nhi vẫn vuốt ve ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, quả anh đào của mẹ cứng và đẹp quá"

Baoer tập trung trêu chọc quả anh đào của mẹ mình, nó được nuôi dưỡng vì hưng phấn tình dục. Quả anh đào tròn và cứng, sự phấn khích khiến cô tím tái. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, cũng cúi đầu nhìn bộ ngực của mình trong tay Bảo Nhi: "Tôi đã già rồi, ngực của tôi ngày xưa rất săn chắc. Cha anh thích nhất, bây giờ hơi xệ."

“Không đâu mẹ, ngực của mẹ là đẹp nhất, trắng trẻo, tròn trịa, mềm mại, sờ vào rất thoải mái.”

Lòng bàn tay của Bao'er ôm lấy ngực mẹ và bóp nhẹ. 

"Bảo Nhi ngốc nghếch, bây giờ con mới nói là sờ ngực mẹ. Ngày mai khi nhìn thấy bộ ngực của Phương Phương Bình Bình Đình Đình Tuyết Mỹ, con có nói rằng bộ ngực của họ mềm mại và đẹp hơn mẹ không?"

"Không, con chỉ muốn mẹ! Phương Phương Bình Bình, Đình Đình Tuyết Mỹ, bộ ngực của họ đều thanh tú xinh đẹp, nhưng không thể so sánh với bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và thơm tho của mẹ!"

Bao Nhi kéo mặt vợ Viên Tuyết Phi và hôn mẹ một cách trìu mến. Vợ ông, Viên Tuyết Phi, mặt đỏ bừng. Bộ ngực trắng nõn của cô sưng lên dưới sự cọ xát của Bao'er, màu sắc của núm vú cũng trở nên sậm hơn. 

"Ừ, Bảo Nhi."

Vợ anh Viên Tuyết Phi đang rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình. Cô đưa tay lên ngực, nắm lấy một tay của Bảo Nhi và di chuyển nó vào giữa hai chân đang mở rộng của cô. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy thân thể của vợ mình là Viên Tuyết Phi trong bồn tắm có chút chuyển động, đồng thời nghe thấy tiếng thở dốc của cô. 

Trên háng vợ Viên Tuyết Phi, những ngón tay của Bao'er khéo léo và nhanh chóng đùa giỡn với những cánh hoa trên môi mật ong của cô. 

Rõ ràng là Baoer biết vợ mình là Viên Tuyết Phi cần vuốt ve nhất ở đâu khi cô ấy phấn khích. Ngón tay của anh đã tìm thấy nụ ngọc trai của vợ mình Viên Tuyết Phi một cách chính xác đến vậy. Tất nhiên, vào thời điểm đó, nụ ngọc đã cương cứng của vợ anh, đứng như một tảng đá cứng giữa cánh môi mật ong nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại của cô.

"Mẹ ơi, trơn quá!" 

Bao'er đang kinh ngạc trước sự ẩm ướt và nóng bỏng của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành, trong khi sự vặn vẹo của mẹ cô Viên Tuyết Phi ngày càng dữ dội. 

"Đưa cho anh, Bảo Nhi, cho vào đi. Mẹ ngứa quá."

Vợ ông Viên Tuyết Phi gần như đang cầu xin. Hiên Viên Quân không nhìn rõ tay cô đang làm gì, nhưng anh biết chúng nhất định đang bóp chặt con trăn dày và nóng bỏng của Bảo Nhi. 

Cả hai điều chỉnh tư thế trong bồn tắm chật hẹp. Bao'er nằm xuống sâu hơn, và cơ thể của vợ Viên Tuyết Phi cũng ngồi thẳng. Hiên Viên Quân nhìn thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi ngước mặt lên, hàm răng trắng như tuyết lộ ra trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ trầm và dài của vợ mình là Viên Tuyết Phi, anh biết rằng vợ anh Viên Tuyết Phi đã đưa thứ nóng bỏng của Bao'er vào phần thân dưới sưng tấy và ướt át của anh. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Bao Nhi dường như đang cố gắng hết sức siết chặt con trăn của mình, cố gắng lấp đầy âm đạo nóng bỏng và trưởng thành của mẹ mình. 

“Ôi con ơi, no quá, ôm mẹ chặt quá!”

Vợ của anh, Viên Tuyết Phi, nhìn lại Baoer trẻ trung và mạnh mẽ của cô, với sự ham muốn và yêu thương khó tả giữa hai lông mày. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi vẫn tựa vào ngực Bảo Nhi, tay Bảo Nhi vẫn xoa xoa bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết của mẹ anh. 

Chỉ là bộ ngực của vợ tôi Viên Tuyết Phi đã trở nên to và săn chắc hơn nhờ sự xâm nhập của con trăn khổng lồ Baoer. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy nước trong bồn tắm gợn sóng trên âm đạo của Bảo Nhi. Có lẽ là do vợ anh ta Viên Tuyết Phi đang giãy giụa một chút hoặc cô ấy đang véo thật mạnh vào âm hộ của mình. 

Rõ ràng Bao'er cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ trước sự giằng co hay chèn ép của mẹ. Bàn tay anh lăn mạnh mẽ trên ngực mẹ, trêu chọc hai núm vú màu tím sáng của mẹ. 

"Bảo Nhi, thế này có thoải mái không? Chặt quá phải không? Mẹ cảm thấy con bây giờ cứng quá, đè vào người mẹ như một thanh sắt."

Vợ anh Viên Tuyết Phi quay lại và ân cần hỏi Bao'er. 

“Ừ, mẹ, không sao đâu, con chỉ thấy lo lắng và muốn chuyển nhà thôi.”

Bao'er dường như cũng đang kìm nén, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. 

“Không được, kẻ xấu, ngươi nhất định sẽ làm cho mẹ choáng váng ngay khi ta để ngươi di chuyển.”

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn Bảo Nhi, nhưng cũng ân cần ngồi dậy. Tay cô nắm lấy mép bồn tắm. Hiên Viên Quân nhìn thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi đứng dậy. Cô yêu Bảo Nhi, đương nhiên không muốn Bảo Nhi của anh cảm thấy khó chịu. 

Sóng nước trong bồn tắm đột nhiên lớn hơn, cơ thể vợ anh Viên Tuyết Phi chuyển động lên xuống chậm rãi nhưng nhịp nhàng. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng từ vẻ mặt nhẹ nhõm của Bảo Nhi, Hiên Viên Quân biết rằng vợ mình là Nguyên Tuyết Phi đang dùng âm hộ trưởng thành và mềm mại của mình để chơi đùa với con trăn dày và cứng của Bảo Nhi. 

Hai người di chuyển rồi dừng lại như vậy, nán lại trong bồn tắm gần một tiếng đồng hồ. Hiên Viên Quân thật sự sợ nước lạnh, bọn họ sẽ bị cảm lạnh. 

Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, Bảo Nhi đang ân cần dùng khăn lau khô người cho mẹ. Hiên Viên Quân có chút kinh ngạc khi nhìn thấy dương vật vẫn cương cứng của con trai mình. Dường như Bao'er đã hoàn toàn trưởng thành, đủ trưởng thành để chống lại sự rèn luyện của người mẹ gợi cảm và quyến rũ của mình. Trước khi anh có thể nhìn kỹ hơn, họ đã bước vào phòng. Anh nghe thấy tiếng cửa đóng lại. May mắn thay, anh không nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Hiên Viên Quân lập tức rón rén ra khỏi kho chứa đồ, nhẹ nhàng bay xuống lầu. Anh biết hai mẹ con đang chuẩn bị tận hưởng một bữa tiệc tình dục và không có thời gian để ý đến những tiếng động khác. 

Khi đến trước cửa phòng ngủ của vợ chồng Viên Tuyết Phi, anh dừng lại và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong. Chỉ còn lại tiếng thở của vợ anh Viên Tuyết Phi và tiếng hai người hôn nhau. 

Hiên Viên Quân cúi người xuống, gần như bò trên mặt đất. Anh chỉ có thể nhìn thấy bốn cái chân đứng trên mặt đất qua khe hở trên cánh cửa chưa đóng hẳn. Hai người là vợ anh Viên Tuyết Phi, trắng trẻo và mảnh khảnh, hai người còn lại là đôi chân khỏe khoắn và rắn chắc của Bao'er. 

Anh nhẹ nhàng trôi vào khe cửa, dần dần anh có thể nhìn rõ hơn. 

Vợ của anh, Viên Tuyết Phi, thực ra đang nằm ở đầu giường, nửa thân trên đặt ở mép giường, nhưng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lại hoàn toàn nâng lên trước mặt Bảo Nhi. 

Bảo Nhi cúi người xuống, hai tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của vợ mình, cả khuôn mặt áp sát vào háng vợ Viên Tuyết Phi. Hiên Viên Quân không nhìn ra được Bảo Nhi đang liếm mẹ mình ở đâu. Anh chỉ có thể nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của vợ mình Viên Tuyết Phi khẽ run lên, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của cô. 

Bao'er thực sự bắt đầu mút, và Hiên Viên Quân nghe thấy tiếng Bao'er mút âm đạo của mẹ mình. Nó thật ồn ào và thú vị. 

Anh cũng thấy dưới sự bú của mình, cơ thể mẹ anh run rẩy dữ dội hơn, mẹ thở hổn hển và rên rỉ nhanh hơn. 

"Bảo Nhi, đưa cho mẹ đi. Mẹ ngứa quá, nhanh lên!"

Vợ ông, Viên Tuyết Phi, đang đưa ra lời mời. Cô vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, như muốn thoát khỏi nụ hôn của Bảo Nhi, nhưng lại không nỡ từ bỏ khoái cảm. 

"Ừ, mẹ ơi, con ở đây!"

Cuối cùng, Bao'er ân cần đứng dậy. Hiên Viên Quân nhìn thấy con trăn dày và dài dưới háng Bảo Nhi dường như đang tỏa sáng, nhắm vào âm đạo đang hở ra của mẹ hắn. Hiên Viên Quân cũng nhìn thấy âm đạo của vợ mình là Viên Tuyết Phi, người hoàn toàn bị kích thích bởi sự trêu chọc của Bao'er. Cô ấy rất trưởng thành và xinh đẹp, hoàn toàn sẵn sàng cho con trăn xâm nhập vào mình. Cánh môi mật ong của vợ tôi Viên Tuyết Phi sưng tấy và nứt nẻ. Cánh hoa chứa đầy nước suối và nước bọt của Bảo Nhi. Tuy nhiên, cánh cửa âm đạo đã trở thành một cái lỗ dưới đôi môi mật ong nứt nẻ lại chứa đầy thứ nước tình yêu trắng trơn trơn tuột. Dường như nó vẫn đang loay hoay đóng mở, nóng lòng muốn bị con mãng xà khổng lồ của cậu bé lớn xuyên thủng. 

Thân hình cao lớn của Bảo Nhi giúp anh dễ dàng ngồi trên cặp mông cao trắng như tuyết của mẹ mình. Anh vươn tay dưới vai mẹ và giữ chúng xuống. Con trăn non to béo, nóng bỏng đã khéo léo tìm được lỗ hở trong âm đạo đói khát và căng phồng của mẹ. 

Cặp mông của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi run lên, cô ấy đang bồn chồn chờ đợi thứ dày đặc của Bảo Nhi xuyên vào cơ thể cô ấy ở nơi cô ấy cần. 

Hiên Viên Quân thậm chí còn nhìn thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi hai chân run rẩy đứng trên mặt đất vì quá phấn khích. 

Chiếc đầu trăn tròn trịa, dày dặn và có phần trưởng thành, không tương xứng với độ tuổi của Bảo Nhi nhắm vào lối vào âm đạo của vợ anh là Viên Tuyết Phi. Cảm giác nóng bỏng khiến vợ anh Viên Tuyết Phi cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị vật thể của người đàn ông đỡ lên. Hiên Viên Quân nghe được vợ Viên Tuyết Phi vui mừng. Nhanh giọng nói, cái mông trắng như tuyết giơ lên ​​không chờ đợi nữa, vội vàng lùi về phía sau đón hắn. Anh nghe rõ tiếng nước chảy ra từ âm đạo của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Anh nghĩ rằng vợ mình Viên Tuyết Phi chắc hẳn đã phải chờ đợi rất vất vả. 

Gần như hoàn toàn không hề dè dặt, Hiên Viên Quân nhìn thấy con trăn dài và dày của Bảo Nhi đưa hoàn toàn và sâu vào âm đạo của mẹ mình. Khi đó, anh nhìn thấy hàng loạt chất lỏng chảy xuống từ nơi hai người quan hệ. 

Hiên Viên Quân cảm thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi càng dâm đãng hơn bao giờ hết. Chẳng lẽ Bảo Nhi thật sự đã mang lại cho anh niềm hạnh phúc như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 718 Cha theo dõi mẹ con (6)

Cứ như vậy, Bao'er đứng sau cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mình, dùng con trăn khổng lồ mới trưởng thành nhưng to lớn của mình để kích thích cơ quan sinh sản nữ tính nhạy cảm và trưởng thành của mẹ mình. Hiên Viên Quân có thể thấy rằng mỗi khi con trăn khổng lồ của Bao'er được rút ra khỏi cơ thể mẹ anh, những sợi dịch cơ thể màu trắng đục và nhớp nháp của vợ anh đều được rút ra từ lối vào âm đạo của Tuyết Phi. Anh biết đó chính là nước ép tình yêu và mật ong mà người phụ nữ sẽ tiết ra khi cực kỳ hưng phấn. Nhưng bây giờ, dưới sự kích thích của con trăn dày và nóng bỏng của Bảo Nhi, vợ của hắn là Viên Tuyết Phi quả thực dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, đang nằm ở mép giường, rên rỉ khe khẽ, nâng cao cặp mông đầy đặn và trắng trẻo, quay mặt về phía sau. 

Phía sau cô, Bao'er giữ chặt vai cô, đồng thời dùng lực đẩy bộ phận sinh dục non nớt của mình vào đường sinh dục nữ nơi mẹ anh đang nghiêng người về phía trước. 

Tiếng nước không hề ngừng lại kể từ khi Bao'er bắt đầu chèn vào. Cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai người, bầu không khí trong cả căn phòng vô cùng dâm đãng. 

Hiên Viên Quân ở ngoài cửa, nằm trên mặt đất. Anh ta đã rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần. Anh cẩn thận theo dõi từng chi tiết quan hệ tình dục của Bao'er với mẹ mình trong khi lo lắng xoa bóp thành viên cứng rắn của mình. 

Hiên Viên Quân nhìn vợ mình, nước ép tình yêu của Viên Tuyết Phi từ trong cơn co giật của Bảo Nhi nhỏ xuống, dọc theo bên trong đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh còn thực sự nghe thấy tiếng con trăn dày của Bảo Nhi quằn quại trong hố mật trưởng thành của mẹ mình. Anh ta thậm chí còn nghe nói vợ anh ta Viên Tuyết Phi đang tận hưởng niềm vui lớn do con trăn trẻ và nóng bỏng của Bao'er mang lại cho cô ấy. Niềm vui này gần như biến vợ anh là Viên Tuyết Phi thành một con đĩ. Anh có thể nghe thấy cô hét lên những lời cực kỳ dâm dục từ những tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô.

Rõ ràng đây chỉ là sự khởi đầu. Sự kiên trì của Bao'er đã được chứng minh một lần nữa. Mẹ anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Anh không biết cô đã mất bao lâu để huấn luyện được một Bảo Nhi xuất sắc như vậy. Khi anh gần như không thể không xuất tinh, Bao'er thực sự đã dừng lại: "Mẹ ơi, mẹ có mệt như thế này không? Mẹ có muốn ngồi lên người con không?" 

Hiên Viên Quân cảm động trước sự chu đáo của Bảo Nhi đối với mẹ mình, vợ anh, Viên Tuyết Phi hiển nhiên cũng muốn thử nhiều hương vị tình yêu khác nhau. 

Khi Bao'er rút con trăn dày và dài ra khỏi cơ thể mẹ mình, Hiên Viên Quân nhìn thấy nhiều thứ đục và trắng như sữa treo thành sợi từ lối vào âm đạo của vợ mình là Viên Tuyết Phi. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, không còn buồn lau chùi háng nữa, vì sức hấp dẫn với bộ phận sinh dục nam màu đỏ của Bao'er đang ngồi trên ghế khiến cô quên đi tất cả. 

Vợ ông, Viên Tuyết Phi, mặt đỏ bừng. Không có sự ngượng ngùng hay xấu hổ, chỉ có ham muốn không được thỏa mãn và thèm khát dục vọng.

Hai tay của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi đã tóm lấy cổ Bao'er và cô ấy nóng lòng ngồi xuống con trăn thẳng đứng của Bao'er. Về vấn đề tình dục, vợ anh Viên Tuyết Phi thực sự trưởng thành. Cô thậm chí không cần dùng tay tóm lấy con trăn của Bao'er và đưa nó vào phần thân dưới của mình. Cứ như vậy, anh ta nhìn thấy lỗ mật ong ướt át và rộng mở của vợ mình là nước ép tình yêu, và nuốt chửng cái đầu trăn dày và đỏ rực của Bao'er trong một lần.

Cơ thể duyên dáng của vợ anh Viên Tuyết Phi bắt đầu vặn vẹo trên bộ phận sinh dục dày và cứng của Bao'er. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vặn vẹo lên xuống, trái phải. Cô khéo léo điều khiển cơ thể mình, để thứ cứng rắn và nóng bỏng của Bảo Nhi khuấy động lên tình yêu đói khát và dục vọng cuồng loạn trong cơ thể cô.

Khi tiếng nước lại phát ra từ phần dưới của vợ Viên Tuyết Phi, Baoer mỉm cười: "Mẹ ơi, nhiều nước quá, trơn lắm!"

"Ồ!"

Vợ anh Viên Tuyết Phi lúc này cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng cô lập tức hôn lên miệng Bảo Nhi. Nhìn thấy sự ngượng ngùng, Hiên Viên Quân tăng tốc độ động tác và tăng cường tiếng nước, như thể cảm giác ngượng ngùng càng kích thích ham muốn tình dục của cô hơn. 

Tay Bảo Nhi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang không ngừng chuyển động trên con trăn của mình, như đang tiếp thêm sức mạnh cho mẹ, đồng thời cũng như đang vuốt ve mẹ.

Cơn cực khoái của vợ anh, Viên Tuyết Phi dường như đã đến sớm. Hiên Viên Quân nghe thấy tiếng thở gấp và tiếng khóc ngày càng lớn của cô. Sau khi nàng vững chắc và sâu đặt con trăn dày và dài của Bao'er hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của mình, vợ của anh ta là Viên Tuyết Phi không còn muốn cử động nữa. Anh nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy. Nhịp điệu rõ ràng là nhịp co bóp của khoang âm đạo khi người phụ nữ đạt cực khoái.

"Bảo Nhi, mẹ sẽ cảm thấy thật thoải mái!"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, gần như ôm chặt Bao'er và hét vào tai Bao'er điều gì đó. Hiên Viên Quân nhìn thấy khuôn mặt đẫm mồ hôi của vợ mình là Viên Tuyết Phi, với vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi treo trên khóe miệng đầy dục vọng, thật lộng lẫy, hoang dã và dâm đãng. 

Lần đầu tiên Hiên Viên Quân biết vợ mình là Viên Tuyết Phi lại có sức quyến rũ như vậy. Thứ anh nhìn thấy là một thứ ẩm ướt nhớp nháp dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn vẫn đang cử động.

Hiên Viên Quân cảm thấy có chút khó tin. Đúng là vợ anh, Viên Tuyết Phi, chưa bao giờ đạt cực khoái khi họ làm tình với anh, nhưng trong ký ức của anh, dường như cô chưa bao giờ tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu như vậy chứ đừng nói đến chất dịch cơ thể tiết ra khi đạt cực khoái. 

Con trăn của Bao'er dường như vẫn còn cứng. Mặc dù mông của vợ anh là Viên Tuyết Phi bị ép chặt vào đùi rắn chắc của Bao'er nhưng Hiên Viên Quân không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của Bao'er từ khớp nối giữa họ.

Nhưng từ vẻ mặt và thái độ không muốn rời khỏi Bảo Nhi của vợ mình, anh biết con trăn khổng lồ của Bảo Nhi lúc này vẫn cứng rắn và dày như vậy, giờ nó đã bị nhét chặt vào đường sinh dục nữ khi mẹ anh lên đỉnh. Sau khi lên đỉnh, phụ nữ sẽ dễ chịu hơn nếu vẫn có thể bị cái vật nóng bỏng và cứng rắn của chàng trai lớn ấn chặt. 

“Mẹ, mẹ có muốn dậy không?”

Bảo Nhi trầm ngâm hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn mồ hôi của mẹ.

"Ồ,"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi lắc đầu khêu gợi, chắp hai tay ra sau, ôm cổ Bảo Nhi chặt hơn, "Không, Bảo Nhi, để mẹ nghỉ ngơi một lát. Con cặc của con nóng quá, mẹ no quá, trong người nóng quá."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, rên rỉ đầy dục vọng và cọ vào tai Bao'er. Bảo Nhi ngoan ngoãn ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng ngần của vợ mình là Viên Tuyết Phi. 

“Mẹ, mẹ có muốn nữa không?”

Bảo Nhi trêu chọc. 

"Ừ, để mẹ nghỉ ngơi một lát nhé!"

Vợ của anh ta là Viên Tuyết Phi thực sự đang có hành động quyến rũ với Baoer. 

“Mẹ ơi, con có thể bế mẹ đi ngủ được không?”

"Ừ, nhưng tôi không cho phép anh rút cặc ra!"

Ánh mắt nịnh nọt của vợ Viên Tuyết Phi khiến máu của Hiên Viên Quân dồn lên phần dưới cơ thể, tay anh giữ chặt dương vật đang cương cứng của anh. 

Bao'er trẻ và khỏe đã bế được người mẹ nhỏ nhắn và bụ bẫm của mình mà hầu như không tốn nhiều công sức. 

Người vợ rên rỉ, có lẽ là do con trăn khổng lồ cứng ngắc của Bảo Nhi đang ôm chặt âm đạo của cô hơn. 

Bàn tay con trai ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Khi bước về phía giường bệnh, Bao'er cố ý nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông trắng nõn tròn trịa của vợ mình, được anh đỡ bằng tay. Con trăn khổng lồ dường như lại đang quằn quại trong âm đạo của mẹ anh, khiến vợ anh là Viên Tuyết Phi rên rỉ không ngừng. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Trước khi đặt mẹ lên giường, cái mông rắn chắc của Bảo Nhi cố tình đẩy về phía trước vài lần. 

“Chà, cảm giác như sắp bị con cặc to của con kéo căng ra vậy, hehe. Con ơi, chỗ xấu của con bây giờ lớn thật rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì âm hộ của mẹ sẽ không thể nhét vừa đâu.”

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi đang trêu chọc Bao'er, nhìn Bao'er dịu dàng nhưng đầy thèm muốn. 

"Không thể nào. Không phải mẹ đã nói âm hộ của con được làm riêng cho cặc của mẹ sao? Tại sao con lại không nhét vào được?"

Bảo Nhi vui mừng theo mẹ nằm lên giường hôn mẹ. 

"Bảo Nhi, mẹ thấy dưới đó ướt quá, chân và bụng của con đều ướt và nhớp nháp, con có muốn lau không?"

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, rất thích nụ hôn của Bao'er và dùng tay vuốt ve tấm lưng và bờ vai rắn chắc của Bao'er một cách âu yếm. 

"Không, con thích cảm giác ẩm ướt ở dưới đó mẹ ạ, nếu mẹ cứ như vậy sẽ có tiếng nước ầm ĩ. Con thích địt mẹ khi nghe tiếng nước dưới đó."

Lời nói của Bảo Nhi khiến Hiên Viên Quân cảm thấy hưng phấn. Vâng, anh ấy không giống nhau. Mỗi lần quan hệ với vợ Viên Tuyết Phi, âm thanh của nước trong âm đạo của cô luôn khiến anh say sưa. 

"Con nhỏ này, mẹ nghe xong xấu hổ quá, để con mình uống nhiều nước như vậy, xấu hổ quá!"

Vợ anh Viên Tuyết Phi đỏ mặt, nhéo mông Bảo Nhi, trầm giọng nói. 

“Nhưng mẹ cũng thích, mỗi lần cùng nhau phát ra âm thanh, mẹ luôn rất hưng phấn!”

Bao'er hưng phấn nói, hai tay ôm hai bộ ngực trắng nõn to lớn trên ngực mẹ, chơi đùa với quả anh đào của mẹ vẫn chưa tàn vì hưng phấn lên đến đỉnh điểm, lại càng trở nên khó khăn hơn. 

"Không, không. Anh tệ quá, anh là một cậu bé hư."

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, mặt càng đỏ hơn, cô gần như vùi đầu vào vòng tay của Bao'er, ôm con trai mình chặt hơn. 

Phong thái thành thục và nhút nhát của vợ anh Viên Tuyết Phi lúc này càng hấp dẫn hơn, chưa kể Bảo Nhi còn nhỏ. Anh lập tức hưng phấn, dùng tay chống đỡ phần thân trên của mình: "Mẹ, mẹ mê hoặc con chết mất, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Bao'er thì thầm vào tai mẹ, nhưng cặp mông rắn chắc của anh đang dần run lên. 

“Ồ, đồ khốn nạn, tôi đã hứa với mẹ là sẽ nghỉ ngơi nhưng không tính.”

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, bĩu đôi môi đỏ mọng đáng yêu, khuôn mặt đầy vẻ dâm đãng và dâm đãng. 

Tuy nhiên, cô ấy đã phối hợp với Bao'er, nằm phẳng người, dang rộng hai chân rồi thu chân lại, dùng gót chân đỡ hai bên cơ thể Bao'er trên giường, dùng tay ôm lấy cổ Bao'er. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Bảo'er bằng đôi mắt đẹp. 

Có vẻ như đang làm dáng, hình như đang gọi Bảo Nhi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và kiều diễm của mẹ, trong lòng Bảo Nhi rung động. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi họ lập tức quấn lấy nhau. 

Cặp mông cường tráng của Bao'er bắt đầu chuyển động lên xuống, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ anh cũng bắt đầu rung chuyển khi bị đẩy, đặc biệt là cặp vú cao chót vót trên ngực bà. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, cảm thấy khoái cảm khi bộ phận sinh dục dày đặc của Bao'er co giật ở phần dưới cơ thể cô. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng và bắt đầu thở ra những hơi thở đầy dục vọng từ mũi. 

Bảo Nhi chậm rãi co giật con trăn đã cương cứng hoàn toàn trong khoang âm đạo trưởng thành của mẹ. Âm đạo trơn trượt của mẹ nóng bỏng và chật cứng, quấn chặt lấy con trăn non nớt dày đặc của cậu, khiến cậu co giật cảm thấy sung sướng. 

Bộ ngực nhấp nhô của vợ Viên Tuyết Phi khiến Bao'er phấn khích. Cậu cúi đầu, ngậm một quả anh đào sưng tấy đỏ tươi của mẹ vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Tiếng rên rỉ của vợ Viên Tuyết Phi đột nhiên trở nên lớn hơn. Cô cố gắng hết sức để đẩy ngực lên và nghiêng đầu ra sau. Niềm vui do con trăn của Bao'er thọc sâu vào phần dưới cơ thể cô mang lại vẫn chưa được tận hưởng trọn vẹn, quả anh đào nhạy cảm của cô làm sao có thể bị Bao'er hút được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 719 Cha theo dõi mẹ con (7)

"Mẹ ơi, nhìn kìa, cô ấy đẹp làm sao!"

Bao'er cúi đầu, nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên, nhìn chăm chú vào háng vợ Viên Tuyết Phi chứa con trăn khổng lồ của mình. 

Vợ của anh, Viên Tuyết Phi, làm theo lời cô, mở đôi mắt đẹp ra, đồng thời cúi đầu nhìn xuống bụng mình. Cỏ xanh tươi không thể chặn được hai cánh môi mật ong đang sưng mọng vì phấn khích của cô. Phần thân dưới của cô ấy đang co giật dữ dội, còn vợ cô ấy là Viên Tuyết Phi thì bụng trắng và phẳng. Cô không thể nhận ra đó là bụng của người mẹ sau khi sinh con. Có lẽ con trăn khổng lồ của Bảo Nhi đã dưỡng ẩm từ lâu, làn da trắng nõn vốn có của cô lại càng sáng bóng hơn. 

“Mẹ ơi, cuống ngọc cũng dính lên rồi!”

Bao'er ngưỡng mộ và đưa tay chạm vào háng mẹ. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, dùng tay đỡ phần thân trên của mình lên. Mặt cô đỏ bừng nhưng lại vô cùng hưng phấn nhìn chằm chằm Bảo Nhi đang nghịch âm đạo của mình. 

Bảo Nhi nhẹ nhàng dùng ngón tay cẩn thận mở ra hai cánh môi mật ong của mẹ đang đỏ mọng, sưng tấy do ma sát lâu ngày với con trăn dày của mình. 

Đôi bàn tay thanh tú của vợ anh là Viên Tuyết Phi đưa xuống dưới bụng mình, ấn xuống đám cỏ tươi tốt, để lộ khe núi nơi cô thèm khát nuốt chửng bộ phận sinh dục dày đặc của Bao'er. 

"Đẹp hả mẹ?"

Bao'er kéo con trăn non và dày của mình đến lối vào âm đạo của mẹ, chỉ để lại một cái đầu trăn khổng lồ nhét vào miệng âm đạo phồng lên và đỏ tươi của mẹ.

"Chà, Bảo Nhi, con đã làm cho âm hộ của mẹ sưng tấy lên!" 

Vợ anh ta, Viên Tuyết Phi, đang thở dài trước độ cứng và kích thước của Bao'er, đồng thời cũng bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng dâm đãng của âm đạo của cô ấy. 

Con trăn khổng lồ của Bao'er hoàn toàn giống con mãng xà khổng lồ của một cậu bé trưởng thành, thật dày dặn và mạnh mẽ, đen tối và tràn đầy sức mạnh. Sau khi con trăn khổng lồ đầy máu, toàn thân nổi gân xanh, rất hung ác. 

Nhưng lúc này, thứ hung ác lại ân cần như vậy, nhẹ nhàng nhét vào cửa âm đạo của cô. Cơ thể nóng bỏng và thon thả của nó phủ đầy chất nhầy tiết ra từ âm đạo của cô vì hạnh phúc và phấn khích. 

Điều khiến vợ anh Viên Tuyết Phi càng cảm thấy kích thích và ngại ngùng hơn chính là bộ phận sinh dục ngoài nữ tính trưởng thành và khát khao của cô. Những cánh môi mật ong sưng mọng của nàng như mở ra với máu vô độ, lỗ mật hẹp giữa da thịt nứt nẻ dường như đang phun ra chất nhầy của tình yêu mãi mãi. 

Thu hút được báu vật của chính mình, anh ta dùng con trăn cương cứng và phát triển tốt để chọc vào anh ta. 

Và mỗi khi Bao'er bước vào, cô ấy luôn cảm thấy rất vui vẻ, thậm chí mất kiểm soát. Mỗi lần như vậy, chất dịch cơ thể tiết ra từ khoang âm đạo khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và hưng phấn. 

Vào lúc này, thứ dày và nóng của Bao'er đang đứng thẳng trước khe núi rộng mở và xinh đẹp của anh. Sự hưng phấn của anh khiến nụ ngọc nhạy cảm và nhút nhát của anh hoàn toàn lộ ra, ngón tay của Bảo Nhi đang nhúng vào thứ nước tình yêu trơn trượt do anh tiết ra và chơi đùa với nó. 

Con trăn khổng lồ của Bao'er chui vào, vợ anh ta là Viên Tuyết Phi nhìn chằm chằm vào háng cô, hưng phấn nhìn âm đạo của cô xẹp xuống dưới con trăn dày đặc của con trai mình. Vì âm đạo đã bị vật khổng lồ của Bao'er chiếm giữ nên đôi môi mật ong đầy đặn và tươi sáng của vợ anh ta mở rộng sang hai bên, khiến toàn bộ khe núi trông càng tục tĩu và gợi cảm. 

Cuống ngọc sưng tấy và cứng ngắc cũng bị kéo xuống dưới khi con trăn khổng lồ của Baoer từ từ xâm nhập, khiến nó trông to hơn và nổi bật hơn. 

Vợ tôi Viên Tuyết Phi vô cùng phấn khích trước cảnh tượng âm đạo vô cùng dâm dục của cô ấy. Mặt cô nóng bừng, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như sắp nhỏ giọt nước. 

Sau khi con trăn khổng lồ của Bao'er được đưa hoàn toàn vào khoang âm đạo của mẹ anh, vợ anh, Viên Tuyết Phi, hài lòng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm cương cứng của cậu bé lớn và chiếm lĩnh hoàn toàn khoang âm đạo của cô. 

Bao'er lại lôi con trăn khổng lồ của mình ra, vợ anh ta là Viên Tuyết Phi cũng mở mắt ra lần nữa và tiếp tục nhìn vào háng cô ấy. 

Thứ ban đầu là một chất lỏng trong suốt và sền sệt tiết ra từ ống âm đạo của âm đạo Bao'er biến thành màu trắng đục như bọt nước do con trăn khổng lồ của Bao'er khuấy động. Nó dày đặc và dày đặc, bao phủ con trăn đen của Bao'er. Toàn bộ con trăn trông rất ướt và nhờn. 

Cánh môi mật dường như cũng đỏ hơn và sưng tấy hơn, đặc biệt là hai đôi môi thịt nhỏ nhắn thon gọn ở bên trong. Họ gần như dâm đãng kéo con trăn khổng lồ đang rút ra của Bao'er, như thể không muốn nó đi ra ngoài. Cuống hoa ngọc trai cũng bị dịch cơ thể của chính hắn bao phủ, khiến nó càng đỏ và cứng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?"

Baoer hỏi mẹ với vẻ ngưỡng mộ. 

"Ồ, Bảo Nhi, mẹ nghĩ âm đạo của mẹ nghịch ngợm quá, nó quấn chặt con như vậy và chứa nhiều nước như vậy."

Vợ ông, Viên Tuyết Phi, thở dài và thở dài.

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” 

Bao'er từ từ giật con trăn khổng lồ, dừng lại khi đầu con trăn chuẩn bị thò ra khỏi cửa âm đạo của mẹ nó rồi thọc vào bên trong. Khi đã đến gần gốc, nó không vội rút ra mà ở trong cơ thể mẹ một lúc rồi mới rút ra. Kinh nghiệm tình dục của Bao'er phong phú lạ thường, tất nhiên điều này là do sự dạy dỗ lâu dài và kiên nhẫn của mẹ anh. 

Và khi anh làm tình với mẹ mình theo cách đó, rõ ràng điều đó khiến bà cảm thấy rất vui. 

Vợ tôi Viên Tuyết Phi lại nằm trên giường và nhắm mắt lại. Tác động trực quan vừa rồi khiến ham muốn tình dục của cô đạt đến đỉnh điểm khác. Cô ôm chặt lấy cổ Bảo Nhi, thì thầm vào tai Bảo Nhi: "Bảo Nhi ngoan, nhanh lên một chút. Mẹ cảm thấy rất muốn, trong lòng lại bắt đầu ngứa rồi."

"Được rồi, mẹ, lên, gác chân lên, sẽ thoải mái hơn."

Vợ anh Viên Tuyết Phi ngoan ngoãn giơ đôi chân thon thả lên đôi vai rắn chắc của Bao'er.

Bảo Nhi buông tay ra, nhéo vào ngực mẹ để kích thích quả anh đào cương cứng và nhạy cảm của vợ mình. Cặp mông non nớt và khỏe mạnh của anh bắt đầu tăng lực và tăng tốc, con trăn khổng lồ nhanh chóng bơm vào âm đạo trưởng thành và mọng nước của mẹ anh.

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, giống như một con cá nhảy dưới cơ thể Bao'er. Cơ thể duyên dáng của cô không khỏi di chuyển lên xuống, di chuyển lên để gặp lối vào và lối ra của con mãng xà khổng lồ của Bao'er. 

Tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng lớn và tiếng nước lại bắt đầu vang lên từ bên dưới. 

Âm thanh nhịp nhàng và ngày càng to hơn và nhanh hơn. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, tiếng rên rỉ và hơi thở của Bao'er ngày càng to và nhanh hơn. Vợ anh, Viên Tuyết Phi, bắt đầu vặn xoắn dưới cơ thể Bao'er và đẩy âm đạo của cô lên, nhưng sau một thời gian, cô bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ thoải mái, rồi ngừng cử động, để Bao'er bơm vào âm đạo trưởng thành và đói khát của cô bằng con trăn khổng lồ không tương xứng với tuổi của anh. 

Hiên Viên Quân nhìn thấy chất lỏng sủi bọt chảy xuống từ giữa rãnh mông đầy đặn và trắng như tuyết của vợ mình là Viên Tuyết Phi. Khi con trăn khổng lồ của Bảo Nhi ra vào, ngày càng có nhiều thứ nhớt nhớt được lấy ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

Tiếng nước chảy trong âm đạo của vợ Viên Tuyết Phi không bao giờ dừng lại. Mặc dù tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của họ rất nhanh và lớn nhưng họ vẫn không thể che giấu được tiếng nước chảy vào và ra. 

Bởi vì hai chân của vợ anh ta là Viên Tuyết Phi đang đặt trên vai Bao'er nên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy càng phồng lên cao hơn, toàn bộ đường hầm âm đạo lộ ra hoàn toàn dưới bộ phận sinh dục to lớn và rắn chắc của Bao'er. Hiên Viên Quân thậm chí còn nhìn thấy đôi môi mật ong đỏ mọng của vợ mình là Viên Tuyết Phi mở ra đón chào con trăn khổng lồ của Bảo Nhi. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi lại lên đỉnh, Hiên Viên Quân có chút ghen tị với Bảo Nhi. Khi vợ anh Viên Tuyết Phi lên đỉnh, âm đạo của cô liên tục co lại đủ để làm tan chảy âm đạo của chàng trai lớn bên trong cô. Baoer không thể cưỡng lại sự kích thích từ cơ thể gợi cảm của mẹ anh, Viên Tuyết Phi, luôn bao quanh bà. Anh gọi mẹ và bắt đầu run rẩy. 

“Con yêu của mẹ, con sẽ làm tan chảy trái tim của mẹ con mất!”

Mẹ Viên Tuyết Phi, người đang tận hưởng sự tác động của tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng của Bao'er, hét lên một cách quyến rũ. 

Sự xuất tinh của Bao'er trẻ tuổi chắc chắn rất dữ dội và nóng bỏng. Hiên Viên Quân thực sự có thể nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của vợ mình đang run rẩy dưới sự xuất tinh của Bảo Nhi, khớp với cơn co giật của Bảo Nhi. 

Nhìn hai mẹ con vui vẻ lên đỉnh, tinh dịch của anh cũng phun ra ngoài. Anh gần như khuỵu xuống và ngồi xuống trước cửa phòng, nhưng ngay lập tức anh cảm thấy có gì đó không ổn, cố gắng đứng dậy rồi quay trở lại tầng ba và trở lại nơi ẩn náu của mình. 

Bao'er bước ra, khỏa thân, khỏe mạnh và cao lớn.

Anh vào phòng tắm lấy một chậu nước nóng. Hiên Viên Quân biết mình sắp tắm rửa phần thân dưới cho vợ mình là Viên Tuyết Phi. Bảo Nhi thực sự rất quan tâm đến mẹ mình, giống như anh ấy đã làm sau khi quan hệ tình dục với vợ mình là Viên Tuyết Phi, anh ấy sẽ luôn làm như vậy. 

Qua cánh cửa mở, Hiên Viên Quân nhìn thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi bước xuống giường, ngồi xổm trên bồn nước. 

Bao'er cũng ngồi xổm xuống, vợ anh ta là Viên Tuyết Phi mỉm cười hài lòng ôm lấy vai Bao'er. 

Anh nhìn thấy Bao'er cầm nước trên tay và lau chùi âm đạo cho mẹ anh, trong khi vợ anh là Viên Tuyết Phi trông say sưa, thích thú với hành động của Bao'er. 

“Mẹ ơi, nó chảy ra ngoài hết rồi.”

Bao'er giơ các ngón tay về phía mẹ, các ngón tay dính đầy tinh dịch chưa hóa lỏng hoàn toàn sau khi cậu vừa xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, liếc nhìn cô một cách quyến rũ, cắn môi, thực sự đưa ngón tay của Bao'er vào miệng cô một miếng, liếm và mút. Hiên Viên Quân cảm thấy vợ mình là Viên Tuyết Phi thật sự đã trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy. Chẳng lẽ Bảo nhi trẻ tuổi làm cho nàng cảm thấy dễ chịu nên mới vô liêm sỉ như vậy? 

Anh có chút buồn và có chút ghen tị. 

Vợ anh Viên Tuyết Phi đứng dậy và ngồi trên giường. 

Cô nũng nịu gọi Bảo Nhi tới, Bảo Nhi ngoan ngoãn đi tới. 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi cúi đầu, dùng tay đỡ con trăn mềm nhỏ hơn của Bao'er, há miệng và đưa thứ đó vào miệng. Hiên Viên Quân biết con trăn của Bảo Nhi vừa mới xuất tinh, còn chưa được làm sạch. Trên đó có tinh dịch của anh, còn có nước mật ong của vợ anh là Viên Tuyết Phi, nhưng vợ anh là Viên Tuyết Phi dường như không quan tâm chút nào. Cô cẩn thận liếm và mút con trăn vốn đã yếu ớt của con trai mình, từ đầu đến chân, thậm chí kể cả bìu dái của Bảo Nhi. 

“Em có thoải mái không, em yêu?”

Đầu lưỡi của vợ Viên Tuyết Phi đỏ tươi mềm mại, nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ta liếc nhìn Bảo'er một cách quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ liếm con sướng quá. Mẹ đã bao giờ cho bố liếm con như thế này chưa?"

Hiên Viên Quân tim đập thình thịch, tai dựng lên. 

"Tiểu quỷ."

Vợ anh Viên Tuyết Phi nhéo mông Bảo Nhi như một đứa trẻ, "Đương nhiên là mẹ yêu bố con, và mẹ đương nhiên sẵn lòng làm điều này vì bố."

Hiên Viên Quân trong lòng cảm thấy có chút an ủi. Hóa ra vợ anh Viên Tuyết Phi vẫn yêu anh.

“Sao thế, cậu ghen tị với bố cậu à?” 

Vợ anh ta Viên Tuyết Phi nhìn Bao'er, cười và tát vào mặt anh ta.

"Đồ biến thái, đi ngủ ôm mẹ một cái đi." 

Vợ anh Viên Tuyết Phi nằm trên giường, Bao'er cũng nằm bên cạnh ôm cô. Cả hai bắt đầu hôn nhau, trêu đùa nhau bằng lưỡi. 

“Em có mệt không, em yêu?” 

Vợ anh, Viên Tuyết Phi, hôn Baoer một cách ân cần. Cô tựa mặt vào bộ ngực rắn chắc và rộng lớn của Bảo Nhi, vui vẻ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 720

"Mẹ không mệt đâu, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Cười khúc khích, vậy à? Con bé nhỏ của mẹ, nói cho mẹ biết, con yêu mẹ như thế nào?"

Vợ anh Viên Tuyết Phi mỉm cười quyến rũ và nhìn Bao'er trẻ tuổi của mình một cách quyến rũ. 

“Tôi không nói đâu. Tôi chỉ yêu mẹ rất nhiều và muốn ở bên mẹ như thế này đến hết cuộc đời”.

Bao'er hơi đỏ mặt vì bị vợ Viên Tuyết Phi trêu chọc, trầm giọng nói. 

“Trời ạ, bây giờ bảo bối nhỏ của tôi đã cưới được những người chị và người vợ xinh đẹp đó, liệu nó có thể còn như vậy với mẹ nó không?”

“Cho dù tôi có cưới những người chị và người vợ xinh đẹp đó, tôi vẫn muốn yêu mẹ mình!”

Bao'er lúc này trở nên có chút giống một đứa trẻ. Anh lao vào vòng tay của mẹ và hành động một cách quyến rũ. Mẹ Viên Tuyết Phi âu yếm ôm đầu Bao'er và hôn lên má cậu. 

"Thân ái, mẫu thân biết ngươi vất vả, sợ cha ngươi cô đơn trong Yến Hoàng cung, cho nên mới đặc biệt phái hai nữ diễn viên Nhật Bản đi cùng ông. Nếu cha ngươi hiểu được sự cố gắng vất vả của ngươi, biết mẫu thân ngươi sẽ có được một đứa con cưng như ngươi để kính trọng yêu thương, ta nghĩ ông ấy sẽ yên tâm trong Cung Yến Hoàng!"

Có lẽ điều đó đã chạm đến trái tim anh, nước mắt của vợ anh Viên Tuyết Phi thực sự đã rơi, Hiên Viên Quân cũng cảm thấy buồn bã. Vào lúc đó, anh bất ngờ tha thứ cho vợ mình Viên Tuyết Phi và Bao'er về những gì họ đã làm. Tất cả đều là lỗi của anh ấy đã dẫn đến chuyện này. Điều này dẫn đến hậu quả của cuộc loạn luân ngày nay giữa vợ anh Viên Tuyết Phi và Bao'er, nhưng anh biết rằng vợ Viên Tuyết Phi luôn yêu anh. Tất nhiên cô ấy cũng yêu Bảo'er của họ. Làm sao cô có thể từ chối khi đối mặt với nhu cầu của bản thân và người cô yêu. 

Anh thực sự muốn lao xuống tầng dưới, ôm hai người quan trọng nhất của cuộc đời mình vào lòng và chịu đựng một khoảng thời gian vui vẻ.

Tuy nhiên, anh không thể làm điều đó và anh không thể làm điều đó. Lệnh triệu hồi siêu nhiên là linh hồn của quỷ mặt ma thức tỉnh, quân đội của Hiên Viên lập tức quay trở lại Cung điện Yanhuang dưới đáy hồ Yandu.

Với những âm thanh "bang bang" lặp đi lặp lại, Nguyên thần ma quỷ mặt nhăn bị đánh ngã xuống đất. Anh ta không còn là đội quân Hiên Viên của ngày hôm qua nữa. Sau khi nhìn trộm mối tình loạn luân giữa vợ Viên Tuyết Phi và con trai Bao'er, cuối cùng anh cũng lấy lại được bản năng đàn ông của mình. Bây giờ anh ta cuối cùng đã có thể chế ngự được Nguyên Thần Quỷ Mặt Nhăn và nhận ra khả năng kiểm soát cơ thể của chính mình. Ham muốn được kích thích bởi cuộc loạn luân giữa người vợ yêu dấu và đứa con trai được trút lên thân hình đầy đặn, gợi cảm, trắng như tuyết và dịu dàng của Ran Muto và Sora Aoi. 

Con quỷ mặt ma Yuanshen mỉm cười u ám. Hắn biết Hiên Viên Quân cuối cùng cũng có thể tiếp nhận nhiệm vụ quan trọng của mình, trở thành thánh bảo trợ của Yến Hoàng Cung. Hiên Viên Quân trở thành chủ nhân của cung điện Yến Hoàng dưới đáy Yến Đô, nhưng thân thể của hắn cả đời cũng không thể rời đi nơi này. Bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng đã trở thành cơn ác mộng khi thể xác của Hiên Viên Quân bị giam cầm suốt đời. 

Bên bờ sông Yan, vùng đất đồng bằng miền Trung, làng Jixia được bao quanh bởi những ngọn núi xanh, những cây cổ thụ cao chót vót, những cây tre đung đưa, dòng suối róc rách, hẻm núi và hồ lạ, hang động kỳ lạ, thung lũng sâu, hồ kỳ lạ, hồ cổ, di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh, vốn có những con rồng ẩn giấu và hổ dữ, một vùng đất kho báu địa chất và những con người kiệt xuất. 

Một số là những ngọn núi xanh cao chót vót, hùng vĩ, duyên dáng và quyến rũ, hoặc một số là những thác nước bay, nhiều ngọn núi đầy màu sắc. 

Cây cối tươi tốt tươi tốt đón gió, tuyết, mưa, sương quanh năm, tràn đầy sức sống. 

Rừng thông trên đỉnh Yandu xanh tươi, gió núi thổi qua, rít gào, nhẹ nhàng như tiếng nước chảy róc rách, dữ dội như tiếng sóng gầm, quyến rũ vô tận. 

Màu sắc mùa thu của núi xanh lá đỏ càng thêm quyến rũ. 

Đỉnh Yandu dốc và dựng đứng, đầy rẫy những đỉnh núi và thắng cảnh kỳ lạ. 

Leo lên đỉnh núi và nhìn xung quanh. Núi xanh, rừng gợn sóng, tuyết mù sương mù tựa chốn bồng lai tiên cảnh. Phong cảnh thật tự nhiên và hấp dẫn. 

Phong cảnh dưới chân Yandu Peak rất đẹp, gió mát, cây cối phía trước càng thêm rợp bóng mát. Một biệt thự trang viên hùng vĩ được bao phủ bởi một lớp sương mù, thấp thoáng trong khu rừng rậm cao lớn.

Biệt thự trang viên này rất hoành tráng, tường màu đỏ tươi cao hơn hai thước. Một tấm bảng khổng lồ treo trên cổng biệt thự cao, trên đó viết bốn chữ vàng mạnh mẽ - "Biệt thự Hiên Viên". So với vẻ hoành tráng bên ngoài biệt thự, khung cảnh bên trong biệt thự đặc biệt trang nhã, hoa liễu khắp nơi, những cây cầu nhỏ nước chảy, cảnh đá rải rác rải rác, thật sảng khoái.

Cuối vườn có một ao sen rất lớn. Giữa ao có một tòa nhà hình lục giác có hình dáng rất đặc biệt. Nó có mái hiên và răng cao, giống như một cái đình được bao quanh bởi sáu bức tường dày. Các bức tường cao khoảng một người và không có cửa sổ. Có vài feet không gian từ tường đến mái nhà. Chỉ có vài cây cột lớn đỡ mái nhà. Thoạt nhìn, đình không giống đình đình hay ngôi nhà giống như một ngôi nhà. Nó rất thú vị.

Hiên Viên Đại Bảo vô tư và có tinh thần cao độ, Hoàng Á Dung, Tô Á Tần, Trường Đình Đình, Tô Tuyết Mỹ, Lý Nhu Bình, Chu Lâm Lâm, Lâm Nhu Phần, Lâm Tiểu Lộ, Ma Di Lý, Ma Giải, Tuyết Tú Vân, Dương Nam A Chờ phụ nữ bế sáu bé trai và sáu bé gái cho con bú; Hoàng Nguyệt Dung, Mục Dung Phương Quỳnh, Dương Vũ Nhu, Lưu Thư Nguyệt, Văn Nguyệt Tần, Mỹ Khả Thanh, Tần Tiểu Lan, Âu Dương Hạ Đan, Lâm Tân Bình, Xuân Yueyuan, Âu Dương Shishi, Xuân Xuân, Viên Viên Vạn, Xuân Yuejiao, Viên Viên'e, Tuyết Viên Viên, Đông Phương Văn Anh, Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca, Mi Á Phú Cơ Diệt, Sakai Noriko, Tát Khải Ma Tát Giải, Sakai Chiyoko và những cô gái khác với cái bụng to đầy đặn của niềm vui. Màu sắc; Viên Tuyết Nhu, Viên Tuyết Thanh, Viên Phương, Viên Bình và những cô gái khác đang ôm cái bụng to của mình và vây quanh mẹ Viên Tuyết Phi. Khu vườn thực sự tràn ngập khung cảnh mùa xuân và rất đẹp; chú Viên Khải Sơn hiện là thị trưởng của thị trấn Jixia, Lưu Tần Tần đang cho con trai ăn ở nhà; Gia Luân Sầm hiện là thống đốc tỉnh trực thuộc Hàn Quốc; Trường Quân Lai hiện là bí thư huyện ủy Yandu; Lưu Hải Mỹ hiện là quận trưởng của quận Yandu; Tần Tiểu Vũ hiện là Chủ tịch Quốc hội Nhân dân thành phố Trung Nguyên; Tô Phương Phi hiện là người dẫn chương trình CCTV và sinh cho Dabao một cô con gái; Quốc Lý Á đã là giám đốc bệnh viện nhân dân và sinh cho Dabao một đứa con trai; Viên Á Luân hiện là thị trưởng quận Yandu Đội trưởng cảnh sát hình sự của Cục An ninh; Phương Vân hiện là giám đốc bưu điện và sinh cho Dabao một cô con gái; Chu Hồ Trần hiện là Giám đốc Sở Công an huyện Yandu; Chu Kiệt hiện là thị trưởng thành phố Trung Nguyên và sinh cho Đại Bảo một đứa con trai; Dương Hồng Vũ hiện là thống đốc tỉnh Trung Nguyên; 

Ngẩng đầu nhìn phi đội tàu sân bay trên bầu trời xanh mây trắng, Hiên Viên Đại Bảo không khỏi khiến người ta cảm thấy tự hào và hưng phấn, nghĩ đến một người mẹ hiền, một người vợ hiền, một người vợ đảm đang, tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Mẹ Viên Tuyết Phi, Âu Dương Hạ Đan và Mục Dung Phương Quỳnh dẫn đầu nhóm; Hoàng Á Dung, Hoàng Nguyệt Dung, Ma Di Lý, Ma Yến Lý, Xuân Yueyuan, Yuanxuan, Viên Viên Vạn và Tuyết Viên Viên đều là cánh tay phải; Tô Á Tần, Lý Nhu Bình, Lâm Nhu Phần, Lưu Hải Mỹ, Dương Vũ Nhu, Lưu Thư Nguyệt, Viên Viên'e, Phú Cơ Tát Oa Kinh Hương và Miyafuji đều đầy đặn và bụ bẫm; Fangfang, Pingping, Trường Đình Đình, Tô Tuyết Mỹ, Âu Dương Thị Thị, Xuânxuan, Masaki Sakai và Chiyoko Sakai đều quyến rũ và dễ thương; có rất nhiều chị em, mẹ đỡ đầu, cô dì xinh đẹp tụ tập lại với nhau, đó thực sự là một diễm phúc mà anh đã vun đắp ở kiếp trước. Cuộc sống vốn là thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Anh Long đặt bút viết một cuốn sách dài, tôi tiến cử Hiên Viên bằng tinh hoa và máu thịt của mình. Phong cảnh miền Bắc tràn ngập hoa mận, gió lạnh buốt, xuân ấm áp. 

Đại Bảo trẻ tuổi nghe đàn bằng cả trái tim, còn rồng non Fengliu dũng cảm nhìn kiếm. Tôi cũng đọc nhật ký của Huân khi du hành xuyên thời gian. Tôi đang mong chờ năm tới.

-- qua --
